Chương 448: Quyển trục

Chương 448: Quyển trục

Trần Phỉ hít sâu vài khẩu khí, có quan hệ Cực Sơn hô hấp pháp nội dung xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, bất quá mấy lần, Cực Sơn hô hấp pháp liền đạt đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, Cực Sơn hô hấp pháp rất nhiều năm trước kia, Trần Phỉ liền đem nó tu luyện đến đại viên mãn tình trạng. Bây giờ cái này đại viên mãn cùng nói là tu luyện ra được, không bằng nói là phong ấn ký ức bị xảo diệu phá vỡ.

Hải Nhạc động phủ cái này Linh Bảo uy năng mẫu dong trí nghi, muốn xoá bỏ Luyện Khiếu cảnh, dễ như trở bàn tay.

Nhưng Hải Nhạc động phủ mở ra, mời trăm tên Luyện Khiếu cảnh tiến vào, cũng không phải là vì giết người. Phong ấn tu vi, che đậy ký ức, đều chỉ là vì để thí luyện tiến hành thuận lợi.

Đoán chừng Hải Nhạc động phủ cái này Linh Bảo cũng không ngờ rằng, vậy mà lại có Luyện Khiếu cảnh, có thể dạng này phá vỡ nó bày phong ấn, hoàn toàn thuộc về ngoài ý liệu tình huống.

Lại bởi vì không phải cưỡng ép phá vỡ, ngay cả Linh Bảo tự thân, đều không có phát giác ra dị dạng.

Cực Sơn hô hấp pháp, Phong Huyền hô hấp pháp, Kinh Huyền Kình, Kinh Thôn Quyết!

Trần Phỉ lúc trước tu luyện các loại công pháp, từng cái xuất hiện tại trong đầu. Bởi vì Trần Phỉ lúc trước đơn giản hoá công pháp, hoàn toàn chính là không ngừng sáo oa quá trình.

Cực Sơn hô hấp pháp ký ức vừa xuất hiện, Trần Phỉ vận chuyển Cực Sơn hô hấp pháp, Phong Huyền hô hấp pháp ký ức liền theo chi mạo ra, lại vận chuyển Phong Huyền hô hấp pháp, Kinh Huyền Kình cũng bắt đầu xuất hiện.

Bất quá thí nghiệm đến nơi đây, Trần Phỉ liền ngừng lại.

Những này tăng trưởng tu vi công pháp, mặc dù nhớ lại, nhưng là đối với Trần Phỉ trợ giúp cực kỳ có hạn.

Công pháp cũng không phải sẽ, tu vi liền sẽ trực tiếp tăng trưởng đi lên, mà là cần không ngừng khổ tu. Cái này cùng chiêu thức không giống, chiêu thức sẽ, vậy liền thật có thể lấy ra lập tức sử dụng.

Hải Nhạc động phủ cái này Linh Bảo, phong ấn Trần Phỉ tu vi, đồng thời phong ấn Trần Phỉ tất cả có quan hệ công pháp ký ức, nhưng nó không có phong ấn Trần Phỉ cái khác ký ức.

Cho nên Trần Phỉ nhớ rõ, tất cả công pháp đối ứng đơn giản hoá phương thức tu luyện.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua phía trước ánh sáng, đầu tiên là đi vài bước, Điểm Thủy Công môn này thân pháp ký ức xuất hiện trong đầu.

Trần Phỉ bắt đầu chạy, tốc độ vừa mới bắt đầu chỉ là người bình thường, đến đằng sau, càng lúc càng nhanh, trực tiếp đạt đến Luyện Nhục cảnh võ giả trình độ.

Trần Phỉ tu vi tự nhiên không có gia tăng, chỉ là thân pháp đã đổi thành Đăng Vân Hành.

Đăng Vân Hành môn này thân pháp, là lúc trước Trần Phỉ tại Bình Âm huyện, dung hợp mấy môn khinh công thân pháp, cuối cùng thành hình. Lại hướng lên, chính là ban đầu ở Nguyên Thần Kiếm Phái học tập Truy Hồn Bộ.

So với Truy Hồn Bộ, Đăng Vân Hành tự nhiên yếu đi rất nhiều, nhưng giờ phút này Trần Phỉ tu vi bị đều phong ấn, Truy Hồn Bộ căn bản là không thi triển ra được.

Có đôi khi công pháp cao cấp tự nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu như vượt qua tự thân tiếp nhận phạm vi, kia chuyện tốt cũng thay đổi thành chuyện xấu. Cưỡng ép thi triển Truy Hồn Bộ, khả năng bất quá mấy bước, Trần Phỉ hai chân liền muốn đứt gãy.

Giống như một đạo khói xanh, Trần Phỉ hiện lên ngọn cây, tiện tay bẻ một đầu thân cành, bắt đầu tùy ý huy động. Chỉ là mấy lần, Trần Phỉ trong đầu xuất hiện Sơ Nguyên Kiếm ký ức.

Sơ Nguyên Kiếm, Nguyên Thần Kiếm Phái kiếm pháp nhập môn, bất quá Sơ Nguyên Kiếm quá yếu. Trần Phỉ tiếp tục thi triển Sơ Nguyên Kiếm, có quan hệ Tinh Dạ Kiếm các loại áo nghĩa xuất hiện tại trong đầu.

Tinh Dạ Kiếm, tại Luyện Thể cảnh bên trong xem như cực kì không tầm thường kiếm pháp, nhưng bởi vì hơn chín thành đều là phòng ngự kiếm thức, bây giờ Trần Phỉ ngược lại là có thể miễn cưỡng thi triển.

Mấy bước ở giữa, Trần Phỉ rốt cục thấy rõ phía trước phát ra sáng ngời vật phẩm, là một kiện quyển trục. Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào quyển trục trước, vừa muốn lấy tay, một khối đá đập tới.

Trần Phỉ thân thể có chút nhường lối, đem tảng đá hiện lên, tiếp tục lấy tay đem quyển trục nắm ở trong tay.

"Buông xuống quyển trục, không phải đừng trách chúng ta ra tay độc ác!"

Quý Lâm Hiến nhìn cách đó không xa Trần Phỉ, nghiêm nghị quát, trên gương mặt một vết sẹo theo lời nói, dữ tợn bắt đầu vặn vẹo. Một bên Ngụy Gia Vấn không nói gì, nhưng hiển nhiên cùng Quý Lâm Hiến một cái ý tứ.

Dựa theo Hải Nhạc động phủ truyền đạt ra ý tứ, những quyển trục này bên trong, hẳn là các loại võ học công pháp. Bọn hắn trước hết tìm tới quyển trục, sau đó lĩnh hội ở trong công pháp, mới có thể đề cao thực lực.

Dám đến Hải Nhạc động phủ, cơ hồ đều là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong nhân vật. Ở trong mặc dù có mấy cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong phía dưới, cũng là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên người.

Những người này, không có một cái nào sẽ cảm thấy ngộ tính của mình yếu tại người khác.

Giống như Hải Nhạc chân nhân lời nói, người, sinh mà bất công, rất nhiều người là cảm thấy mình bối cảnh không bằng người khác, dẫn đến tu luyện công pháp cùng tài nguyên kém rất nhiều.

Nếu như đem tất cả mọi người bày ở cùng một cái hàng bắt đầu bên trên, bọn hắn không ai sẽ cảm thấy mình sẽ thua bởi những người khác.

Bây giờ dẫn đầu tìm tới quyển trục, học được ở trong công pháp, vậy liền có thể dẫn trước người khác. Cái gọi là một bước trước, từng bước trước, tại loại trò chơi này quy tắc dưới, dẫn đầu mạnh lên tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Quý Lâm Hiến cùng Ngụy Gia Vấn hai người, trực tiếp đem trong tay quyển trục mở ra.

Sau một khắc, quyển trục bên trong xuất hiện một đạo lưu quang phóng tới Trần Phỉ cái trán, một môn hoàn chỉnh công pháp xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, đồng thời quyển trục phiêu phù ở Trần Phỉ trên đỉnh đầu.

"Ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy Trần Phỉ không nhìn cảnh cáo của hắn, trực tiếp mở ra quyển trục, Quý Lâm Hiến tức giận quát, một bên Ngụy Gia Vấn, trong ánh mắt cũng lộ ra một vòng hàn quang.

Hai người cũng không có bởi vì Trần Phỉ học tập quyển trục, liền đình chỉ chạy hướng Trần Phỉ, ngược lại càng cho hơi vào hơn thế rào rạt vọt tới. Vừa học tập quyển trục, trong thời gian ngắn, căn bản cũng không khả năng thi triển ra quyển trục bên trong công pháp.

Quý Lâm Hiến trời sinh có thù tất báo, mấy năm này đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong về sau, dĩ vãng tất cả đắc tội qua hắn người, Quý Lâm Hiến một cái đều không có buông tha.

Động một tí chính là đạp núi diệt môn, không có buông tha bất kỳ một cái nào. Cho dù chỉ là loại kia nhỏ khúc mắc, Quý Lâm Hiến nhẹ nhất cũng muốn đem người phế bỏ, càng nhiều thời điểm, chính là trực tiếp giết.

Nhiều nhất một lần, Quý Lâm Hiến một trận chiến ở giữa liên sát hơn nghìn người, máu chảy thành sông.

Huống chi  dựa theo Hải Nhạc động phủ quy tắc chi tiết, mới cầm tới quyển trục, nếu như không có nhập môn, đem nó chém giết hoặc là trục xuất khỏi Hải Nhạc động phủ, vậy cái này phần quyển trục sẽ còn một lần nữa rơi ra ngoài.

Bây giờ lấy hai địch một, về công về tư, Quý Lâm Hiến hoàn toàn không có lý do dạng này nhẹ nhàng buông tha Trần Phỉ.

Cho dù Quý Lâm Hiến đã nhận ra, Trần Phỉ là trước kia Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên, mới lên bảng cái kia người thứ mười bốn. Nhưng bây giờ tất cả mọi người là người bình thường, không tu vi vô chiêu pháp, đối phương là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên người, lại có thể thế nào.

Nếu như bởi vì đối phương là trên bảng người, liền trực tiếp thối lui, vậy cũng không cần đến Hải Nhạc động phủ, trực tiếp ngoan ngoãn đợi ở bên ngoài là đủ.

Ngõ hẹp gặp nhau, sơ kỳ trọng yếu nhất ngược lại là nhân số, cùng môt cỗ ngoan kình.

Trần Phỉ đối với Quý Lâm Hiến hai người xông lại, không có bất kỳ cái gì phản ứng, mà là chăm chú đọc trong đầu xuất hiện công pháp.

Linh Tê Chỉ, Luyện Khiếu cảnh công pháp trước đưa pháp quyết tu luyện, tại Luyện Tạng cảnh tu vi thời điểm, có thể nếm thử tu luyện, đối với đột phá Luyện Khiếu cảnh, cùng chân chính đạt tới Luyện Khiếu cảnh về sau, tu luyện Luyện Khiếu cảnh công pháp, đều có chỗ tốt.

Giống như lúc trước Nguyên Thần Kiếm Phái, chân truyền đệ tử tu luyện Trọng Nguyên Kiếm hoặc là Cự Linh Kiếm, ở trong đều có trước đưa tu luyện yếu quyết. Chân truyền đệ tử thực lực, cũng là bởi vì những này trước đưa công pháp, mới so với bình thường Luyện Tạng cảnh mạnh hơn nhiều.

Tiến vào Hải Nhạc động phủ người, ngộ tính đều cực mạnh, bất quá đối mặt loại này Luyện Khiếu cảnh trước đưa công pháp, cũng cần thời gian nhất định, mới có thể đem nhập môn, đồng thời thi triển đi ra.

Một chút liền sẽ, không phải là không có khả năng, nhưng xác suất thật quá thấp.

Nhìn thấy Trần Phỉ không có chạy trốn, mà là đứng tại chỗ chờ đợi bọn hắn, Quý Lâm Hiến con mắt hơi híp.

Tư thế này, hoặc là đối với mình vô cùng có lòng tin, cho rằng bọn họ bất quá là gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới. Hoặc là, chính là cố làm ra vẻ, muốn đe dọa bọn hắn, để bọn hắn ngưng thần nghi quỷ.

Nếu như lần này Hải Nhạc động phủ là những quy tắc khác, không có phong cấm tu vi cùng công pháp, Quý Lâm Hiến chỉ sợ thật đúng là phải suy nghĩ thật kỹ một chút.

Dù sao có Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả, chiến lực thật cực đoan biến thái, Quý Lâm Hiến thậm chí có gặp được mấy cái.

Loại thực lực đó  bình thường Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả, xác thực xa không phải đối thủ.

Nhưng bây giờ Hải Nhạc động phủ là như vậy quy tắc, lại bây giờ khoảng cách tất cả mọi người tiến vào, bất quá một lát công phu. Tất cả mọi người là người bình thường thân thể, không có chút nào tu vi.

Như vậy tư thái, không phải liền là dự định để bọn hắn kinh nghi đan xen, không dám động thủ?

Quý Lâm Hiến khóe miệng lộ ra một tia nụ cười dữ tợn, mấy bước ở giữa đi vào Trần Phỉ trước mặt, một khối bén nhọn thạch phiến hoạch hướng về phía Trần Phỉ cái cổ.

Ngụy Gia Vấn mặc không lên tiếng, trong tay nắm chặt hòn đá, đánh tới hướng Trần Phỉ hai gò má.

Tay không không quyền muốn đánh chết người, cần một chút thời gian, mà bén nhọn chi vật đả thương người, chỉ ở trong khoảnh khắc, đặc biệt là đối với người bình thường mà nói, càng là như vậy.

Cho nên Quý Lâm Hiến hai người trước đó tìm dạng này tảng đá, xem như vũ khí của mình.

Về phần Trần Phỉ trong tay dẫn theo nhánh cây, đơn giản để Quý Lâm Hiến hai người không hiểu thấu.

Nếu như là tu vi dưới tình huống bình thường, kia đúng là phi hoa trích diệp đều có thể đả thương người. Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào, dẫn theo một cái nhánh cây, xem như chuyện gì xảy ra, đơn giản buồn cười!

Trần Phỉ tâm thần từ ngay trong thức hải chuyển dời đến hiện thực, nhìn xem Quý Lâm Hiến hai người công kích, trong tay nhánh cây tùy ý huy động.

Bành

Một tiếng vang trầm, Quý Lâm Hiến cùng Ngụy Gia Vấn trong tay hai người hòn đá một chút vỡ vụn, hai người thân thể bị lực đạo phản chấn, một chút cứng ngắc.

Trần Phỉ trong tay nhánh cây xẹt qua một đầu đường vòng cung, gọt hướng về phía Quý Lâm Hiến cùng Ngụy Gia Vấn hai người cái cổ.

Trần Phỉ không có tu vi, lực lượng của thân thể cũng là người bình thường, nhưng võ học chiêu pháp ý nghĩa, ngay tại ở nó có thể tại ngươi bây giờ tố chất thân thể trên cơ sở, tăng lên chiến lực của ngươi.

Đại viên mãn cảnh Tinh Dạ Kiếm, cho dù chỉ là cầm trong tay nhánh cây, đem hai người cái cổ chặt đứt, vẫn là có thể làm được.

"Nhận thua!"

Nhìn xem chém tới nhánh cây, Quý Lâm Hiến lớn tiếng hô lên, một bên Ngụy Gia Vấn cũng là cũng giống như thế.

Giờ phút này trong mắt bọn hắn, này chỗ nào vẫn là nhánh cây, đơn giản chính là đoạt mệnh lưỡi kiếm. Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, có một ngày vậy mà lại đối một đoạn nhánh cây sinh ra dạng này hoảng sợ.

Ông

Quý Lâm Hiến cùng Ngụy Gia Vấn hai người thân thể bỗng nhiên hóa thành lưu quang, biến mất trước mặt Trần Phỉ.

Gọn gàng mà linh hoạt nhận thua, để cho hai người trực tiếp rời đi Hải Nhạc động phủ..