Chương 449: Tam sát

Chương 449: Tam sát

Đánh không lại, nhưng chỉ cần tới kịp hô lên nhận thua hai chữ, vẫn là có thể giữ được tính mạng.

Hải Nhạc động phủ không phải huyết tinh thí luyện, Hải Nhạc chân nhân cũng không nghĩ tới muốn như vậy thao tác, từ Tiềm Long Sồ Phượng Bảng cũng có thể thấy được, kia là tương đối ôn hòa khảo thí.

Cũng chính là bởi vì nguy hiểm nhỏ, ích lợi lớn, mới có nhiều người như vậy đối Hải Nhạc động phủ chạy theo như vịt.

Quý Lâm Hiến cùng Ngụy Gia Vấn hai người biến mất địa phương, hai đạo lưu quang vọt vào Trần Phỉ trong thân thể, Trần Phỉ phát hiện tầm mắt của mình, giống như biến xa, trong mơ hồ, có thể cảm ứng được một chút quyển trục khí tức.

Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu, hai đạo gợn sóng vết máu xuất hiện tại Trần Phỉ hướng trên đỉnh đầu. Chém giết hoặc là xua đuổi nhân số, vô cùng rõ ràng biểu hiện ở nơi đó.

Cái này chém giết hoặc là xua đuổi người khác, giống như có thể ẩn tính thu hoạch được một chút chỗ tốt, chỉ là đỉnh đầu hiện ra vết tích, liền không có hữu hảo như vậy.

Hải Nhạc ngoài động phủ.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm động phủ phía trên màn nước, nơi đó có giờ phút này trong động phủ thời gian thực tình trạng. Đột nhiên, ba cái cơ hồ chồng chất lên nhau điểm sáng, có hai cái trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, đưa tới không ít người chú ý.

"Mới vừa đi vào, lấy một địch hai, còn có thể thành công, có ý tứ!"

"Nhìn khí tức, là trước kia mới vừa lên Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ mười bốn Trần Phỉ."

"Có thể lên Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, quả thật cũng là phi phàm hạng người."

"Bất quá nhìn lần này Hải Nhạc động phủ quy tắc, ngắn như vậy thời gian, cái này Trần Phỉ là thế nào một chút xua đuổi hai người." Có người hiếu kỳ nói.

"Thiên kiêu, luôn luôn không cách nào dùng lẽ thường phỏng đoán."

"Nhìn  bên kia cũng biến mất một người, là bị Cảnh Vọng Thăng xua đuổi."

Theo màn nước bên trên khí tức biến động, một đám người bắt đầu nghị luận ầm ĩ. Chính là bởi vì có màn nước thời gian thực tiếp sóng, mới khiến cho bọn hắn tập trung ở nơi này.

Hải Nhạc trong động phủ.

Trần Phỉ đem lực chú ý một lần nữa nhìn về phía trong đầu môn kia Linh Tê Chỉ, một lát sau, Trần Phỉ đem nó đơn giản đọc hiểu một lần. Bảng bên trên, xuất hiện Linh Tê Chỉ tin tức.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Linh Tê Chỉ Luyện Tạng thiên?"

"Linh Tê Chỉ Luyện Tạng thiên đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Linh Tê Chỉ Luyện Tạng thiên → điểm ngón tay!"

Nhìn thấy bảng bên trên tin tức, Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, đưa tay chỉ về phía trước điểm ra. Sau một khắc, có quan hệ với Linh Tê Chỉ cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, Linh Tê Chỉ nhập môn.

Dựa theo Trần Phỉ bây giờ ngộ tính, muốn Linh Tê Chỉ nhập môn, cần tốn hao một chút thời gian. Thời gian này, tại cái khác địa phương, tự nhiên không tính là gì, nhưng ở Hải Nhạc trong động phủ, liền có vẻ hơi dài dằng dặc.

Trần Phỉ đem tay phải thu hồi, lại một lần nữa một chỉ điểm ra, lần này, Trần Phỉ là lấy Linh Tê Chỉ thủ pháp điểm ra.

Ông

Phiêu phù ở Trần Phỉ đỉnh đầu quyển trục một chút nổ tung, hóa thành một cỗ năng lượng rơi vào Trần Phỉ trong thân thể, Trần Phỉ cảm giác được một cỗ lực lượng từ trong cơ thể nộ bay lên, một lát sau bình tĩnh trở lại.

Luyện Bì cảnh, nhập môn một cái quyển trục công pháp, Trần Phỉ từ người bình thường biến thành Luyện Bì cảnh võ giả.

Trần Phỉ nắm bỗng nhúc nhích nắm đấm, Luyện Bì cảnh đỉnh phong, một lần nữa vừa rồi quyển trục, Trần Phỉ liền có thể khôi phục lại Luyện Nhục cảnh tu vi.

Trần Phỉ nhìn chung quanh, thuận loáng thoáng cảm giác bên trong quyển trục khí tức, vọt tới.

Bây giờ cục diện này, chính là muốn lấy thêm quyển trục, nhiều học công pháp, khôi phục tu vi. Chiêu pháp loại hình, mặc dù rất hữu dụng, nhưng cũng chỉ là tại sơ kỳ khi dễ khi dễ người.

Không có tu vi chèo chống, rất nhiều chiêu pháp cũng chỉ là không trung lâu các mà thôi.

Một chỗ đầm nước, trác trời ứng khoanh chân trên mặt đất, cánh tay trái vô lực rũ cụp lấy. Đột nhiên, trác trời ứng mở to mắt, một quyền hướng về phía trước đánh ra.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, trác trời ứng đỉnh đầu quyển trục vỡ vụn ra, hóa thành lưu quang xông vào trác trời ứng thể nội, trác trời ứng khí tức kéo lên đến Luyện Bì cảnh sau dừng lại.

Trác trời ứng bắt lấy cánh tay trái, một tiếng vang giòn, trật khớp cánh tay trái bị hắn trực tiếp về chính, trực tiếp vừa rồi gãy xương nứt xương, đã bị cuốn trục lực lượng chữa trị hơn phân nửa.

Trác trời ứng mặt không thay đổi đứng lên, hướng phía phía trước chạy đi.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng thứ nhất, giờ khắc này ở Hải Nhạc ngoài động phủ, có hơn phân nửa người ánh mắt đều tập trung ở trác trời ứng điểm sáng bên trên, muốn nhìn một chút cái này đầu bảng đầu danh thiên kiêu, lần này tại Hải Nhạc trong động phủ, sẽ có như thế nào biểu hiện.

Một chỗ đất cát bên trong, Cảnh Vọng Thăng lấy tay đại đao, một chưởng hoạch rơi, đỉnh đầu quyển trục vỡ vụn, khí tức đồng dạng tăng lên tới Luyện Bì cảnh.

Cảnh Vọng Thăng tiện tay xé mở trên ngực kết vảy, vừa rồi cùng người lấy mệnh tương bác, nương tựa theo chơi liều, Cảnh Vọng Thăng cười cuối cùng, đồng thời bằng vào tự thân ngộ tính, thu được quyển trục lực lượng.

Giờ phút này Hải Nhạc trong động phủ, phát sinh tranh đấu địa phương chừng mấy chục chỗ.

Có người một bước cũng không nhường, liều mạng chém giết, tử chiến không lùi, liền đợi đến đối phương dẫn đầu nhận thua. Mà có người phát hiện tình huống không đúng, trực tiếp rút đi, muốn đi tìm cái khác quyển trục, không nguyện ý tại một chỗ cùng chết.

Chỉ là ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, trăm người tiến vào Hải Nhạc động phủ, giờ phút này liền đã đào thải mười mấy người, nếu như không phải có người cuối cùng khiếp đảm chạy đi, chỉ sợ đào thải nhân số còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Trần Phỉ thi triển Đăng Vân Hành, tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua, một lát sau, Trần Phỉ dừng ở một cái trên ngọn cây, nhìn về phía phía trước. Có người giờ phút này, chính đầu đội lên hai cái quyển trục.

Nhiêu Thành Vạn đột nhiên có chút tâm quý, quay người nhìn hướng phía sau, một chút nhìn thấy Trần Phỉ.

Nhiêu Thành Vạn dưới ánh mắt ý thức lườm một chút Trần Phỉ đỉnh đầu kia hai đạo vết máu, vừa rồi chính là cái này hai đạo vết máu khí tức, để Nhiêu Thành Vạn phát hiện Trần Phỉ.

Trần Phỉ cũng nhìn thoáng qua đỉnh đầu của mình, máu này ngấn cơ hồ chính là một cái khí tức máy khuếch đại, chỉ cần hơi tới gần người khác, người khác liền sẽ ngay đầu tiên phát giác.

Chỉ sợ theo chém giết hoặc là xua đuổi người càng đến càng nhiều, máu này ngấn khí tức cũng sẽ trở nên càng rõ ràng, thậm chí có khả năng đến cuối cùng, cách xa nhau vài dặm, liền sẽ bị người phát hiện.

"Là ngươi!"

Nhiêu Thành Vạn nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên giật mình, nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Đối với Trần Phỉ, Nhiêu Thành Vạn ấn tượng quá mức khắc sâu, lúc trước hắn xếp tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ ba mươi, kết quả bởi vì Trần Phỉ không hàng người thứ hai mươi tư, Nhiêu Thành Vạn trực tiếp bị gạt ra Tiềm Long Sồ Phượng Bảng.

Về sau Trần Phỉ càng là đánh tới Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ mười bốn, đợi Nhiêu Thành Vạn cố ý chạy tới Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, muốn hiện trường nhìn một chút Trần Phỉ như thế nào xông bảng thời điểm, Trần Phỉ mai danh ẩn tích.

Bởi vì Trần Phỉ, Nhiêu Thành Vạn hạ bảng, Hải Nhạc lệnh tức thì bị hủy bỏ tư cách. Về sau Nhiêu Thành Vạn chỉ có thể lại đi tìm kiếm một khối Hải Nhạc lệnh, vận khí không tệ, lại thật bị Nhiêu Thành Vạn tìm được một khối, tiến vào lần này Hải Nhạc trong động phủ.

Tiến vào Hải Nhạc động phủ về sau, mặc dù lần này quy tắc có chút để cho người ta khó chịu, nhưng Nhiêu Thành Vạn vận khí lần nữa bạo rạp, giáng lâm chung quanh, vậy mà trực tiếp có ba cái quyển trục, lại không có những người khác.

Nhiêu Thành Vạn trực tiếp đem ba cái quyển trục mở ra, đồng thời nương tựa theo tự thân ngộ tính, thành công nhập môn một cái công pháp, đem tu vi tăng lên tới Luyện Bì cảnh.

Giờ phút này Nhiêu Thành Vạn đang chuẩn bị tu luyện thứ hai môn công pháp, kết quả Trần Phỉ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"A, là ngươi." Trần Phỉ nhìn xem Nhiêu Thành Vạn một lát, rốt cục nhớ tới người này là ai.

Nhiêu Thành Vạn nhìn thấy Trần Phỉ biểu lộ, thần sắc không khỏi cứng đờ, cái này hoàn toàn là bị đối phương tiện thể nhớ kỹ.

"Thế nào, muốn cướp ta quyển trục?"

Nhiêu Thành Vạn nghĩ đến Trần Phỉ mục đích, không biết thế nào, cả người một chút trở nên phấn khởi. Bây giờ đồng dạng là Luyện Bì cảnh, dĩ vãng công pháp tuyệt học, một cái đều không thể sử dụng.

Nếu như là tu vi chưa phong ấn trước, Nhiêu Thành Vạn nhìn thấy Trần Phỉ, đoán chừng thật muốn đi vòng, dù sao Tiềm Long Sồ Phượng Bảng là đánh ra tới, không có một chút trình độ.

Nhiêu Thành Vạn không biết Trần Phỉ là tu luyện công pháp gì, chiến lực cường đại như vậy, một đường bay thẳng người thứ mười bốn.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người là bạch bản một khối, Nhiêu Thành Vạn tự nhận chiến đấu ngộ tính không kém người khác, giờ phút này song phương hoàn toàn một cái cấp độ bên trên, ai thắng ai thua, chỉ có đánh qua mới biết được.

"Xin chỉ giáo!"

Trần Phỉ mỉm cười, thân hình rơi xuống mặt đất, cầm trong tay nhánh cây, từng bước một hướng phía Nhiêu Thành Vạn đi đến.

Học tập quyển trục thành công, bây giờ còn sẽ chỉ ban cho tu vi, chiêu pháp tinh thâm trình độ, chỉ là nhập môn trạng thái, có thể dùng, nhưng còn nói không lên lợi hại gì không lợi hại.

Chỉ có thể theo thời gian trôi qua, sở trường một môn quyển trục công pháp, lấy đám người ngộ tính, mới có thể đem uy lực tăng lên.

Hoặc là chính là chờ đợi Hải Nhạc động phủ đến tiếp sau biến hóa, cố gắng đằng sau sẽ xuất hiện trực tiếp ban cho viên mãn công pháp quyển trục, cũng là nói không chừng sự tình.

Cho nên dưới loại tình huống này, Trần Phỉ có được đại viên mãn mấy môn công pháp, tại bây giờ Hải Nhạc trong động phủ, đơn giản chính là biến thái tồn tại.

Nhiêu Thành Vạn nhìn xem Trần Phỉ từng bước một tới gần, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng, một bộ quyền thức từ Nhiêu Thành Vạn trong tay triển khai.

Bá Quyền!

Công như kỳ danh, bá đạo vô song, tu luyện tới tinh thâm chỗ, còn có thể thu hoạch được một loại Bá Thể đặc tính, có thể không nhìn bất kỳ cứng ngắc, trì trệ chờ mặt trái trạng thái, tiếp tục công kích của mình.

Bây giờ Nhiêu Thành Vạn tự nhiên không có đem Bá Quyền tu luyện tới trình độ này, nhưng cấp độ nhập môn Bá Quyền, đã cho thấy một điểm loại này đặc chất, không khí bốn phía chính hiện ra một tia gợn sóng.

Đợi Trần Phỉ khoảng cách mười bước bên trong thời điểm, Nhiêu Thành Vạn khẽ quát một tiếng, chủ động xông về Trần Phỉ, đợi đi vào Trần Phỉ trước mặt, một quyền đánh về phía Trần Phỉ mặt.

So sánh Luyện Khiếu cảnh võ giả ở giữa tranh đấu động tĩnh, Luyện Bì cảnh coi là thật chỉ là đơn giản quyền cước tăng theo cấp số cộng, nhưng khi bên trong hung hiểm, lại không chút nào giảm xuống.

Võ giả tranh đấu, vô luận tu vi cao thấp, bản chất đều không có phát sinh biến hóa.

Thắng, đi ra ngoài, thua, trực tiếp nằm ở nơi đó.

Bành

Một tiếng vang trầm, trên nhánh cây lá cây bị tạc mở mấy mảnh, toàn bộ nhánh cây cũng hướng phía Trần Phỉ giảm thấp xuống mấy phần, nhưng đến đây, Nhiêu Thành Vạn quyền thế cũng đã không thể tiếp tục được nữa.

Trần Phỉ xoay chuyển trong tay nhánh cây, hoảng hốt ở giữa, trên nhánh cây hình như có kiếm thuẫn cùng bụi gai hiện lên, Nhiêu Thành Vạn chỉ cảm thấy quyền phong bên trên xuất hiện thấu xương đau đớn, một cỗ lực phản chấn vọt tới, Nhiêu Thành Vạn cánh tay phát ra rung động tiếng vang.

Tinh Dạ Kiếm! Kinh Cức Kiếm!

Phản tổn thương đâm giáp, cái này tại Luyện Thể cảnh bên trong quá mức dùng tốt, từ khi đột phá đến Luyện Khiếu cảnh về sau, Trần Phỉ đã thật lâu không dùng qua môn này chiêu pháp.

Trần Phỉ trong tay nhánh cây hoạch hướng Nhiêu Thành Vạn cái cổ, Nhiêu Thành Vạn con mắt một chút trợn tròn, lớn tiếng bào hiếu. Bản bị lực phản chấn chấn cứng ngắc thân thể, tại Bá Quyền vận chuyển dưới, lại một chút khôi phục lại.

Nhiêu Thành Vạn song quyền một chút đánh ra, cùng Trần Phỉ nhánh cây đụng vào nhau.

Trên nhánh cây kiếm thuẫn vỡ tan, nhưng vỡ tan kiếm thuẫn hóa thành vô số bụi gai, đâm về phía Nhiêu Thành Vạn trên dưới quanh người.

Nhiêu Thành Vạn trong lòng tràn đầy không cam lòng, không phải đã nói tại một cái thủy bình tuyến thượng sao, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đối phương vì cái gì vẫn là biến thái như vậy!

Nhiêu Thành Vạn nhìn xem Trần Phỉ, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Hai đạo quyển trục rơi xuống, Trần Phỉ đỉnh đầu lại thêm một đạo vết máu..