Chương 450: Nhân ngoại hữu nhân

Chương 450: Nhân ngoại hữu nhân

Trần Phỉ nhặt lên trên đất quyển trục, trực tiếp mở ra, hai đạo lưu quang không có vào Trần Phỉ cái trán bên trong, đồng thời quyển trục phiêu phù ở Trần Phỉ trên đỉnh đầu.

Phong Nguyên Bộ! Phong Lăng Kiếm!

Trần Phỉ nhìn xem hai môn công pháp nội dung, thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là có cùng nguồn gốc hai môn công pháp, giống như Linh Tê Chỉ, đều là Luyện Khiếu cảnh công pháp trước đưa thiên, phối hợp lẫn nhau, có thể để uy lực tăng lên.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Phong Nguyên Bộ?"

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Phong Lăng Kiếm?"

"Phong Nguyên Bộ đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Phong Nguyên Bộ → chạy bộ!"

"Phong Lăng Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Phong Lăng Kiếm → thứ kiếm!"

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hướng về phía trước chạy hai bước, tiếp lấy đem trong tay nhánh cây hướng về phía trước một chút đâm ra. Nương theo lấy trên nhánh cây truyền đến gió gào thét, có quan hệ Phong Nguyên Bộ cùng Phong Lăng Kiếm cảm ngộ một chút xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình lấp lóe, ven đường lưu lại một đạo vết kiếm.

Ba

Trần Phỉ đỉnh đầu hai cái quyển trục một chút vỡ vụn, hóa thành hai đạo quang hoa tràn vào đến Trần Phỉ trong thân thể, Trần Phỉ khí tức bắt đầu tăng trưởng.

Một lát sau dừng lại, Trần Phỉ cảm giác một phen thân thể tình trạng, Luyện Nhục cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, như có điều suy nghĩ. Dựa theo cái này tiết tấu, muốn tăng lên tới Luyện Tạng cảnh, còn cần mười hai cái quyển trục?

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, theo đỉnh đầu vết máu tăng nhiều, đối với phương xa quyển trục cảm giác tiến một bước tăng cường.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ. Giờ phút này Hải Nhạc trong động phủ, đoán chừng tuyệt đại bộ phận người đều cầm tới quyển sách thứ nhất, lấy những người này ngộ tính, giờ phút này đoán chừng đã toàn viên Luyện Bì cảnh.

Tương đối những người này, Trần Phỉ ưu thế lớn nhất, chính là cầm tới quyển trục về sau, cũng không cần cái gì lĩnh hội thời gian. Người khác trốn ở xó xỉnh bên trong, chậm rãi lĩnh ngộ thời điểm, Trần Phỉ liền có thể trắng trợn lục soát cái khác quyển trục.

Hải Nhạc ngoài động phủ.

Không ít người nhìn về phía đại biểu Trần Phỉ khí tức điểm sáng, giờ phút này Trần Phỉ trong động phủ tình huống như thế nào, bọn hắn nhìn không ra, nhưng là Trần Phỉ lại một lần nữa xua đuổi một người, bọn hắn là nhìn rõ ràng.

Tương đối những người khác điểm sáng, đại biểu Trần Phỉ khí tức cái này điểm sáng, giờ phút này có chút đỏ lên.

Kỳ thật đều không cần điểm sáng để biểu hiện, lấy ở đây những người này trí nhớ, chỉ là chừng trăm người, mỗi người đánh giết xua đuổi nhiều ít người, hơi tính toán một chút, liền rõ ràng trong lòng.

"Kẻ này cũng không phàm, bây giờ đã đánh giết xua đuổi ba người." Có người thấp giọng nói.

"Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ mười bốn, có thể lên bảng người, cái nào sẽ là hời hợt hạng người." Những người khác cười nói.

"Người này trước đó chưa từng nghe nói qua, không biết là cái nào môn phái người."

"Hẳn là tiểu môn phái ra, khí tức loại hình đều là giả, ngay cả danh tự đoán chừng đều là tùy ý lập một cái."

"Tiểu môn phái có thể ra dạng này một người, cũng coi là chấn hưng tông môn."

"Lời ấy còn sớm, chỉ có cuối cùng đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, tại chúng ta Thiên Vũ Minh bên trong, mới xem như chân chính có đất cắm dùi. Luyện Khiếu cảnh tuy là không tệ, nhưng chung quy vẫn là kém một chút."

"Lời ấy có lý!"

Một số người nghị luận ầm ĩ, đồng thời ánh mắt cũng bị cái khác điểm sáng hấp dẫn đi.

Trần Phỉ chém giết khu trục ba người, tại lúc này Hải Nhạc trong động phủ cũng không tính dễ thấy, bởi vì có một người, giờ phút này đã liên tiếp chém giết xua đuổi năm người, là Hải Nhạc trong động phủ, chém giết khu trục nhiều nhất người.

Đằng Đạo Huyền, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng xếp hạng thứ hai, người này sát tính cực nặng, thậm chí là lấy giết làm vui. Tương đối đầu danh trác trời ứng, đằng Đạo Huyền tại võ giả ở trong hung danh càng sâu.

Hải Nhạc trong động phủ.

Đằng Đạo Huyền đỉnh đầu bốn cái quyển trục trôi nổi, thân hình tùy ý chớp động, một bên lĩnh hội công pháp, một bên tìm kiếm những người khác.

Cái này bốn cái quyển trục, ở những người khác xem ra, không thể nghi ngờ lộ ra cực kỳ mê người, nhưng là lại phối hợp thêm đằng Đạo Huyền trên đầu năm đạo vết máu, ý nghĩa liền trở nên có chút không giống nhau lắm.

Hiển nhiên cái này bốn cái quyển trục, toàn bộ đều là chém giết khu trục người khác sau thu hoạch được.

Có mấy người xa xa nhìn thấy đằng Đạo Huyền, khi nhìn rõ quyển trục cùng vết máu số lượng về sau, do dự một chút, đều nhao nhao tránh đi.

Bây giờ đám người tu vi tương đương, sở học công pháp cấp độ cũng cơ hồ nhất trí. Theo lý mà nói, chiến lực cũng hẳn là không kém bao nhiêu. Cuối cùng thật đụng vào nhau, ai thắng ai thua, cũng muốn đánh qua về sau mới biết được.

Nhưng đằng Đạo Huyền người này thanh danh quá thịnh, lại truyền ra không có chỗ nào mà không phải là giết tên. Cho dù thật tu vi tương đương, nhiều ít vẫn là để cho người ta có chỗ cố kỵ.

Nghe đồn đằng Đạo Huyền người này, còn nhỏ sinh ra ở một sát thủ trong tổ chức, từ nhỏ tiếp xúc chính là các loại chém giết chi thuật. Mà đằng Đạo Huyền thiên phú kinh người dị thường, rất nhiều chiêu pháp vừa học liền biết, một hồi liền tinh.

Ngắn ngủi mấy năm, liền đã hoàn toàn trưởng thành, cuối cùng thậm chí đem chính mình sở tại tổ chức sát thủ, nhổ tận gốc.

Về sau, đằng Đạo Huyền bởi vì thiên phú, bái nhập Thiên Nhai Môn, thiên tư ngộ tính càng là hoàn toàn bạo phát ra, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, càng là đánh tới Tiềm Long Sồ Phượng Bảng vị trí thứ hai.

Nghe nói Tiềm Long Sồ Phượng Bảng đầu danh chi tranh, là đằng Đạo Huyền cùng trác trời ứng hai người cơ hồ tương xứng, hai người tại ngàn chiêu về sau, mới chính thức phân ra được thắng bại, trác trời ứng cao hơn một bậc.

Từ điểm đó nhìn, tựa hồ trác trời ứng xác thực càng mạnh một chút. Nhưng, trác trời xác nhận hoàn toàn sinh ra ở phượng múa trong các, từ nhỏ đến lớn tiếp xúc võ học công pháp, toàn bộ đều là nhân tuyển tốt nhất.

Thậm chí bên người chỉ đạo người, cũng toàn bộ đều là Hợp Khiếu cảnh trở lên cường giả.

Thật muốn đem hai người đặt ở đồng dạng hoàn cảnh bên trong, cuối cùng sẽ là kết quả như thế nào, rất khó nói rõ ràng.

Đằng Đạo Huyền liếc qua người ở ngoài xa, không có phát hiện quyển trục, thu hồi ánh mắt.

Đằng Đạo Huyền thị sát, nhưng hắn cũng sẽ không bị cái này tập tính tả hữu. Bây giờ tại Hải Nhạc trong động phủ, trọng yếu nhất chính là thu thập quyển trục, tiếp lấy tăng lên tu vi của mình cảnh giới.

Đương nhiên, nếu có chịu chết người tới, đằng Đạo Huyền không ngại đưa đối phương lên đường.

Chỉ là cho tới bây giờ, loại người này còn chưa có xuất hiện.

Hải Nhạc trong động phủ người, tuyệt đại bộ phận đều là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong người, dũng mãnh chi khí tự nhiên không thiếu, nhưng xem xét thời thế cũng ắt không thể thiếu, bằng không thì cũng khó mà đi đến bây giờ vị trí tới.

Giờ phút này vẫn chỉ là động phủ thí luyện sơ kỳ, tranh đấu không phải mục đích, mục đích có phải là vì để cho mình tốt hơn trưởng thành, cuối cùng đoạt được Hải Nhạc trong động phủ bảo vật.

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt đã tiếp cận một canh giờ thời gian.

Tất cả mọi người đang cố gắng lĩnh hội công pháp, đồng thời tùy thời tìm kiếm quyển trục. Như trác trời ứng bọn người, giờ phút này tu vi đã khôi phục lại Đoán Cốt cảnh, phần lớn người cảnh giới cũng có Luyện Nhục cảnh trình độ.

Quyển trục số lượng đã không bằng ngay từ đầu nhiều như vậy, ngắn ngủi bình thản về sau, vài chỗ lại bắt đầu xảy ra chiến đấu.

Ngoài mấy chục dặm.

Một đầu trong khe nước, Trần Phỉ nhặt lên trên đất quyển trục, đem nó mở ra, một môn công pháp xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Ngoài trăm thước, Ban Diệu Nguyên nhìn thấy quyển trục bay tới Trần Phỉ trên đỉnh đầu, cân nhắc một chút, vọt thẳng tới.

Chỉ là vọt tới nửa đường, Ban Diệu Nguyên tốc độ không tự chủ được chậm lại, cuối cùng càng là trực tiếp ngừng lại, hai mắt có chút đăm đăm nhìn phía xa Trần Phỉ.

Ban Diệu Nguyên nháy nháy mắt, xác nhận mình không có nhìn lầm, tiếp lấy một chút hướng phía nơi xa chạy tới, trong ánh mắt đã tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Gặp quỷ, thế nào lại là Luyện Tủy cảnh, làm sao lại nhanh như vậy!" Ban Diệu Nguyên tự lẩm bẩm, đầu có chút quá tải tới.

Ban Diệu Nguyên đi vào Hải Nhạc động phủ về sau, vận khí không tệ, ở giữa không có gặp được cái gì tranh đấu, quyển trục thu hoạch nhưng vẫn không ngừng. Cơ hồ là nhập môn xong, liền sẽ không lâu sau thu hoạch được một cái khác quyển trục.

Đối với Ban Diệu Nguyên mà nói, tìm quyển trục thời gian cũng không nhiều, càng nhiều hơn chính là tại cảm ngộ công pháp bên trên.

Luyện Khiếu cảnh công pháp trước đưa thiên, khó là không tính là nhiều khó khăn, nhưng là muốn nhập môn, tốn hao một chút thời gian là chuyện tất nhiên.

Ban Diệu Nguyên tự nhận ngộ tính bất phàm, thiên tư viễn siêu thường nhân, tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên càng là danh liệt thứ chín. Từ trên bảng xếp hạng, cũng có thể thấy được Ban Diệu Nguyên đúng là nhân trung long phượng.

Nhưng chính là dạng này, giờ phút này Ban Diệu Nguyên tu vi cũng chỉ là tại Luyện Nhục cảnh đỉnh phong, còn kém một chút, mới có thể bước vào Đoán Cốt cảnh.

Nhưng Ban Diệu Nguyên, vậy mà nhìn thấy Trần Phỉ khí tức cảnh giới, vậy mà đã là Luyện Tủy cảnh. Nhìn như chỉ kém hai cái cảnh giới, nhưng khi bên trong kém quyển trục số lượng, tối thiểu tại năm cái trở lên.

Cái này một canh giờ thời gian, Ban Diệu Nguyên cũng mới nhập môn ba cái quyển trục, kết quả hiện tại nói cho hắn biết, có người học tập quyển trục, đã vượt qua hắn năm cái.

Về phần Trần Phỉ trên đỉnh đầu trôi nổi bốn cái vết máu, ngược lại là râu ria sự tình.

"Hắn tựa như là trên bảng xếp hạng thứ mười bốn người kia, ngộ tính như thế nào như thế khoa trương?"

Ban Diệu Nguyên vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, không tự chủ được quay đầu nhìn Trần Phỉ một chút, vừa vặn nhìn thấy Trần Phỉ một quyền hướng về phía trước đánh ra, theo tiếng vang trầm nặng, Trần Phỉ đỉnh đầu quyển trục vỡ vụn ra, hóa thành lưu quang không có vào thể nội.

Ban Diệu Nguyên cảm giác tròng mắt của mình đều nhanh muốn trừng ra ngoài, cái này từ cầm tới quyển trục, lại đến công pháp nhập môn, trong lúc này mới bỏ ra bao nhiêu thời gian a?

Lúc trước Ban Diệu Nguyên sư phụ nói với hắn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, có ít người thiên phú tài tình, xa so với Ban Diệu Nguyên mạnh hơn nhiều được nhiều.

Ban Diệu Nguyên ban đầu là không tin, bởi vì ở bên trong môn phái, cùng giai ở giữa, không người thiên phú có thể vượt qua hắn.

Nhưng là giờ phút này, Ban Diệu Nguyên có chút tin tưởng câu nói này, mặc dù chỉ là Luyện Khiếu cảnh công pháp trước đưa thiên, nhưng có thể lấy như thế khoa trương tốc độ nhập môn, thiên phú của người nọ tài tình, xác thực xa xa vượt qua hắn.

Ban Diệu Nguyên không dám dừng lại, điên cuồng hướng phía nơi xa chạy tới, sợ Trần Phỉ đem mục tiêu đặt ở trên người hắn. Một cái Luyện Tủy cảnh, một cái Luyện Nhục cảnh, cơ hồ chính là nghiền ép kết quả, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Chạy ra vài dặm khoảng cách, Ban Diệu Nguyên không có cảm giác được phía sau có người truy tập, không khỏi chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Ông

Đột nhiên, toàn bộ Hải Nhạc động phủ khẽ chấn động một chút, một đạo quang mang giữa không trung sáng lên, tiếp lấy bao phủ toàn bộ Hải Nhạc động phủ.

Một đạo tin tức xuất hiện tại tất cả mọi người trong đầu, có người tu vi khôi phục lại Luyện Tạng cảnh, model mới mở ra.

Ban Diệu Nguyên thần sắc khẽ giật mình, trong đầu phản ứng đầu tiên ra, chính là vừa rồi nhìn thấy Trần Phỉ. Lúc ấy Ban Diệu Nguyên cảm ứng được Trần Phỉ khí tức ngay tại Luyện Tủy cảnh.

Bây giờ tu vi khôi phục lại Luyện Tạng cảnh, tựa hồ, cũng có thể lý giải một chút?

Lý giải cái gì nha, Ban Diệu Nguyên cảm thấy cái này căn bản là không thể nào hiểu được!.