Chương 451: Vô song

Chương 451: Vô song

Toàn bộ Hải Nhạc trong động phủ người, giờ phút này toàn bộ dừng tay lại bên trong động tác, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn đều tu luyện qua nhiều cái quyển trục bên trong công pháp, đều hiểu tất cả công pháp cấp độ đều là giống nhau, cho nên mỗi cái công pháp tốn hao thời gian, cơ hồ cũng không kém bao nhiêu.

Nhiều nhất chính là có công pháp, xác thực cùng bản nhân tính chất tương hợp, kia xác thực sẽ nhập môn hơi mau một chút, nhưng cũng vẻn vẹn mau một chút mà thôi.

Nhưng bây giờ, vậy mà đã có người đem tu vi khôi phục lại Luyện Tạng cảnh, xác định mọi người đợi là cùng một cái thí luyện sao?

Cái này nên dạng gì thiên phú tài tình, mới có thể dẫn trước bọn hắn nhiều như vậy? Vẫn là nói những người khác kỳ thật lĩnh ngộ đều rất nhanh, liền tự mình nhưng thật ra là tất cả mọi người bên trong, ngốc nhất?

"Luyện Tạng cảnh? Có người khôi phục lại Luyện Tạng cảnh rồi? Làm sao lại nhanh như vậy!"

Độc Cô Mạn đứng tại một cái sơn động bên trong, ngay tại vừa rồi, Độc Cô Mạn vừa đem một môn công pháp nhập môn, đem tu vi của mình khôi phục được Đoán Cốt cảnh.

Độc Cô Mạn đi đến cửa hang, nhìn xem bên ngoài, liền Độc Cô Mạn trước đó gặp phải người, đại bộ phận đều cùng với nàng trước đó, chỉ là tại Luyện Nhục cảnh mà thôi.

Nói rõ mọi người tiến độ xác thực không kém bao nhiêu, có thể đến Hải Nhạc động phủ, thiên tư ngộ tính mặc dù có khác biệt, nhưng cũng không có khác biệt đến quá mức khoa trương trình độ.

Dù sao thời gian này quá mức ngắn ngủi, rất nhiều người đằng sau sẽ chênh lệch càng ngày càng nhiều, là bởi vì kém kia một điểm thiên tư, tại thời gian mấy chục năm bên trong, từng chút từng chút kéo ra.

Mà lấy thời gian ngắn đến xem, ngươi nhanh một chút lĩnh ngộ, ngạo mạn một điểm lĩnh ngộ, tương hỗ ở giữa chênh lệch sẽ có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Giống như giờ phút này có người trước một bước bước vào Đoán Cốt cảnh, nhưng những người khác tối thiểu cũng tại Luyện Nhục cảnh, lại rất nhanh cũng sẽ đột phá đến Đoán Cốt cảnh, ở vào ngươi truy ta đuổi trạng thái ở trong.

Nhưng là hiện tại, lại có người đem tu vi khôi phục được Luyện Tạng cảnh, dẫn đến Hải Nhạc động phủ thí luyện quy tắc trực tiếp tiến vào xuống một cái giai đoạn.

Luyện Tạng cảnh cùng Đoán Cốt cảnh, ở trong chênh lệch, tiếp cận bảy tám cái quyển trục.

"Là ai?"

Độc Cô Mạn nhíu mày, cái thứ nhất xuất hiện tại trong đầu, là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bây giờ đầu danh, trác trời ứng.

Người này kinh tài tuyệt diễm, danh xưng mấy trăm năm khó gặp, tương lai đột phá đến Hợp Khiếu cảnh là chuyện chắc như đinh đóng cột. Thậm chí, có người kết luận trác trời phải có bước vào Sơn Hải cảnh hi vọng.

Độc Cô Mạn chưa từng gặp qua trác trời ứng, nhưng là đối với trác trời ứng sự tích ngược lại là hiểu qua mấy phần. Chỉ từ truyền ngôn bên trên nhìn, trác trời ứng mặc dù thiên phú trác tuyệt, nhưng hẳn không có đến khoa trương như vậy trình độ.

Độc Cô Mạn trong lòng đem Tiềm Long Sồ Phượng Bảng trước mấy tên tin tức từng cái hồi ức, mặc dù cảm thấy bọn hắn mạnh hơn chính mình một chút, nhưng không nên mạnh đến loại trình độ này.

Đột nhiên, một người thân ảnh xuất hiện tại Độc Cô Mạn trong lòng.

Trên hải đảo, huyết diễm đốt trời, một người một kiếm.

"Là hắn?" Độc Cô Mạn có chút không xác định nghĩ đến.

Một chỗ đầm lầy, trác trời ứng cau mày, bây giờ tu vi của hắn đã khôi phục được Đoán Cốt cảnh trung đoạn vị trí, tối thiểu còn cần hai cái quyển trục, mới có thể đem tu vi khôi phục lại Luyện Tủy cảnh.

Cái tốc độ này, trác trời ứng bản nhân coi như hài lòng, vô luận là tìm quyển trục, vẫn là cảm ngộ công pháp tốc độ, đều tại trong kế hoạch của hắn.

Nhưng bây giờ, lại có người dẫn trước hắn nhiều như vậy, đạt đến Luyện Tạng cảnh.

Trác trời ứng cơ hồ từ nhỏ đã là nghe các loại khích lệ lớn lên, lại trác trời ứng cũng không có cô phụ những người khác khích lệ, mỗi một bước, trác trời ứng đều dẫn trước cho người khác.

Cho dù là thiên tài khắp nơi trên đất phượng múa các, trác trời ứng cũng là cùng tuổi ở trong thiên tư mạnh nhất, lại có thể đoán được chính là, trác trời ứng còn đem một mực dẫn trước xuống dưới.

Nhưng bây giờ, đây là tình huống như thế nào? Lần này Hải Nhạc trong động phủ, toát ra cái gì yêu nghiệt tiến đến?

Giờ phút này Hải Nhạc trong động phủ tất cả mọi người, đều một mặt mơ hồ, đều muốn biết là ai khoa trương như vậy, khôi phục Luyện Tạng cảnh tu vi. Nhưng Hải Nhạc động phủ quy tắc, trừ phi thật mặt đối mặt, không phải căn bản sẽ không biết được, là ai.

Mà lập tức, tất cả mọi người phát hiện, Hải Nhạc động phủ trước đó còn có thể nhìn thấy quyển trục, giờ phút này tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, đồng thời một chút ăn mặc đặc dị người, bắt đầu xuất hiện ở trong động phủ.

Hải Nhạc ngoài động phủ.

Tất cả mọi người phát hiện động phủ màn nước bên trên, có chút chấn động một cái, tiếp lấy một chút điểm sáng màu đen xuất hiện tại màn nước phía trên. Những này điểm sáng màu đen số lượng, hàng trăm hàng ngàn, xa xa vượt qua thí luyện giả số lượng.

"Tiến vào tầng thứ hai thí luyện rồi?"

"Hẳn là có người dẫn đầu phát động động phủ quy tắc, không biết là trác trời ứng, vẫn là đằng Đạo Huyền."

"Cũng liền hai người kia có khả năng nhất."

"Hai người bọn họ xác thực lại so với những người khác thiên tư mạnh rất nhiều, cùng bọn hắn sinh ở cùng một cái niên đại, nhất định bị ép cả một đời."

"Cái này cũng chưa hẳn, năm đó thân Nguyên Quân thiên hạ vô song, cuối cùng còn không phải rơi vào cái thân tử đạo tiêu!"

"Nói cẩn thận nói cẩn thận!"

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt phần lớn là tập trung ở trác trời ứng hòa đằng Đạo Huyền điểm sáng bên trên, đặc biệt là đằng Đạo Huyền điểm sáng, giờ phút này đơn giản đỏ biến thành màu đen, trong tay chém giết khu trục người, đã đạt tới bảy người.

Hải Nhạc trong động phủ.

Đám người chú ý đằng Đạo Huyền, giờ phút này chính chật vật trên mặt đất lăn lộn, tránh thoát từng nhánh tiễn mất. Nhưng cho dù đằng Đạo Huyền đã cố gắng trốn tránh, nhưng vẫn như cũ bị bắn trúng mấy chi.

Đằng Đạo Huyền lăn lộn đến dưới sườn núi, tiếp lấy điên cuồng hướng phía phía trước bỏ chạy, toàn bộ thân hình không ngừng đằng chuyển na di, tránh né lấy hậu phương tiễn mất.

Đằng Đạo Huyền thần sắc âm trầm, công kích hắn người là đột nhiên xuất hiện, chừng sáu người. Mỗi người tu vi đều tại Đoán Cốt cảnh, lại cầm trong tay trường cung.

Cũng chính là khoảng cách đầy đủ xa, lại đằng Đạo Huyền đối với thí luyện tiến vào kế tiếp giai đoạn, bảo trì đầy đủ cẩn thận thái độ, vừa phát hiện không thích hợp, lập tức trốn bán sống bán chết.

Nếu như giờ phút này đằng Đạo Huyền tu vi tại Luyện Tạng cảnh, kia đối mặt sáu cái Đoán Cốt cảnh cung thủ, mặc dù chiêu pháp độ thuần thục đều không cao, nhưng chém giết bọn hắn cũng không có vấn đề quá lớn.

Nhưng hôm nay đằng Đạo Huyền chỉ là Đoán Cốt cảnh, sở học công pháp còn ở vào nhập môn giai đoạn, này làm sao đánh? Cho dù đằng Đạo Huyền tự nhận thiên tư vô song, cũng vô pháp dưới loại tình huống này, đem sáu cái cùng giai chém giết.

"Đến cùng là ai!"

Đằng Đạo Huyền trong lòng thầm hận, nếu như không phải có người nhanh như vậy đạt tới Luyện Tạng cảnh, phát động mới quy tắc, đằng Đạo Huyền cũng không trở thành chật vật như thế.

Giống vừa rồi tại thứ một giai đoạn, đối mặt bất luận kẻ nào, đằng đạo Huyền Đô là đồng dạng thái độ. Hoặc là không nhìn, hoặc là tiện tay giết, nhẹ nhàng thoải mái.

Kết quả bây giờ cục diện bỗng xoay chuyển, đánh đằng đạo Huyền Nhất trở tay không kịp.

Đánh giết những này đột nhiên xuất hiện người, tất nhiên sẽ có mới chỗ tốt, nhưng hết lần này tới lần khác, đằng Đạo Huyền độc thân, cũng không có loại lực lượng này.

Trừ phi, liên hợp những người thí luyện khác. Chỉ có đem những người khác lực lượng đoàn kết lại, mới có thể đem thí luyện tiếp tục.

Không chỉ có là đằng Đạo Huyền, những người thí luyện khác cũng một chút gặp người công kích. Vận khí tốt một điểm, liền gặp được một hai cái, còn có cơ hội chém giết, đồng thời đạt được lợi ích.

Vận khí kém một chút, trực tiếp chính là năm người trở lên đội ngũ nhỏ, một chút liền bị bắn thành tổ ong vò vẽ.

Không phải là của mình không có thực lực, thật sự là người công kích thực lực quá mạnh.

Không chỉ là chỉ có Đoán Cốt cảnh cầm cung người, ở trong ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện Luyện Tủy cảnh cùng Luyện Tạng cảnh người công kích. Những người công kích này bên người, nhân số càng thêm khoa trương.

Nhưng cùng lúc, những người công kích này trên thân, cũng lóe ra như trước đó quyển trục quang mang. Hiển nhiên, đánh giết những người này, liền có thể tiếp tục khôi phục tu vi, thậm chí là cái khác chỗ tốt.

Một đạo dòng sông một bên, Trần Phỉ đứng tại trên ngọn cây, nhìn về phía trước, nơi đó trú đóng một vài mười người doanh địa.

Giờ phút này Trần Phỉ trong tay nhánh cây, đã đổi thành một thanh kiếm sắt, không chỉ có kiếm sắt, Trần Phỉ còn đeo một thanh tinh thiết trường cung, cùng mấy cái ống tên.

Những vật này, toàn bộ đến từ đột nhiên xuất hiện người công kích.

Giống như tất cả mọi người phỏng đoán, chém giết những người công kích này, xác thực sẽ tiếp tục rơi xuống mới đồ vật. Ở trong không chỉ có quyển trục, còn có một số quang đoàn.

Quyển trục ở trong ghi chép vẫn là công pháp, mà lần này không chỉ có là Luyện Khiếu cảnh công pháp trước đưa thiên, còn có chân chính Luyện Khiếu cảnh công pháp.

Mà những cái kia trực tiếp rơi xuống quang đoàn, hấp thu về sau, thì sẽ trực tiếp tăng trưởng sở học công pháp độ thuần thục, đem những cái kia vẻn vẹn chỉ có nhập môn trình độ công pháp, nhanh chóng tăng lên.

Đối với những chùm sáng kia, những người thí luyện khác đoán chừng phi thường cần, dù sao giờ phút này đều chỉ có tu vi, công pháp toàn bộ đều ở vào mới học trạng thái.

Một người chiến lực, tu vi cảnh giới là cơ sở, võ học chiêu pháp thì là đem tu vi cảnh giới cực điểm hiện ra thủ đoạn, cả hai phụ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng đối Trần Phỉ, những chùm sáng kia có cũng được mà không có cũng không sao, những cái kia quyển trục, mới là Trần Phỉ cần. Dựa vào những cái kia quyển trục, Trần Phỉ có thể tiếp tục khôi phục tu vi.

Đồng thời Trần Phỉ phỏng đoán, những này như binh sĩ người công kích, chém giết đầu lĩnh của bọn hắn, hẳn là sẽ xuất hiện chân chính chỗ tốt rồi, linh tài, đan dược, các loại có thể giúp ích Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả bảo vật.

Trần Phỉ trở tay đem trong tay lưỡi kiếm cắm vào bên hông trong vỏ kiếm, tinh thiết trường cung xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, sau một khắc, một mũi tên mất vượt qua mấy chục mét, đinh nhập một cái cảnh giới binh sĩ trái tim vị trí.

"Đừng đừng đừng!"

Trần Phỉ giờ phút này hai tay không có dừng chút nào nghỉ, tại một tia dòng điện tiếng nổ đùng đoàng bên trong, tiễn mất bàng như lưu quang, đâm vào những binh lính kia trong thân thể.

Đại Kinh Lôi Kiếm, Trần Phỉ sử dụng lực lượng không có vượt qua Luyện Tạng cảnh, nhưng đối với dòng điện điều khiển, Trần Phỉ lại là đã đạt đến Đại Kinh Lôi Kiếm tột cùng nhất trạng thái.

Cho nên mặc dù những này tiễn mất chỉ có mũi tên vị trí là kim loại, không chút nào không ảnh hưởng Trần Phỉ đối điện từ gia tốc.

Những binh lính kia bên trong, có không ít đều là người bắn nỏ, nhưng là đối mặt Trần Phỉ loại công kích này, lại là liền mảy may phản kháng đều không thể hoàn thành.

Bất quá là thời gian nháy mắt, doanh địa bên trên đã ngã xuống hơn hai mươi người.

"Phương nào tặc tử, an dám đả thương người!"

Quát to một tiếng từ trong doanh địa truyền đến, cả người khoác trọng giáp, cầm trong tay đại đao tướng lĩnh, từ trong doanh địa vọt thẳng ra.

Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, tương đương với từng cái tông môn bên trong, loại kia có thể tùy thời đột phá Luyện Khiếu cảnh tồn tại.

Trần Phỉ nhìn xem tướng lĩnh, hơi nhếch khóe môi lên lên, tay trái cầm cung, tay phải cài tên, điện từ còn quấn tiễn mất cực tốc xoay tròn, một cỗ lăng lệ khí tức từ Trần Phỉ trên thân bay lên.

Tại tướng lĩnh vọt tới Trần Phỉ mười mét vị trí thời điểm, Trần Phỉ buông bên trong tiễn mất.

Trường cung phát ra từng khúc băng liệt tiếng vang, đồng thời băng liệt còn có nơi xa tướng lĩnh ngực, tinh thiết trọng giáp trực tiếp bị tiễn mất bạo liệt, tướng lĩnh ngực trước sau xuyên qua.

Sau một khắc, tướng lĩnh biến mất, một cái quang đoàn xuất hiện, quang đoàn bên trong mơ hồ có lấy đan dược bộ dáng..