Chương 452: Thiên kiêu

Chương 452: Thiên kiêu

Nhìn thấy quang đoàn bên trong đan dược, Trần Phỉ không có lập tức tiến lên, lách mình đi vào phía trước, nhặt lên trên đất tinh thiết trường cung, tiếp tục kéo cung bắn tên, đem tới gần binh sĩ từng cái bắn giết.

Giờ phút này Trần Phỉ tu vi mặc dù vẫn chỉ là Luyện Tạng cảnh, nhưng là tên bắn ra mũi tên tại điện từ gia tốc dưới, so với bình thường Luyện Tạng cảnh công kích cường đại hơn rất nhiều.

Mặc dù còn chưa đạt tới Luyện Khiếu cảnh tiêu chuẩn, nhưng bắn giết những này bất quá Đoán Cốt Luyện Tủy cảnh binh sĩ, lại là chuyện dễ như trở bàn tay. Cứ việc còn lại binh sĩ còn có không ít, nhưng bất quá một lát công phu, Trần Phỉ trước mặt liền đã không có một ai.

Đây chính là thế giới của võ giả, thực lực chênh lệch một bậc, nhân số có đôi khi sẽ mất đi nên có ý nghĩa.

Tiện tay đem trường cung gánh vác đến sau lưng, Trần Phỉ bắt đầu nhặt rơi xuống quyển trục cùng những chùm sáng kia, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là vừa rồi tướng lĩnh rơi xuống viên đan dược kia.

"Thích Thể Đan?"

Cảm giác quang đoàn truyền lại tới tin tức, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích. Đây là có thể mang rời khỏi Hải Nhạc động phủ đan dược, tác dụng chính là tăng cường thể phách.

Võ giả thể phách, vẫn luôn là bị nguyên lực tự nhiên mà vậy rèn luyện, theo cảnh giới võ đạo tăng lên, thể phách cũng sẽ không ngừng tăng cường.

Tuyệt đại bộ phận công pháp, chủ tu vẫn là nguyên lực. Đương nhiên, cũng có một chút tông môn công pháp sẽ chú trọng tu Luyện Thể phách, để thể phách cùng nguyên lực cộng đồng trưởng thành, thu hoạch được mạnh hơn chiến lực.

Dạng này một viên Thích Thể Đan, đối với những cái kia tôi Luyện Thể phách võ giả mà nói, là cái bảo vật hiếm có. Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, tác dụng gần như tại không.

Trần Phỉ bây giờ thể phách, đoán chừng đã đạt tới Hợp Khiếu cảnh cường giả trình độ, đã không phải là một viên dạng này đan dược có thể tăng cường.

Bất quá Trần Phỉ mặc dù mình không dùng, nhưng ra Hải Nhạc động phủ về sau, bán cho cửa hàng, hẳn là có thể thu được không ít Nguyên thạch.

Gần nhất Trần Phỉ dự định góp nhặt một bộ phận Nguyên thạch, đi đổi được phẩm Nguyên thạch, vì chính là thể nội cái kia Long Tượng giới điểm.

Long Tượng giới điểm đã có thể thông qua thiên tài địa bảo, đến cưỡng ép tăng lên thể phách chi lực, kia Trần Phỉ tự nhiên không thể bỏ qua dạng này đặc tính.

Tại trước mắt còn không biết có đồ vật gì, có thể bị Long Tượng giới điểm hấp thu tình huống dưới, có được tinh thuần nguyên lực thượng phẩm Nguyên thạch, xem như Trần Phỉ một cái phương hướng.

Không trải qua phẩm Nguyên thạch giá trị quá cao, lấy Trần Phỉ bây giờ thân gia cùng tu vi, muốn chân chính góp nhặt ra một khối thượng phẩm Nguyên thạch, đoán chừng cần không ít thời gian.

Trừ phi chờ Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh về sau, thu hoạch được nguyên thạch phương thức cùng đường tắt phát sinh biến hóa, đến lúc đó thượng phẩm Nguyên thạch tuy vẫn giá trị cao, nhưng chưa hẳn không thể trong thời gian ngắn thu hoạch được.

Nếu như sau đó chứng minh, thượng phẩm Nguyên thạch cũng không được, kia Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất, dù sao nguyên thạch giá trị bản thân còn tại đó, nó tự thân chính là một loại tiền tệ.

Trần Phỉ tiện tay đem Thích Thể Đan thu nhập trong tay áo, cũng không tiếp tục tìm những binh lính khác, mà là trước đem trong đầu xuất hiện mới công pháp từng cái đơn giản hoá.

Cũng không phải là mỗi cái binh sĩ đều sẽ rơi xuống đồ vật, hơn mười người doanh địa, cuối cùng mang cho Trần Phỉ chính là năm cái quyển trục, tám cái công pháp độ thuần thục quang đoàn.

Những này độ thuần thục quang đoàn sau khi hấp thu, có thể căn cứ tự thân ý nguyện, gia trì đến sở học công pháp bên trên.

Trần Phỉ thử đem ánh sáng đoàn gia trì đến Trấn Long Tượng trấn thần thượng, không phản ứng chút nào. Hiển nhiên những này quang đoàn, chỉ có thể gia trì cho Hải Nhạc trong động phủ xuất hiện qua công pháp.

Hải Nhạc động phủ tuy là Linh Bảo, nhưng uy năng cũng xác thực không có đến không gì làm không được trình độ, trong động phủ xuất hiện qua công pháp, hiển nhiên đều bị Hải Nhạc động phủ phân tích qua, cho nên mới có thể bị dạng này trực tiếp tăng lên công pháp độ thuần thục.

Mà Trấn Long Tượng trấn thần, căn bản không tại Hải Nhạc động phủ số liệu bên trong, tự nhiên không thể nào gia trì.

Trần Phỉ nhìn xem trong đầu lóe lên mười mấy loại công pháp, lựa chọn trong đó một môn Bôn Lôi Quyền, đem nó độ thuần thục trực tiếp kéo lên.

Môn này Bôn Lôi Quyền công pháp nguyên lý, cùng Nguyên Thần Kiếm Phái Đại Kinh Lôi Kiếm, có dị khúc đồng công chi diệu.

Mặc dù dính đến cụ thể phương thức tu luyện bên trên, một trời một vực, nhưng đứng tại góc độ cao hơn bên trên nhìn, liền có thể minh bạch cả hai tại một số phương diện giống nhau.

Chính là bởi vì học được môn này Bôn Lôi Quyền, Trần Phỉ mới bắt đầu thi triển điện từ gia tốc.

Lần này Hải Nhạc động phủ thí luyện bên trong, bởi vì bảng lực lượng không có bị phong cấm, Trần Phỉ thu được xa so với những người khác cao hơn cất bước điểm.

Nhưng giờ phút này người dù sao còn tại Hải Nhạc động phủ cái này Linh Bảo bên trong, rất nhiều chuyện, Trần Phỉ cũng không dám làm được quá phận.

Như vừa mới bắt đầu thi triển rất nhiều công pháp, bởi vì đều là phổ thông chiêu thức ở giữa biến hóa, cho nên cũng không thu hút. Hải Nhạc động phủ cái này Linh Bảo, tại cố định quy tắc dưới, cũng sẽ không từng li từng tí tất cứu nhìn chằm chằm mỗi cái thí luyện giả.

Nhưng nếu như Trần Phỉ thi triển ra, rõ ràng có chút siêu tiêu lực lượng, kia nhiều ít cũng có chút nguy hiểm.

Trần Phỉ không muốn thăm dò Linh Bảo giới hạn thấp nhất, không cần thiết, lại mười phần nguy hiểm.

Pháo điện từ loại này chiêu pháp, cơ hồ có thể nói là tự thân sáng tạo, học được Bôn Lôi Quyền, linh hoạt lợi dụng lôi điện lực lượng, đối chiêu pháp tiến hành biến hóa, hoàn toàn nói còn nghe được.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này trực tiếp tuyển Bôn Lôi Quyền, để tự thân dị dạng trở nên càng thêm hợp lý.

Có lẽ Hải Nhạc động phủ cái này Linh Bảo, căn bản cũng không để ý Trần Phỉ các loại động tác, nhưng Trần Phỉ tự thân nên làm một ít chuyện, Trần Phỉ vẫn là phải đi làm.

Theo Bôn Lôi Quyền các loại cảm ngộ xuất hiện tại trong đầu, Trần Phỉ song chưởng bắt đầu lóe ra một tia điện quang.

Sau một lát, Trần Phỉ song chưởng điện quang dần dần biến mất, Trần Phỉ mở to mắt, như có điều suy nghĩ. Cái này hoàn chỉnh Bôn Lôi Quyền, hẳn là một môn cực kì cao thâm Luyện Khiếu cảnh công pháp, so Đại Kinh Lôi Kiếm còn muốn tinh diệu hơn nhiều.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ tu vi chân chính sớm đã đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, môn này Bôn Lôi Quyền cao thâm đến đâu, đối với Trần Phỉ trợ giúp cũng là cực kỳ có hạn.

Trừ phi môn này Bôn Lôi Quyền, sẽ dính đến Hợp Khiếu cảnh về sau tu luyện, vậy đối với Trần Phỉ mà nói, mới có tương đối lớn ý nghĩa.

Dứt bỏ trong đầu tạp niệm, Trần Phỉ bắt đầu đơn giản hoá vừa mới đạt được năm cái quyển trục. So sánh quang đoàn, quyển trục này mới là Trần Phỉ chân chính cần.

Người khác cần cân nhắc công pháp độ thuần thục vấn đề, dù sao chiêu pháp đối với chiến lực ảnh hưởng quá là quan trọng.

Nhưng Trần Phỉ chỉ cần tu vi cảnh giới tăng lên, dựa vào pháo điện từ, liền có thể sinh sinh đánh ra một con đường. Một chiêu tươi, ăn lượt trời, huống chi pháo điện từ loại này cực tốc công kích chiêu pháp.

Mà giờ khắc này Hải Nhạc động phủ địa phương khác, một đám người tại trải qua ban sơ bị động về sau, lập tức thích ứng xuống tới.

Không ít thí luyện giả càng là trực tiếp liên hợp lên, dù sao binh sĩ số lượng quá nhiều, lúc này cùng tầng thứ nhất thí luyện đã có cực lớn khác nhau.

Không còn là quyển trục số lượng có đủ hay không vấn đề, mà là quyển trục số lượng rất nhiều, ngươi có hay không năng lực giết chết binh sĩ, đạt được những này rơi xuống quyển trục.

Có thể đến Hải Nhạc động phủ thí luyện, có thể nói đều là người đồng lứa bên trong thiên kiêu tồn tại, vô luận là tư chất ngộ tính, vẫn là lâm tràng phản ứng, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Cho nên rất nhanh, binh sĩ liền bị từng cái giết chết, mà theo binh sĩ chết đi, rơi xuống quyển trục cùng quang đoàn, bị thí luyện giả đạt được về sau, thực lực tăng lên. Trái lại, tiếp tục tập sát những binh lính này.

Giống như một cái tốt tuần hoàn, thí luyện giả thực lực bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ bành trướng, đối mặt Đoán Cốt cảnh binh sĩ, không còn bó tay bó chân, rất nhiều người tu vi xa hơn so tầng thứ nhất thí luyện thời điểm, phát triển nhanh hơn.

Một cái trong hồ nước, Trác Thiên Ứng thân hình đột nhiên bắn ra, một kiếm xuyên thủng một cái bên bờ binh sĩ. Rút kiếm quét ngang, trên lưỡi kiếm hiện lên một đạo kiếm mang, đem chung quanh bốn tên lính dần dần vẩy thủ.

Cái này vẫn chưa xong, Trác Thiên Ứng thân hình lắc lư, hiện lên hai đạo mũi tên, một người một kiếm vọt thẳng hướng doanh địa.

Một lát sau, Trác Thiên Ứng cầm kiếm chỉ xéo mặt đất, vừa rồi hơn hai mươi người doanh địa, giờ phút này đã không có một ai. Trác Thiên Ứng nhìn xem chung quanh trên mặt đất trôi nổi chùm sáng cùng quyển trục, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Trong bất tri bất giác, Trác Thiên Ứng tu vi đã đi tới Luyện Tủy cảnh, đem chung quanh quyển trục lần nữa sau khi hấp thu, Trác Thiên Ứng liền có thể đột phá đến Luyện Tạng cảnh.

Trác Thiên Ứng trước mắt còn không biết, đến cùng là ai dẫn đầu đột phá đến Luyện Tạng cảnh, đưa đến quy tắc biến động. Trác Thiên Ứng cũng không biết, người kia đến cùng là dùng phương pháp gì, tu vi tăng lên nhanh như vậy.

Nhưng vô luận như thế nào, Trác Thiên Ứng đều không hề từ bỏ, hắn vẫn như cũ lấy phương thức của mình không ngừng đuổi theo.

Tại thiên tư bên trên, Trác Thiên Ứng chưa từng có phục qua ai, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên, hắn có thể có được đầu danh. Vậy hôm nay tại Hải Nhạc trong động phủ, Trác Thiên Ứng mục tiêu vẫn như cũ cũng chỉ có vị trí số một.

Trác Thiên Ứng tiến lên, đem quyển trục cùng quang đoàn từng cái nhặt lên, nguyên địa bắt đầu tìm hiểu công pháp. Một khắc đồng hồ về sau, Trác Thiên Ứng đỉnh đầu quyển trục vỡ vụn, quang hoa rơi xuống, Trác Thiên Ứng khí tức tăng trưởng một đoạn.

Đoán chừng là vừa rồi tầng thứ nhất thí luyện kết quả kích thích, Trác Thiên Ứng giờ phút này hoàn toàn nghiêm túc, lĩnh hội công pháp tốc độ đúng là lại tăng nhanh hơn rất nhiều.

Danh xưng Thiên Vũ Minh bên trong mấy trăm năm khó gặp kỳ tài, Trác Thiên Ứng ngộ tính tuyệt đối là không thể bắt bẻ tồn tại. Dĩ vãng tại phượng múa trong các, Trác Thiên Ứng cảm giác không thấy bất kỳ áp lực.

Tất cả công pháp ở trước mặt hắn, đều không có bí mật gì để nói. Lại tối nghĩa khó hiểu, Trác Thiên Ứng chăm chú lĩnh hội mấy ngày, luôn có thể tìm tới nhập môn mạch suy nghĩ, đồng thời cuối cùng đem nó tu luyện.

Trác Thiên Ứng tại chăm chú tu luyện, để cầu đuổi kịp cái kia không biết tên tầng thứ nhất thí luyện đầu danh, những người khác cũng là như thế.

Đằng Đạo Huyền đã không còn đi giết những người thí luyện khác, hắn giờ phút này tất cả lực chú ý, đều tập trung ở như thế nào đánh giết binh sĩ, lĩnh hội trên quyển trục.

Trước đó đến Hải Nhạc động phủ, đằng Đạo Huyền chỉ đem Trác Thiên Ứng xem như đối thủ của mình.

Tầng thứ nhất đầu danh, đằng Đạo Huyền không biết có phải hay không là Trác Thiên Ứng. Nhưng bất kể có phải hay không là Trác Thiên Ứng, tầng thứ nhất đầu danh đều vượt qua hắn quá nhiều.

Không có ý nghĩa giết chóc, sẽ chậm trễ thời gian, đằng Đạo Huyền muốn đem vừa rồi lãng phí thời gian, toàn bộ từng cái đuổi trở về.

Ở những người khác cố gắng đuổi theo thời điểm, Trần Phỉ giờ phút này đứng tại trên một sườn núi, ngóng về nơi xa xăm. Ở nơi đó, có một cái cự đại binh doanh trú đóng ở trong đó.

Tại Trần Phỉ trong tầm mắt, một cái cự đại cờ xí tại cái này binh doanh phía trên nổi lơ lửng, cái này tại cái khác địa phương đều không có. Hiển nhiên, binh doanh người mạnh nhất, liền tại bên trong.

Kia tốt nhất bảo vật, tự nhiên cũng ở bên trong!

Ông

Đột nhiên, toàn bộ Hải Nhạc động phủ có chút rung động, vô số quang hoa từ địa phương khác tràn vào đến phía trước binh doanh bên trong, trong binh doanh binh sĩ khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cường tráng.

Có một đạo quang hoa, liền đến từ Trần Phỉ cách đó không xa.

(tấu chương xong).