Chương 453: Nghiền ép

Chương 453: Nghiền ép

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, Trần Phỉ cách đó không xa đạo quang hoa kia, là Trần Phỉ vừa mới đánh giết một sĩ binh.

Vừa mới rõ ràng còn không có bất kỳ dị dạng, nhưng theo Hải Nhạc động phủ rung động, quang hoa liền từ cái chỗ kia dâng lên. Hiển nhiên, thí luyện quy tắc lần nữa phát sinh biến hóa.

"Bị giết binh sĩ lực lượng, sẽ chuyển dời đến còn sống binh sĩ trên thân?"

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ, tựa hồ chỉ có cái này mới có thể giải thích tình huống vừa rồi.

Mà trước đó Trần Phỉ giết nhiều như vậy binh sĩ, đều không có phát sinh loại hiện tượng này, nói rõ là trong động phủ binh sĩ tổn thất số lượng nhất định về sau, mới xuất hiện một loại hiện tượng.

Trước đó Trần Phỉ còn đang suy nghĩ, theo quyển trục không ngừng thu hoạch được, tất cả thí luyện giả lực lượng đều đang không ngừng tăng lên, nhìn như số lượng khổng lồ binh sĩ, kỳ thật cuối cùng đều muốn rơi vào bị chém giết hạ tràng.

Ngoại trừ một chút cực độ xui xẻo, gặp được số lượng khổng lồ binh sĩ bị vây quét, những người khác thực lực tất nhiên sẽ không ngừng tăng lên.

Nhưng hôm nay theo cái này quy tắc mới rơi xuống, tình huống này một chút liền bị thay đổi.

Theo binh sĩ không ngừng giảm bớt, cái khác sống binh sĩ thực lực không ngừng tăng lên, đến cuối cùng, binh sĩ càng ít, đám người đối mặt áp lực ngược lại khả năng càng lớn.

Thế giới của võ giả, cực đoan cường đại cá thể, không phải số lượng có thể giải quyết vấn đề. Nếu như cuối cùng binh sĩ số lượng ít đến trình độ nhất định, đoán chừng binh sĩ ở trong sẽ xuất hiện cực đoan tồn tại cường đại.

Thật cho đến lúc đó, tất cả mọi người là bị đồ diệt hạ tràng.

Nhưng không giết những binh lính này, thí luyện giả thực lực lại không cách nào đạt được đề cao, đó cũng là một cái bế tắc, cũng không thể chỉ riêng bị đánh, không hoàn thủ a?

Làm sao cân bằng tự thân lực lượng, cùng binh sĩ cuối cùng số lượng, là một vấn đề.

Hết lần này tới lần khác thí luyện giả số lượng không ít, căn bản không có một cái thống nhất tư tưởng, vấn đề này căn bản là không chiếm được giải quyết.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, nơi đó trời tựa hồ biến tới gần một chút?

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, chăm chú nhìn xem phương xa, một lát sau, Trần Phỉ rốt cục xác định, không phải là ảo giác của mình, phương xa thật tại rút ngắn.

Hoặc là đổi một loại thuyết pháp, Hải Nhạc động phủ đang nhỏ đi. Mà thu nhỏ hậu quả, chính là tất cả mọi người cùng binh sĩ tiếp xúc khả năng, bắt đầu dần dần gia tăng, đến cuối cùng cố gắng sẽ tránh cũng không thể tránh.

"Thật sự chính là từng bước từng bước bức bách."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, nhìn phía trước binh doanh, không có lựa chọn lui lại, mà là chậm rãi ẩn núp quá khứ.

Giờ phút này, tất cả mọi người phát hiện động phủ biến hóa mới, kết hợp gặp phải các loại tình huống, bọn hắn cũng dần dần minh bạch thí luyện mới quy tắc.

Không ít người bắt đầu thầm mắng, nhưng lại không thể làm gì.

Chém giết binh sĩ tiết tấu cũng không có dừng lại, dù sao mình không giết, những người khác cũng tất nhiên sẽ tiếp tục xuất thủ, đến lúc đó chết vẫn là chính mình.

Bất quá tương hỗ liên hợp người bắt đầu không ngừng biến nhiều, dù sao binh sĩ thực lực tại tăng lên, liên hợp cùng một chỗ sẽ càng thêm có bảo hộ một chút.

Hải Nhạc ngoài động phủ.

Tất cả mọi người nhìn xem màn nước bên trên điểm sáng biến hóa, thí luyện giả khí tức cơ hồ muốn bị binh sĩ khí tức hoàn toàn che giấu.

Đột nhiên, màn sáng có chút rung động, tiếp lấy màn sáng tiêu tán ra, trong động phủ thí luyện tình huống, không còn công bố ra ngoài.

"Nhanh như vậy liền tiến vào tầng thứ ba thí luyện rồi, lần này thời gian, so dĩ vãng đều muốn mau hơn không ít." Không ít người vẫn chưa thỏa mãn nói.

Hải Nhạc động phủ thí luyện, mỗi một lần đều chỉ công bố trước hai tầng thí luyện tình huống, về sau thí luyện tình huống thì là hoàn toàn che đậy kín, mục đích tự nhiên là vì bảo hộ thí luyện giả an toàn.

Dù sao thí luyện giả khí tức hoàn toàn biểu hiện tại màn nước bên trên, mặc dù người bên ngoài không biết trong động phủ cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng rất nhiều chuyện cũng có thể căn cứ chi tiết suy luận ra.

Thí luyện giả bên trong, cũng không phải là mỗi một cái đều có thâm hậu bối cảnh, nếu như là những cái kia bối cảnh thâm hậu người biểu hiện ưu dị, vậy dĩ nhiên không có cái gì.

Bởi vì những người này cho dù tại Hải Nhạc trong động phủ, lấy được lại nhiều, những người khác cũng không dám có ý đồ gì.

Nhưng nếu là những cái kia không có chút nào bối cảnh người, tại Hải Nhạc trong động phủ biểu hiện ưu dị, kia lập tức liền sẽ bị người nhớ thương.

Lòng người, không nhịn được bất kỳ khảo nghiệm, chớ nói chi là loại này phong phú lợi ích sự tình, tất nhiên để cho người ta thăm dò.

Cho nên Hải Nhạc động phủ thí luyện, đến vị trí then chốt, đều sẽ trực tiếp che giấu, nhiều năm như vậy một mực như thế.

Hải Nhạc ngoài động phủ, người vây xem bắt đầu dần dần tán đi, không ít người thì là chạy hướng về phía từng cái bàn khẩu. Chuyện thế gian, chỉ cần nguyện ý, đều có thể làm bàn.

Mấy cái lớn bàn khẩu, thiết định chính là có người nào có thể lưu đến tầng thứ hai thí luyện, còn sẽ không bị đào thải. Bây giờ, tầng thứ hai thí luyện kết thúc, kết quả tự nhiên cũng đã ra.

Hải Nhạc ngoài động phủ nhao nhao hỗn loạn, động phủ bên trong, chém giết cũng biến thành thảm liệt.

Bởi vì theo binh sĩ giảm bớt, còn thừa binh sĩ thực lực không ngừng tăng lên, thí luyện giả đã không bằng trước đó nhẹ nhàng như vậy, thu hoạch được quyển trục tốc độ bắt đầu giảm xuống.

Cái này khiến cho càng nhiều thí luyện giả liên hợp lại, đối kháng càng lúc càng lớn áp lực, trong đó một cỗ lực lượng lớn nhất, giờ phút này ngay tại Trác Thiên Ứng thủ hạ.

Tương đối đằng Đạo Huyền, Trác Thiên Ứng tính cách xem như ôn hòa, xử sự cũng là công đạo.

Cảnh Vọng Thăng đứng tại trong đội ngũ, liếc qua bên cạnh Độc Cô Mạn, nhìn về phía trước Trác Thiên Ứng.

Ban đầu ở Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, Cảnh Vọng Thăng chính là khiêu chiến Trác Thiên Ứng thất bại, tiếp lấy trực tiếp rời khỏi, không còn khiêu chiến trên bảng những người khác. Cho nên đối với Trác Thiên Ứng, Cảnh Vọng Thăng ít nhiều có chút khúc mắc.

Bất quá tương đối lúc trước, Cảnh Vọng Thăng bây giờ khúc mắc ngược lại là giảm bớt không ít, bởi vì lúc trước tại mê vụ hải, Cảnh Vọng Thăng gặp một lần thảm trọng hơn thất bại.

Cảnh Vọng Thăng trước kia một mực không nghĩ tới, cùng người khác liên thủ tình huống dưới, còn có thể bị cùng giai võ giả đánh bại, nhưng ở mê vụ hải, Cảnh Vọng Thăng rất rõ ràng thể nghiệm một lần.

Thậm chí cuối cùng nếu như không phải đối phương không rảnh đuổi giết bọn hắn, Cảnh Vọng Thăng cũng không biết mình có thể hay không còn sống rời đi mê vụ hải.

Cùng dạng này kinh lịch so ra, trước đó tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên khiêu chiến Trác Thiên Ứng thất bại, tựa hồ cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

"Tầng thứ nhất đầu danh không phải Trác Thiên Ứng, ngươi nói, có phải hay không là người kia." Cảnh Vọng Thăng nhìn xem Độc Cô Mạn, thấp giọng truyền âm nói.

"Đằng Đạo Huyền còn không có trông thấy, có lẽ là hắn cũng khó nói." Độc Cô Mạn đáp lại nói.

"Ta nửa canh giờ trước, gặp qua đằng Đạo Huyền, không phải hắn." Cảnh Vọng Thăng lắc đầu nói.

Độc Cô Mạn thần sắc khẽ nhúc nhích, không nói gì. Bây giờ là không phải người kia, cũng không trọng yếu nữa, làm sao vượt qua bây giờ thí luyện, mới là mấu chốt.

Bởi vì tầng thứ nhất đầu danh quá nhanh đạt tới Luyện Tạng cảnh, dẫn đến những người khác tu vi căn bản không có đuổi theo, đưa đến bây giờ loại này có chút cục diện lúng túng.

Không phải lúc ấy nếu như tất cả mọi người tu vi, đều tại Luyện Tủy cảnh, hình thức cũng không trở thành bết bát như vậy.

Dĩ vãng Hải Nhạc động phủ thí luyện, cũng không có nghe nói qua thí luyện giả có thể như vậy liên hợp lại.

"Phía trước có binh doanh, tất cả mọi người đuổi theo!"

Trác Thiên Ứng nhìn về phía trước, đột nhiên thấp giọng nói. Sau một khắc, Trác Thiên Ứng thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ. Những người khác giữ im lặng, đi theo sau.

Tiến Hải Nhạc động phủ trước, đều là Luyện Khiếu cảnh võ giả, rất nhiều chuyện đều không cần nhiều lời, tất cả mọi người minh bạch nên xử lý như thế nào.

Động phủ một bên khác, lớn nhất binh doanh vị trí, Trần Phỉ thân hình vây quanh binh doanh du tẩu, trong tay mũi tên hóa thành điện quang, không ngừng bắn về phía đuổi theo binh sĩ trên thân.

Trần Phỉ tu vi cảnh giới đã sớm đạt đến Luyện Khiếu cảnh, trong đầu có công pháp số lượng càng là nhiều đến mấy chục cửa.

Đánh giết, nhặt thủ sĩ binh rơi xuống, độ thuần thục quang đoàn trực tiếp hấp thu, quyển trục thì là đơn giản hoá về sau, lập tức nhập môn, để tu vi lần nữa đề cao.

Mặc dù theo binh sĩ chết đi, chung quanh binh sĩ khí tức càng ngày càng mạnh, nhưng căn bản đuổi không kịp Trần Phỉ mạnh lên tốc độ, bất quá một chút thời gian, đã có hơn một trăm tên lính, bị Trần Phỉ từng cái điểm giết.

"Phương nào đạo chích, an dám như thế!"

Quát to một tiếng từ trong binh doanh truyền ra, một cái giáo úy mang theo một nhóm binh sĩ vọt ra, chỉ là còn chưa tới gần Trần Phỉ, một mũi tên liền trực tiếp xuyên qua đầu của hắn.

Cái này giáo úy thực lực không kém, đã đạt đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn. Nhưng Trần Phỉ bây giờ, cảnh giới sớm đã tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Pháo điện từ dưới, đánh giết dạng này thực lực giáo úy, một mũi tên đã đủ.

Trần Phỉ tạm thời không có vọt thẳng tiến binh doanh dự định, so sánh những người thí luyện khác, Trần Phỉ đánh giết binh sĩ tốc độ quá nhanh, thực lực tăng trưởng tốc độ, vượt xa những binh lính này tăng phúc trình độ.

Cho nên bây giờ Trần Phỉ hoàn toàn không cần mạo hiểm, hoàn toàn có thể đợi thực lực tăng lên tới nhất định cấp độ, lại tiến binh doanh, chém giết địch tướng.

Theo Trần Phỉ một tiễn đánh giết giáo úy, toàn bộ binh doanh chấn động, càng ngày càng nhiều binh sĩ bắt đầu xuất kích, binh doanh ở trong cao thủ cũng bắt đầu đuổi theo ra tới.

Nhưng Trần Phỉ tất cả độ thuần thục quang đoàn, toàn bộ điểm vào Bôn Lôi Quyền cùng một môn phù quang lược ảnh thân pháp bên trên, phối hợp thêm Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, những binh lính này căn bản không đến gần được Trần Phỉ, chỉ có thể bị Trần Phỉ từng cái điểm giết.

Về phần trong binh doanh người bắn nỏ, chỉ cần dám mạo hiểm đầu, toàn bộ bị Trần Phỉ dẫn đầu đánh giết, ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có.

Đây chính là trên thực lực tuyệt đối nghiền ép, lớn như vậy binh doanh, đối Trần Phỉ vậy mà không có chút nào biện pháp.

Màn này nếu như bị những người khác trông thấy, đoán chừng muốn ngoác mồm kinh ngạc. Bọn hắn lớn nhất tràng diện, chính là xung kích hơn mười người binh doanh, Trần Phỉ bên này, trực tiếp một người đè ép một cái hơn ngàn người binh doanh.

Nếu không phải Trần Phỉ mục đích, là Hải Nhạc trong động phủ rơi xuống các loại bảo vật, Trần Phỉ một người, bây giờ liền có thể giết hết tất cả thí luyện giả.

Bất quá Trần Phỉ muốn thật làm như vậy, thí luyện liền trực tiếp kết thúc, cuối cùng bảo vật cũng dừng lại tại trước mắt cấp độ bên trên.

Dù sao lần này Hải Nhạc động phủ thí luyện, cũng không phải là huyết tinh chém giết, mà là ngộ tính thiên phú so đấu. Chém giết sẽ không thiếu, nhưng này cũng không phải là mục đích cuối cùng nhất.

Hải Nhạc động phủ địa phương khác, tất cả mọi người phát hiện binh sĩ tăng lên thực lực, tựa hồ trở nên nhanh, hiển nhiên là binh sĩ tại đại lượng thương vong.

Không có ai biết chuyện này là ai làm, bọn hắn có thể làm, chỉ có thể là đánh chết trước mặt mình binh sĩ, để cho mình thực lực tăng lên.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Ông

Đột nhiên, toàn bộ Hải Nhạc động phủ khẽ chấn động một chút, một đạo quang mang giữa không trung sáng lên, tiếp lấy bao phủ toàn bộ Hải Nhạc động phủ.

Một đạo tin tức xuất hiện tại tất cả mọi người trong đầu, có người đánh giết trại địch thủ tướng, model mới mở ra.

Tất cả binh sĩ biến mất ở trước mặt mọi người, tất cả mọi người không tự chủ được dừng lại động tác, một mặt mơ hồ, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Làm sao trại địch thủ tướng liền bị đánh chết a, bọn hắn đều còn tại khổ khổ đánh giết binh sĩ a!

Ai vậy, đến cùng là ai a!

(tấu chương xong).