Chương 454: Thang trời

Chương 454: Thang trời

Trại địch thủ tướng vị trí, trong động phủ thí luyện giả đều biết ở nơi nào, dù sao bầu trời kia to lớn cờ xí vô cùng rõ ràng.

Nhưng biết ở nơi đó, bây giờ nhưng không có một người hướng bên kia đi. Không cần nghĩ đều biết, trại địch bên kia nhất định binh sĩ vô số. Bây giờ bọn hắn giết mười cái trở lên binh sĩ, liền cần liên thủ.

Hơn mười người số lượng doanh địa, càng là cần nhiều người liên thủ, lẫn nhau phân hoá một khối khu vực, mới có thể có kinh không hiểm đem trong doanh địa binh sĩ toàn bộ đánh giết.

Lúc này để bọn hắn đi xung kích bên kia đại bản doanh, thuần túy chính là muốn chết, không có loại thứ hai kết quả.

Dựa theo ý nghĩ trong lòng mọi người, tối thiểu muốn đem tu vi tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh, mới có nắm chắc tại số lượng đông đảo binh sĩ ở trong thành thạo điêu luyện, sau đó tìm cơ hội, tùy thời giết chết trại địch thủ tướng.

Kết quả bây giờ, Hải Nhạc động phủ trực tiếp nói cho bọn hắn, tại bọn hắn tân tân khổ khổ đối mặt tiểu binh, còn cần thận trọng thời điểm, đã có người đơn thương độc mã, trực tiếp đem trại địch thủ tướng đánh giết.

Cái này ở trong chênh lệch, nào chỉ là lớn, đơn giản liền lớn đến không biên giới.

Tất cả mọi người trong đầu, cái thứ nhất toát ra người, chính là cái kia tầng thứ nhất đầu danh, dẫn đầu đạt tới Luyện Tạng cảnh vị kia. Tựa hồ cũng chỉ có người kia, mới có thể làm được trình độ như vậy.

Nhưng đây là quá nhanh a  dựa theo bây giờ động phủ chấp hành quy tắc, muốn đem tu vi tăng lên, chỉ có lĩnh hội quyển trục mới được.

Bây giờ quyển trục số lượng là rất nhiều, nhưng lĩnh hội cũng cần thời gian a. Tất cả mọi người là một cái đầu, chênh lệch cứ như vậy khoa trương?

Độc Cô Mạn thần sắc có vẻ hơi mờ mịt, thật sự là bị tin tức này chấn, có chút không biết nên làm ra dạng gì biểu lộ đến ứng đối.

Đồng dạng đều là người đồng lứa bên trong thiên kiêu, đối phương yêu nghiệt này trình độ, có phải hay không hơi có chút quá mức?

Cho dù là ban đầu ở mê vụ hải, bị người kia cưỡng ép đánh tan, nhiều nhất sẽ cảm thấy đối phương khả năng tu luyện cái gì cường đại công pháp.

Tu luyện cường đại công pháp, thiên tư ngộ tính tự nhiên cực kỳ mấu chốt, Độc Cô Mạn cũng thừa nhận người kia thiên tư cao hơn chính mình, nhưng cụ thể cao tới trình độ nào, rất khó cảm giác được.

Nhưng là hôm nay, tại loại này thuần túy so đấu ngộ tính thí luyện bên trong, loại này chênh lệch liền vô cùng rõ ràng, rõ ràng đến để cho người ta có chút cảm giác tuyệt vọng.

Tất cả mọi người mắt lộ ra mê mang, cho dù là Trác Thiên Ứng thần sắc bên trong cũng có một chút kinh ngạc, hiển nhiên cũng bị tin tức này làm cho có chút trở tay không kịp.

Trác Thiên Ứng cho là mình đã đang truy đuổi, đang không ngừng rút ngắn cùng người kia khoảng cách, kết quả bây giờ kết quả lại nói cho hắn biết, giữa song phương khoảng cách không có rút ngắn, ngược lại còn càng kéo càng xa.

Đây đối với từ nhỏ đến lớn, đều khinh thường người đồng lứa Trác Thiên Ứng mà nói, loại cảm giác này quá lạ lẫm, cũng quá cay độc.

"Thang trời xuất hiện!" Đột nhiên có người chỉ về đằng trước nói.

Tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu, phát hiện tại vừa rồi trại địch thủ tướng vị trí, xuất hiện một đạo kim sắc cầu thang. Cho dù giờ phút này cách xa nhau hơn mười dặm, vẫn như cũ có thể rõ ràng trông thấy.

Thang trời xuất hiện, đại biểu cho lần này Hải Nhạc động phủ thí luyện, đã sắp đến hồi kết thúc.

Chỉ là lần này thí luyện, để không ít người ngăn trở cảm giác cực mạnh, toàn bộ hành trình đều bị cái kia thần bí đầu danh nắm kéo đi. Thật giống như song phương ở vào quy tắc, hoàn toàn liền không giống.

Rất nhiều người cho dù là đối mặt Trác Thiên Ứng loại này, danh xưng Thiên Vũ Minh mấy trăm năm khó gặp kỳ tài thời điểm, đều không có mãnh liệt như vậy đả kích cảm giác.

Bọn hắn có thể nhìn ra Trác Thiên Ứng thiên tư ngộ tính mạnh hơn chính mình, nhưng cũng không có mạnh đến loại kia thấy không rõ khoảng cách trình độ. Nhưng giờ phút này đứng tại thang trời phía trên người, thì để cho bọn họ nhìn không rõ khoảng cách.

"Đi, thượng thiên bậc thang!"

Trác Thiên Ứng thần sắc đã khôi phục bình thường, hắn muốn nhìn một chút, đối phương đến cùng là ai, vậy mà như thế cao minh. Trước đó tại Thiên Vũ Minh bên trong, chưa từng nghe nói qua nhân vật này.

Lấy như thế khoa trương ngộ tính mà nói, không nên là hời hợt hạng người mới đúng.

Không có binh sĩ ngăn cản, tất cả mọi người lấy cực nhanh tốc độ đi tới thang trời trước. Ngẩng đầu nhìn lên, tại thang trời cuối cùng, có một tòa rộng rãi cung điện đứng vững ở đó.

Hơi nhìn lâu một chút, sẽ cho người không tự chủ sinh ra quỳ bái xúc động, không ít người tranh thủ thời gian bỏ qua một bên con mắt, không còn nhìn chăm chú.

Đây là Hải Nhạc động phủ bản nguyên chỗ, Linh Bảo trọng yếu nhất địa phương. Lấy mọi người tại đây tu vi thật sự Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, đối mặt có được Sơn Hải cảnh uy năng Linh Bảo, chênh lệch của song phương không thể tính bằng lẽ thường.

"Là người kia!" Có người thấp giọng nói.

Tại thang trời phần đuôi, mơ hồ trong đó có thể trông thấy một bóng người ngay tại trèo lên bậc thang. Nhưng là khoảng cách song phương quá mức xa xôi, căn bản là không có cách cảm giác người kia khí tức, tự nhiên cũng liền không thể nào nói đến, nhận ra đối phương là ai.

Tất cả mọi người thu hồi ánh mắt, cùng mặt trên tên biến thái kia so sánh, đã không có cái gì khả năng so sánh, bây giờ hay là nên suy tính một chút, như thế nào để cho mình thành tích càng tốt hơn một chút, thu hoạch được Hải Nhạc động phủ quà tặng.

Tất cả mọi người trèo lên bậc thang, sau cùng thí luyện bắt đầu.

Độc Cô Mạn vừa đạp vào thang trời, mới vừa rồi còn ở chung quanh người một chút biến mất không thấy gì nữa, đồng thời một thân ảnh xuất hiện ở phía trước của hắn, là một cái khác thí luyện giả.

Bất quá cũng không phải là thí luyện giả bản thể, mà là Hải Nhạc động phủ sao chép được Kính Tượng.

Cùng mình tranh, cùng người khác tranh, đến cuối cùng thí luyện, chính là đánh bại cùng thời kỳ tất cả thí luyện giả. Lúc này, khảo nghiệm chính là vừa rồi trước mấy vòng, mỗi người lấy được nội tình có bao nhiêu.

Võ giả ở giữa, nói tới nói lui, cuối cùng chính là so tài xem hư thực, nói cái khác, toàn bộ đều là hư. Chỉ có đánh qua, mới biết được ai cao ai thấp, ai thắng ai thua.

Nằm xuống, tất nhiên chính là thua người kia.

Độc Cô Mạn khẽ quát một tiếng, hai chân di chuyển, trực tiếp xông về phía đối diện. Sau một khắc, hai người đụng vào nhau.

Giờ phút này còn tại Hải Nhạc trong động phủ thí luyện giả, chỉ còn lại hơn bốn mươi người không đến, mỗi người đều có đối thủ của mình. Đánh bại một cái đối thủ, thu hoạch được một cái thành tích.

Cuối cùng liền nhìn có thể đánh bại nhiều ít người, đạp vào bao nhiêu ngày bậc thang.

Cảnh Vọng Thăng đứng tại thang trời bên trên, nhìn xem phía trước mình mơ hồ bóng người, miệng có chút rung động, muốn chửi ầm lên.

Phía trước bóng người mơ hồ, thấy không rõ khí tức cùng bộ dáng, cái này Cảnh Vọng Thăng cũng không đáng kể, bởi vì những này đều không trọng yếu. Nhưng cái này mơ hồ bóng người, giờ phút này bày ra tu vi cảnh giới, thật quá phận.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong!

Mà trái lại chính Cảnh Vọng Thăng, cũng chỉ là Luyện Tạng cảnh sơ kỳ mà thôi. Để Luyện Tạng cảnh sơ kỳ đối kháng Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong?

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, tùy tiện một cái trong nháy mắt, liền có thể đánh giết Luyện Tạng cảnh, song phương căn bản cũng không tại một cái cấp độ bên trên.

Cảnh Vọng Thăng biết đối diện người, chính là lần luyện tập này đầu danh. Đối với đối phương che đậy hình dạng của mình cùng khí tức, Cảnh Vọng Thăng đều không có ý kiến gì.

Cảnh Vọng Thăng bây giờ duy nhất ý kiến, chính là vì cái gì đạp vào thang trời bước đầu tiên, đối mặt mình chính là cái này biến thái.

Hải Nhạc động phủ thí luyện xem thiên phú, cũng xem vận khí, Cảnh Vọng Thăng bây giờ mới phát hiện, nguyên lai mình vận khí, có thể kém đến loại trình độ này.

Từ khi mê vụ hải trở về, Cảnh Vọng Thăng liền phát hiện vận khí của mình có chút hỏng bét.

"Gần đây có phải hay không không thích hợp đột phá Hợp Khiếu cảnh? Miễn cho xuất hiện một chút ngoài ý muốn tình trạng?"

Cảnh Vọng Thăng trong đầu, không hiểu toát ra một cái ý niệm trong đầu, sau một khắc, một đạo hiện ra điện quang mũi tên đi tới trước mặt hắn. Cảnh Vọng Thăng con mắt trừng lớn, trong lòng trực tiếp nhận thua, cả người biến mất tại Hải Nhạc trong động phủ.

Kém một chút, Cảnh Vọng Thăng liền thật muốn cả một đời lưu tại Hải Nhạc trong động phủ.

Thang trời phía dưới thí luyện như hỏa như đồ tiến hành, rất nhanh, liền có người thứ hai gặp Trần Phỉ Kính Tượng. Cảm giác kia Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong khí tức, thí luyện người trợn mắt hốc mồm, tiếp lấy bằng nhanh nhất tốc độ nhận thua.

Chưa từng có một cái thời điểm, những người này phát hiện nguyên lai vận khí là như thế trọng yếu.

Mà giờ khắc này tại thang trời bên trên, Trần Phỉ đứng tại trước cung điện, nhìn về phía trước.

Thang trời bên trên những người khác gặp phải Trần Phỉ là mơ hồ, là Trần Phỉ để Hải Nhạc động phủ đặc biệt vì chi. Mặc dù Trần Phỉ lưu tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên khí tức cùng bộ dáng, toàn bộ đều là sửa chữa qua.

Nhưng chuyện thế gian, rất khó nói ra một cái tuyệt đối, Trần Phỉ cũng không biết có người hay không, có thể thông qua thủ đoạn đặc thù, truy tra ra Trần Phỉ thân phận thật sự.

Kia lý do an toàn, không bằng đem thân phận tin tức triệt để mơ hồ rơi.

Hải Nhạc động phủ thí luyện giả chừng trăm người, bây giờ phía dưới chỉ còn lại hơn mười người, ai cũng không biết đầu danh cụ thể là ai, bởi vì không ai thấy qua.

Loại tình huống này, mặc dù có thế lực có lòng muốn muốn tìm ra thí luyện đầu danh, độ khó cũng chính là bao nhiêu lần tăng lên. Dù sao ngoại trừ Tiềm Long Sồ Phượng Bảng ba mươi người đứng đầu, mặt khác bảy mươi khối Hải Nhạc lệnh, trước đó tại trên tay người nào, đều là một ẩn số.

Về phần vừa rồi thang trời bên trên thí luyện, Trần Phỉ tự nhiên cũng kinh lịch. Chỉ là đối với bây giờ cảnh giới của hắn mà nói, những người khác tu vi thật quá kém.

Trần Phỉ từng bước một tiến về phía trước đi đến, đi vào cung điện trước cổng chính, nhìn xem trên cửa điện kia không phải vàng không phải ngọc chất liệu, hai tay dán lên, có chút dùng sức, cửa điện từ từ mở ra.

Sau một khắc, quang mang tràn ngập tại Trần Phỉ tầm mắt bên trong, Trần Phỉ con mắt không khỏi hơi híp.

Chờ Trần Phỉ mở mắt lần nữa thời điểm, Trần Phỉ đã đứng tại trong điện.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, chân mày hơi nhíu lại, tứ phương vách tường rõ ràng tại chỗ không xa, nhưng cho Trần Phỉ, lại là một loại xa không thể chạm cảm giác.

Trong cung điện bày biện cực kỳ đơn giản, nhất là rõ rệt thì là mười cái pho tượng. Những này pho tượng, chính là những năm qua Hải Nhạc động phủ thí luyện đầu danh.

Trần Phỉ giờ phút này đứng ở chỗ này, chính là muốn khiêu chiến những này đầu danh, không cần khiêu chiến nhiều người, chỉ cần đánh ngang một cái, Trần Phỉ lấy được ban thưởng liền đem tăng lên.

Một cái quang đoàn từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay bay ra, bay về phía phía trước, chính là đánh giết trại địch thủ tướng, đạt được một khối nhỏ Canh Kim.

Ngoại trừ Canh Kim, đánh giết cái khác giáo úy loại hình tướng lĩnh, Trần Phỉ cũng đã nhận được không ít có giá trị không nhỏ đan dược, chỉ bất quá cùng Canh Kim so sánh, giá trị thấp rất nhiều.

Vẻn vẹn là cái này một khối nhỏ Canh Kim, Trần Phỉ nếu là nguyện ý, kỳ thật liền có thể tại ngoại giới đổi lấy phá hạn đan dược. Đương nhiên, ở trong gặp được không ít phiền phức, dù sao Canh Kim giá trị quá lớn.

Lại đều đi tới nơi này, Trần Phỉ còn muốn nhìn xem, có thể hay không tiến thêm một bước.

Nếu như thua, Canh Kim biến mất, tổn thất nặng nề.

Nhưng Trần Phỉ không cảm thấy mình thất bại!

(tấu chương xong).