Chương 455: Vạn sự sẵn sàng

Chương 455: Vạn sự sẵn sàng

Coong

Càn Nguyên Kiếm tranh minh tiếng vang trong điện quanh quẩn, trở lại Trần Phỉ trong tay, để Càn Nguyên Kiếm đều trở nên hưng phấn lên.

Xa so với trước đó càng cường đại hơn cảm giác, tràn ngập tại Trần Phỉ tâm thần ở trong.

Cửa ải cuối cùng khảo thí, trực tiếp chính là dùng tự thân bản thể lực lượng. Vừa rồi mặc dù cũng là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng tương tự cảnh giới, chiến lực thật chênh lệch cực lớn.

Đặc biệt là Trấn Long Tượng ban cho thể phách, loại lực lượng kia phun trào cảm giác, không gì sánh kịp.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh mười cái pho tượng, cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái tay cầm đao lưỡi đao trên thân người.

Mười cái pho tượng khí tức cường độ cơ hồ không kém bao nhiêu, mà mười mấy người này, ở trong có không ít người, bây giờ đều đã là từng cái thế lực ở trong người dẫn đầu.

Mà tay cầm đao lưỡi đao người này, Trần Phỉ cũng từng nghe nói, tên là diêm huyền cơ, là đương nhiệm trời Đao Môn môn chủ, bây giờ một thân tu vi đã đạt tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, diêm huyền cơ đều là thanh danh hiển hách người, mà ở trong đó Kính Tượng, vẫn là diêm huyền cơ hơn một trăm năm về trước lưu tại nơi này.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, tại toàn bộ Thiên Vũ Minh đều là có mặt mũi nhân vật, nhưng ở Hải Nhạc chân nhân cái này Sơn Hải cảnh cường giả trước mặt, nhiều ít còn kém chút ý tứ.

Cho nên diêm huyền cơ Kính Tượng còn lưu tại Hải Nhạc động phủ bên trong, cũng không có bị cố ý tiêu giảm mất.

Chỉ có mấy chục năm trước đột phá đến Sơn Hải cảnh vị kia, Hải Nhạc chân nhân mới đem Kính Tượng từ Hải Nhạc trong động phủ bóc ra, lấy đó tôn trọng.

Đối với Hải Nhạc động phủ sẽ có lưu Kính Tượng chuyện này, Trần Phỉ trước khi đến liền đã biết được, nhưng Trần Phỉ vẫn là tới.

Trần Phỉ có không ít bí mật, bí mật lớn nhất chính là bảng cùng linh hồn đến từ một thế giới khác . Còn công pháp, vô luận là Nguyên Thần Kiếm Điển hay là Trấn Long Tượng, tại Sơn Hải cảnh trước mặt, cơ hồ đều là trò trẻ con tồn tại.

Đặc biệt là Nguyên Thần Kiếm Điển, mặc dù không tầm thường, nhưng Thiên Vũ Minh bên trong có thể ngang hàng với nhau, thậm chí siêu việt Nguyên Thần Kiếm Điển, đều có không ít.

Chỉ có Trấn Long Tượng, Luyện Khiếu cảnh bên trong xác thực khó tìm địch thủ, tại Hợp Khiếu cảnh bên trong, đoán chừng đều là không tầm thường tồn tại. Nhưng chung quy, cũng chỉ là đến Hợp Khiếu cảnh mới thôi.

Trừ phi Trấn Long Tượng bộ 3 trấn hồn, năm đó được sáng tạo người hoàn chỉnh thôi diễn ra, kia Trấn Long Tượng cấp độ sẽ còn lại cất cao. Nhưng bây giờ chỉ là trấn thân cùng trấn thần, tại Sơn Hải cảnh trước mặt, không đáng kể chút nào.

Trước đó thí luyện, lấy được những cái kia quyển trục bên trong, Trần Phỉ đã nhìn thấy không ít công pháp, lập ý cùng huyền diệu trình độ liền vô cùng cao.

Nhưng những này cao thâm, đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, có lẽ có ích, nhưng đối Hải Nhạc chân nhân mà nói, lại chỉ là thí luyện một phần nhỏ.

Giống như hiện tại Trần Phỉ, vô luận những cái kia Luyện Thể cảnh công pháp đến cỡ nào cao thâm, đối với Trần Phỉ đều không có chút nào trợ giúp. Cấp độ ở nơi đó, lo nghĩ đồ vật liền trở nên hoàn toàn không giống.

Giờ phút này nếu có một cái kinh tài tuyệt diễm Luyện Thể cảnh võ giả xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ nhiều nhất chính là cảm thấy, a, không tệ, chỉ thế thôi.

Độ cao không giống, chỗ đứng khác biệt, cân nhắc đồ vật cũng là sai lệch quá nhiều.

Theo Trần Phỉ nhìn chăm chú, diêm huyền cơ mặt ngoài thân thể kim loại bong ra từng màng, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, một cỗ hung hãn khí thế đập vào mặt.

Mời

Diêm huyền cơ nhảy đến Trần Phỉ phía trước, phát ra một đạo tiếng vang trầm nặng. Diêm huyền cơ thân thể trọng lượng, vượt xa Luyện Khiếu cảnh người tu hành nên có trình độ.

"Mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Vừa dứt lời, diêm huyền cơ đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, đao trong tay lưỡi đao giống như như dải lụa, rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, Thiên Ti Quyết dưới, diêm huyền cơ đao chiêu rõ ràng hiện ra trước mặt Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ không có trông thấy đao này chiêu yếu kém điểm tại vị trí nào.

Diêm huyền cơ chiêu pháp tự nhiên không có đến không có chút nào sơ hở trình độ, nhưng diêm huyền cơ vận dụng tự thân công pháp đặc tính, cưỡng ép đem loại này yếu kém điểm che giấu.

Vẻn vẹn dựa vào nhìn, đã nhìn không ra ở đâu là nhẹ, ở đâu là nặng.

So với lúc trước Cảnh Vọng Thăng cưỡng ép trấn áp chiêu pháp bên trên tâm thần, diêm huyền cơ như vậy khắc bày ra chi tiết, liền xa so với lúc trước Cảnh Vọng Thăng mạnh lên một bậc.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thân hình không lùi mà tiến tới, một cước bước ra, trong tay Càn Nguyên Kiếm phản vẩy mà lên.

Long Tượng gào thét bên trong, đã hóa thành màu đen Càn Nguyên Kiếm cùng diêm huyền cơ lưỡi đao đụng vào nhau.

Oanh

Tiếng bạo liệt bên trong, diêm huyền cơ không tự chủ được lui về phía sau một bước, đao trong tay lưỡi đao càng có chút cầm bắt không được, gần như đâm vào trên ngực của mình.

Thời khắc này diêm huyền cơ chỉ là Kính Tượng, cho nên không tình cảm chút nào, giờ phút này cho dù chiêu pháp bị cưỡng ép phá vỡ, cũng là diện mục thanh lãnh.

Nhưng nếu như giờ phút này có những người khác ở đây, nhìn thấy tràng cảnh này, đoán chừng tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài.

Trời Đao Môn bên trong công pháp, lấy thế đại lực trầm lấy xưng Thiên Vũ Minh, đao pháp ở trong sắc bén, ngược lại tại trời Đao Môn bên trong thuộc về thứ yếu. Cứng đối cứng đối kháng bên trong, cơ hồ rất khó coi mỗi ngày Đao Môn môn đồ sau đó lui.

Diêm huyền cơ năm đó có thể đoạt được kia giới thí luyện đầu danh, vô luận là tu vi, vẫn là chiêu pháp, thậm chí là đối thể phách rèn luyện, đều đến cực kì đỉnh tiêm trình độ.

Không như thế, diêm huyền cơ cũng không có khả năng đoạt được năm đó hạng nhất.

Mà về sau diêm huyền cơ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, càng đem trời Đao Môn công pháp bên trong loại này đặc tính, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng giờ phút này, tại loại này khí lực va chạm bên trong, diêm huyền cơ lại rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra, một đóa âm bạo mây theo Trần Phỉ công kích, trực tiếp tại lưỡi kiếm phía trước nổ tung.

Thể phách phá hạn, giờ phút này Trần Phỉ trong thân thể lực lượng, tại Luyện Khiếu cảnh bên trong, đã đến tột đỉnh trình độ. Trời Đao Môn công pháp lại huyền diệu, chung quy vẫn là ở vào Luyện Khiếu cảnh phạm vi bên trong.

Hết lần này tới lần khác thời khắc này Trần Phỉ, có một bộ phận đã bước vào Hợp Khiếu cảnh phạm trù bên trong. Mặc dù bước vào không nhiều, nhưng đã không phải là Luyện Khiếu cảnh võ giả có thể ngăn cản.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm một kiếm đâm vào diêm huyền cơ trên thân đao, diêm huyền cơ cầm bắt không được lưỡi đao, lưỡi đao trực tiếp đâm vào diêm huyền cơ trên ngực.

Giống như kim thiết va chạm tiếng vang, diêm huyền cơ ngực từ da thịt, đến xương cốt, từng khúc vỡ vụn.

Trần Phỉ thân hình hiện lên, một kiếm vẩy qua diêm huyền cơ cái cổ, diêm huyền cơ thân hình có chút cứng đờ, hóa thành lưu quang, một lần nữa biến thành pho tượng, rơi vào ban đầu vị trí bên trên.

Ba kiếm, Trần Phỉ chém giết năm đó thí luyện đầu danh, thời khắc này Trần Phỉ, cường đại không giống một cái Luyện Khiếu cảnh.

Ông

Toàn bộ cung điện hơi run rẩy một chút, lưu quang hiện lên, Trần Phỉ một cái pho tượng xuất hiện ở trong cung điện. Bốn phía hình như có tiên nhạc tấu vang, phảng phất Hải Nhạc động phủ đều đang vì Trần Phỉ ăn mừng.

Mà giờ khắc này tại thang trời dưới, vận khí tốt, còn không có gặp Trần Phỉ Kính Tượng mấy người, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía phía trên cung điện.

Vừa rồi Hải Nhạc động phủ thông báo tin tức, có người đánh bại dĩ vãng thí luyện đầu danh, cường thế vào ở Hải Nhạc động phủ thang trời điện.

Còn lại người ánh mắt có chút phức tạp, chênh lệch này, quả nhiên là quá lớn. Bọn hắn hiện tại cực độ hiếu kì chính là, người này đến cùng là thần thánh phương nào.

Bây giờ thí luyện đều nhanh kết thúc, hết lần này tới lần khác bọn hắn đối với người nào đánh bại bọn hắn, vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà thang trời bên trên có người kia Kính Tượng thủ quan, bọn hắn liền ngay cả đi đến thang trời điện tư cách đều không có. Loại cảm giác này, quả nhiên là vừa uất ức, vừa bất đắc dĩ.

Mà giờ khắc này tại Hải Nhạc ngoài động phủ, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía động phủ vị trí.

Giờ phút này Hải Nhạc động phủ tại có chút rung động, giống như ăn mừng, ngưng tụ thành phiến trạng nguyên khí hướng phía bốn phương tám hướng phiêu đãng ra.

"Đầu danh sinh ra, thật nhanh!"

"Không biết sẽ là ai."

"Đoán chừng liền mấy vị kia  đợi lát nữa liền biết."

Không ít người mắt không chớp nhìn xem động phủ, mà đi tới nơi này thế lực khắp nơi, cũng có chút tập trung một điểm tinh thần, chuẩn bị tiếp về nhà mình môn nhân đệ tử.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, vân điên phía trên, Hải Nhạc chân nhân vốn là hai mắt nhắm chặt có chút mở ra, thiên khung phía trên, hình như có lôi đình hiện lên, lay tâm thần người.

Nhà mình Linh Bảo truyền đến tin tức, giới này đầu danh đã sinh ra. Hải Nhạc chân nhân không có xem xét, trở mình, tiếp tục ngủ say. Đối với những bọn tiểu bối này ở giữa sự tình, Hải Nhạc chân nhân không có chút nào hứng thú.

Làm Tiềm Long Sồ Phượng Bảng cùng Hải Nhạc động phủ, bất quá là vì để nhà mình Linh Bảo trưởng thành mà thôi . Còn ai là đầu danh, ai là Tiềm Long, Hải Nhạc chân nhân nhìn nhiều năm như vậy, đã không thèm để ý.

Hải Nhạc động phủ thang trời trong điện, Trần Phỉ có chút ngạc nhiên nhìn trước mắt trôi nổi ba món đồ.

Có lẽ là Trần Phỉ cho thấy thực lực quá mạnh, Linh Bảo phán định về sau, trực tiếp hỏi Trần Phỉ ý nguyện, tiếp lấy liền xuất hiện trước mắt cái này ba món đồ.

Hải sinh hoa, phá hạn linh tài, trực tiếp nuốt, liền có thể để Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả tâm thần phá vỡ hạn chế.

Canh Kim, vẫn là trước kia khối kia, có thể tăng lên Càn Nguyên Kiếm chất liệu, lại tìm tìm một chút những bảo vật khác, liền có thể đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới pháp bảo hạ phẩm trình độ.

Ngọc giản, ở trong ghi chép một môn Hợp Khiếu cảnh công pháp. Dựa theo Linh Bảo truyền đến tin tức nhìn, môn công pháp này tại Hợp Khiếu cảnh bên trong, thuộc về tương đối bình thường tồn tại.

Hải Nhạc động phủ đầu danh, nhiều nhất, cũng chính là thu hoạch được những vật này, lại nhiều, Hải Nhạc động phủ cũng sẽ không lại cho ngươi.

Dù sao tất cả thí luyện giả đều có riêng phần mình tông môn, cùng Hải Nhạc chân nhân không thân chẳng quen. Có thể cho đầu danh những phần thưởng này, kỳ thật đã coi như là có chút khẳng khái.

Trần Phỉ cũng không có chút nào bất mãn ý, tối thiểu lần này tới đến Hải Nhạc động phủ, trụ cột nhất mục đích đã đạt tới, đó chính là hải sinh hoa.

Canh Kim cùng Hợp Khiếu cảnh công pháp, có thể tính là ngoài định mức kinh hỉ.

Chờ Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, hai thứ đồ này liền có thể lập tức phát huy được tác dụng, có thể tiết kiệm Trần Phỉ không ít công phu.

Trần Phỉ thu hồi ba món đồ, nhìn thoáng qua bốn phía, sau một khắc, Trần Phỉ thân ảnh chậm rãi biến mất tại thang trời trong điện.

Mà giờ khắc này thang trời bên trên, theo những người thí luyện khác không ngừng gặp được Trần Phỉ Kính Tượng, cũng bắt đầu từng cái tiêu tán, xuất hiện tại Hải Nhạc động phủ bên ngoài.

Thí luyện giả ban thưởng hoặc nhiều hoặc ít đều có chiếm được một chút, nhưng không ai vui vẻ, có thể hài lòng chính là quái sự!

Giống như bị người được bao tải, hành hung một trận, ngay cả bị ai đánh cũng không biết, quá khó tiếp thu rồi.

Trần Phỉ chưa từng xuất hiện tại Hải Nhạc ngoài động phủ, mà là bị trực tiếp na di đến hơn trăm dặm bên ngoài. Đây là Hải Nhạc động phủ cho quyền lợi, dù sao, tiền tài động nhân tâm.

Trần Phỉ thân ảnh dần dần trở nên rõ ràng, cảm giác trong tay áo ba loại bảo vật, Trần Phỉ trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung.

Đột nhiên, Trần Phỉ khẽ chau mày, tay phải bôi qua mi tâm của mình, Kiếm Hồi Nhãn dưới, Đồ Linh Thuật vận chuyển, Trần Phỉ đem mình cùng lưu ở nơi đây khí tức trực tiếp trảm trừ.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình chớp động, trực tiếp một đầu đâm vào biển sâu bên trong, chỉ là chớp mắt, người đã biến mất không thấy gì nữa.

(tấu chương xong).