Chương 456: Sôi trào

Chương 456: Sôi trào

Gió nhẹ quét, bình tĩnh mặt biển nổi lên nếp uốn gợn sóng, đột nhiên, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía trên, cư cao lâm hạ liếc nhìn bốn phía.

"Ngược lại là nhạy cảm, lại cố ý na di ra khoảng cách xa như vậy, xem ra thu hoạch không ít."

Quan Hồng Hiên chắp hai tay sau lưng, một viên dạ minh châu phiêu phù ở trước người, gợn sóng gợn sóng theo dạ minh châu chập trùng, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Hải Nhạc động phủ thí luyện là một trận thịnh hội, một trận Luyện Khiếu cảnh võ giả thịnh hội, động phủ ở trong lấy được bảo vật, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, đều là ngày thường khó gặp chi vật.

Thậm chí ở trong có một ít, cho dù là đối Hợp Khiếu cảnh đều có không ít tác dụng.

Có lợi ích liền có tranh đoạt, có tranh đoạt, tự nhiên là sẽ có tranh đấu. Cho nên từng cái thực lực cường đại tông môn, đều sẽ điều động nhân thủ đến bảo vệ mình môn nhân.

Đối với loại này có bối cảnh thí luyện giả, tự nhiên không có người sẽ đi nghĩ cách. Nhưng là Hải Nhạc động phủ thí luyện giả bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thâm hậu bối cảnh.

Mà những người này, liền thành một chút sài lang hổ báo nhìn chằm chằm đối tượng.

Bình thường Luyện Khiếu cảnh vật trong tay, Hợp Khiếu cảnh chướng mắt, cũng khinh thường tại nhìn. Nhưng Hải Nhạc trong động phủ bảo vật, vẫn có một ít khác biệt.

So với từ địa phương khác tân tân khổ khổ tranh đoạt tài nguyên, từ Luyện Khiếu cảnh võ giả trong tay cầm, vậy dĩ nhiên là nhẹ nhõm vạn phần.

Hải Nhạc động phủ cung cấp cho thí luyện giả na di quyền lợi, nhiều năm như vậy, rất nhiều người cũng đã biết được. Cho nên liền có một ít Hợp Khiếu cảnh, ngồi chờ tại Hải Nhạc động phủ phương viên trăm dặm phạm vi bên trong.

Một người thủ một phiến khu vực, ai đụng phải, liền về ai. Đây cơ hồ đều nhanh thành một loại quy tắc ngầm, đi săn quy tắc ngầm.

Bất quá bởi vì phạm vi quá lớn, cũng không phải là mỗi một lần đều có thể đi săn đến người. Nhưng là đối với những này Hợp Khiếu cảnh mà nói, bất quá là lãng phí một chút thời gian mà thôi, không có bất kỳ cái gì tổn thất.

Nếu như thành công, đó chính là to lớn thu hoạch.

Quan Hồng Hiên chính là cảm giác được mình phiến khu vực này, có một ít nhỏ xíu động tĩnh, cho nên vọt thẳng đi qua, ngược lại là không nghĩ tới người kia nhạy cảm như thế, đã biến mất không còn tăm tích.

Nhưng Quan Hồng Hiên chẳng những không có sinh khí, trên mặt ngược lại còn nở một nụ cười, như là đã bị hắn cảm giác được, Quan Hồng Hiên lại thế nào buông tha cái này cơ hồ đến miệng con vịt.

Quan Hồng Hiên đưa tay phải ra, điểm nhẹ trước người dạ minh châu, dạ minh châu trong chốc lát quang mang đại thịnh, đem phương viên trăm mét toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"A, khí tức vậy mà không thấy!"

Quan Hồng Hiên khẽ chau mày, dạ minh châu dưới, chung quanh trên mặt biển các loại chi tiết, ở trong mắt Quan Hồng Hiên từng li từng tí tất hiện, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không có vừa rồi người kia khí tức.

Dạ minh châu càng ngày càng sáng, giống như thiên khung trăng sáng, nhưng trên mặt biển vẫn như cũ tìm không thấy người kia khí tức đầu nguồn. Liền tựa như vừa rồi Quan Hồng Hiên cảm giác được tình huống nơi này, chỉ là ảo giác.

"Thú vị, lại có như thế cao thâm giấu kín chi thuật!"

Quan Hồng Hiên hai tay kết ấn, tiếp lấy tay phải cũng làm kiếm chỉ ngang qua cặp mắt của mình.

Tìm người truy tìm khí tức, kia là đơn giản nhất hữu hiệu phương pháp, dù sao khí tức duy nhất, căn bản cũng không khả năng bị lẫn lộn. Mà dùng những phương pháp khác, liền sẽ có quá nhiều quấy nhiễu hạng, lại càng đi về phía sau, quấy nhiễu hạng càng nhiều.

Sóc quay mắt!

Có thể đem trước đó phát sinh qua sự tình, đơn giản hiện ra trước mặt mình.

Mà giờ khắc này ở trong mắt Quan Hồng Hiên, đã nhìn thấy một đạo gợn sóng cái bóng xuất hiện ở phía dưới, tiếp lấy một chút nhảy vào nước biển ở trong biến mất không thấy gì nữa.

"Lần này nhìn ngươi như thế nào trốn!"

Quan Hồng Hiên thân hình khẽ nhúc nhích, giống như ảo ảnh trong mơ biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc, đã tại biển sâu ở trong.

Giờ phút này ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ tại nước biển hạ phi nhanh. Thủy Dao Kiếm dưới, Trần Phỉ đối với nước có nhất định lực khống chế, cho nên cho dù ở trong nước biển, Trần Phỉ tốc độ cũng chỉ so trên mặt biển, chậm hơn một chút.

Đột nhiên, Trần Phỉ khẽ chau mày, có được Vọng Tinh Thuật mang theo, Trần Phỉ cảm giác xa so với Luyện Khiếu cảnh còn mạnh hơn nhiều, thậm chí khả năng không thua Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Cho nên giờ khắc này ở Trần Phỉ cảm giác bên trong, có một đạo bàng bạc khí tức, giờ phút này chính lần theo hắn vừa rồi chạy qua phương hướng, hướng phía bên này đuổi đi theo.

Như thế đặc thù tiết điểm, lại là Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ duy nhất có thể nghĩ tới, chính là giết người đoạt bảo.

Loại chuyện này trên thế giới này quá mức phổ biến, chỉ cần có đầy đủ lợi ích  bất kỳ người nào cũng có thể bí quá hoá liều. Huống chi, ở trong mắt Hợp Khiếu cảnh, đó căn bản một điểm nguy hiểm đều không có.

Lấy Hợp Khiếu cảnh thực lực đối mặt Luyện Khiếu cảnh, gần như là nghiền ép kết quả, cho dù là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

"Khí tức đã bị trảm trừ, đối phương làm sao đuổi theo?"

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh bầy cá, thần sắc hơi động một chút, một chút hướng phía những cái kia cá bơi nhiều địa phương vọt tới. Mặc kệ đối phương làm sao đuổi tới, lẫn lộn tin tức càng nhiều, truy tìm độ khó lại càng lớn.

Cái này biển sâu bên trong, cái gì đều thiếu, nhưng duy chỉ có không thiếu những này cá.

Chỗ nào cá nhiều, Trần Phỉ liền hướng chạy đi đâu, tốc độ mặc dù có chỗ chậm lại, nhưng quấy nhiễu tin tức không thể nghi ngờ tăng nhiều mấy chục lần không thôi.

Trần Phỉ muốn nhìn một chút, dưới loại tình huống này, có thể hay không hơi trì hoãn một chút đối phương truy đuổi bộ pháp. Nếu như không có hiệu quả chút nào, kia Trần Phỉ nhất định phải đổi một loại khác phương pháp.

Một lát không đến, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước đó vị trí chỗ ở, chính là truy sát tới Quan Hồng Hiên.

Chỉ là thời khắc này Quan Hồng Hiên chau mày, tại hắn trong tầm mắt, thân ảnh của người nọ giờ phút này cùng vô số bầy cá đảo loạn cùng một chỗ.

Sóc quay mắt tuy là bất phàm, nhưng cũng có tự thân hạn chế ở nơi đó. Tin tức càng đơn nhất, sóc quay mắt truy tìm hiệu quả càng tốt. Quan Hồng Hiên trước kia còn tưởng rằng, người kia đang chạy trốn một khoảng cách về sau, sẽ trở lại trên mặt biển.

Trên mặt biển cơ hồ không có cái khác dư thừa quấy nhiễu hạng, sóc quay mắt truy tung dưới, tất nhiên không chỗ che thân. Kết quả Quan Hồng Hiên không nghĩ tới, người này vậy mà như thế cẩn thận.

Chạy trốn hơn mười dặm về sau, lại còn tại dưới mặt biển tiềm hành.

Mấu chốt là, đối phương giống như có thể cảm giác được mình bị truy tung. Cái này đã không phải là đơn giản tâm thần nhạy cảm liền có thể giải thích thông, trên thân tất nhiên có công pháp đặc thù, mới có thể như thế.

"Ngươi trốn không thoát!"

Quan Hồng Hiên con mắt có chút nheo lại, đồng lỗ ở trong lượn vòng đường cong một chút gia tốc, bóc ra chung quanh cái khác quấy nhiễu hạng mục công việc, hoàn toàn tiếp cận đại biểu người kia hư ảnh.

Bộ dạng này cực hạn vận chuyển sóc quay mắt, hiệu quả quả nhiên tăng cường rất nhiều, nhưng so với vừa rồi, vẫn là sẽ chậm một chút. Dù sao trong nước biển những cái kia quấy nhiễu, là khách quan tồn tại nơi đó.

Có thể giảm bớt, nhưng không cách nào hoàn toàn che đậy.

Quan Hồng Hiên thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ. Quan Hồng Hiên ngược lại là muốn nhìn, một cái Luyện Khiếu cảnh, làm như thế nào tránh thoát trực tiếp truy tung.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ cảm giác đuổi theo phía sau khí tức bắt đầu giảm bớt, trong lòng dừng lại. Bất quá đuổi theo tốc độ mặc dù chậm lại, nhưng vẫn như cũ gắt gao dính tại đằng sau.

Hiển nhiên người kia căn bản không có dự định từ bỏ Trần Phỉ, có chút không chết không thôi hương vị. Đương nhiên, tại cái kia người xem ra, cuối cùng chết tất nhiên là Trần Phỉ.

"Hợp Khiếu cảnh!"

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, lúc này, có một lựa chọn, đó chính là chạy vào phụ cận thành trì bên trong, trốn vào bế quan chỗ, lấy thành nội thế lực, đối kháng hậu phương cái kia Hợp Khiếu cảnh.

Nhưng cái này có một vấn đề, đó chính là thành nội thế lực, đối mặt một cái Hợp Khiếu cảnh, vì giao hảo, có thể hay không đem Trần Phỉ từ bỏ rơi?

Có khả năng sao? Có nhất định khả năng, dù sao Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh giá trị, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

Mấu chốt là, Trần Phỉ vẫn là một cái không có gì bối cảnh Luyện Khiếu cảnh, kia từ bỏ, cơ hồ không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Khoảng cách Trần Phỉ giờ phút này gần nhất, là biển oa thành, cái kia thành trì cũng không lớn, ở trong người mạnh nhất chính là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ. Lấy Trần Phỉ thời khắc này tốc độ chạy tới, đại khái một canh giờ thời gian là được rồi.

Một canh giờ, đương phát giác được Trần Phỉ ý đồ về sau, đằng sau cái kia Hợp Khiếu cảnh sẽ làm ra lựa chọn gì?

Từ bỏ, vẫn là gia tốc đuổi theo?

Một canh giờ thời gian quá lâu, nếu như đằng sau cái kia Hợp Khiếu cảnh chết truy không thả, ở trong rất khó nói đến rõ ràng, sẽ phát sinh biến cố gì.

Trần Phỉ chau mày, cúi đầu nhìn về phía tay trái của mình, Hải Sinh Hoa xuất hiện trong lòng bàn tay.

Còn có một cái khác lựa chọn, đó chính là trực tiếp đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Nhưng đột phá Hợp Khiếu cảnh loại chuyện này, đối với bất kỳ một cái nào võ giả mà nói, đều tất nhiên là cực kỳ thận trọng. Cái nào không phải đem trạng thái của mình điều chỉnh đến đỉnh phong, tiếp lấy tìm một cái không người quấy rầy địa phương, tùy thời đột phá.

Cho dù là như Trác Thiên Ứng dạng này thiên kiêu, Hợp Khiếu cảnh mặc dù ngăn không được hắn, nhưng Trác Thiên Ứng cũng tất nhiên sẽ thận trọng đối đãi. Dù sao đột phá loại chuyện này, sai một bước, liền có thể thương tiếc chung thân.

Muốn tại loại này chạy trốn quá trình bên trong, trực tiếp đột phá Hợp Khiếu cảnh, đoán chừng không có Luyện Khiếu cảnh sẽ như vậy điên cuồng. Nhưng bây giờ, loại này điên cuồng lựa chọn, liền bày trước mặt Trần Phỉ.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, đi biển oa thành là cái lựa chọn, nhưng cái lựa chọn này là đem vận mệnh của mình giao cho người khác trong tay, ở trong biến số quá nhiều.

Hoặc là ngay tại lúc này ăn vào Hải Sinh Hoa, trực tiếp lựa chọn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Đối với những người khác Luyện Khiếu cảnh mà nói, loại thứ hai phương thức chính là cửu tử nhất sinh đánh bạc, dù sao cái này nghe liền vô cùng điên cuồng. Có thể đối Trần Phỉ tới nói, thể phách đã dẫn đầu đạt tới Hợp Khiếu cảnh, còn kém tâm thần lực một bước này.

Trần Phỉ thể nội một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, tại Trần Phỉ thể phách đạt tới Hợp Khiếu cảnh về sau, liền gia tốc tụ lại, giờ phút này liền đã hoàn toàn tụ lại tại Long Tượng giới điểm phụ cận.

Còn kém một cái tâm thần phá hạn, Trần Phỉ liền có thể trực tiếp bước vào Hợp Khiếu cảnh.

Đương nhiên, tâm thần phá hạn cũng có lớn vô cùng nguy hiểm, thậm chí có thể nói là đột phá Hợp Khiếu cảnh chỗ nguy hiểm nhất. Hơi không cẩn thận, liền sẽ đột phá thất bại.

Nhưng Trần Phỉ ngay trong thức hải, có được Trấn Long Tượng trấn thần, cũng đem loại nguy hiểm này tính cho hạ xuống thấp nhất.

Trần Phỉ nhìn xem Hải Sinh Hoa, lại quay đầu cảm giác một phen sau lưng không ngừng đuổi theo Hợp Khiếu cảnh, theo đối phương không ngừng điều chỉnh, đối phương đuổi theo tốc độ đang thong thả tăng lên.

Trần Phỉ trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, trong mắt chậm rãi hiện ra một tia tàn khốc.

Giết người đoạt bảo?

Ảnh phân thân đi ra, ngăn chặn Trần Phỉ, tiếp tục hướng phía phía trước phóng đi.

Trần Phỉ bản tôn tay phải hơi chấn động một chút, Hải Sinh Hoa bay tới Trần Phỉ bên miệng, bị Trần Phỉ một ngụm nuốt vào trong bụng.

Oanh

Phảng phất linh hồn ở trong truyền đến vang vọng, Trần Phỉ vốn là tâm bình tĩnh thần triệt để sôi trào lên..