Chương 457: Đột phá Hợp Khiếu cảnh

Chương 457: Đột phá Hợp Khiếu cảnh

Võ đạo chi lộ, mỗi một bước hướng lên, đều là tự thân thuế biến, cũng là cùng trời tranh mệnh.

Luyện Khiếu cảnh, thọ hạn hai trăm. Hợp Khiếu cảnh, thọ hạn ba trăm. Mà tại Vô Tận Hải, Hợp Khiếu cảnh thực tế có tuổi thọ, rất nhiều đều vượt qua ba trăm hạn chế.

Ngoại trừ có bộ phận công pháp, xác thực có thể đạt tới kéo dài tuổi thọ tác dụng bên ngoài, phần lớn nguyên nhân thì là một chút thiên tài địa bảo tác dụng.

【  chương tiết mới đổi mới chậm chạp vấn đề, tại có thể đổi nguyên app bên trên rốt cục có giải quyết chi đạo, nơi này download hoan nguyênapp. com đổi nguyên App, đồng thời xem xét quyển sách tại nhiều cái trạm điểm chương mới nhất. 】

Loại này có thể duyên thọ linh tài tại lúc trước Tiên Vân thành, kia mảnh đất giới bên trong, xác thực hiếm thấy đến cực điểm, gần như không thể nhìn thấy.

Nhưng ở Vô Tận Hải bên trong, bởi vì thiên địa nguyên khí dư dả, một chút đặc thù hoàn cảnh bên trong, loại này linh tài là có thể tìm đến.

Không nói Vô Tận Hải địa phương khác, vẻn vẹn là tại Thiên Vũ Minh bên trong, những cái kia cường đại môn phái bên trong Hợp Khiếu cảnh, phần lớn tuổi thọ đều đã vượt qua ba trăm thọ hạn.

Cho dù là cái khác thế lực nhỏ bên trong Hợp Khiếu cảnh, cũng chưa chắc không có cơ hội cầm tới loại này duyên thọ linh tài. Dù sao loại này duyên thọ linh tài, rất nhiều con có thể phục dụng một lần, lần nữa phục dụng đã không có hiệu quả.

Muốn không ngừng duyên thọ, vậy sẽ phải không ngừng tìm tới mạnh hơn duyên thọ linh tài mới được.

Cho nên đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, không nói cái khác, vẻn vẹn là cái này tuổi thọ chiều dài, cũng đủ để cho người chạy theo như vịt, chớ nói chi là Hợp Khiếu cảnh kia thực lực cường đại mang tới các loại địa vị biến hóa.

Giờ phút này theo Trần Phỉ ăn vào Hải Sinh Hoa, Trần Phỉ tâm thần ở vào một loại cực hạn sôi trào trạng thái, lại loại này sôi trào cảm giác theo thời gian trôi qua, chẳng những không có chút nào yếu bớt, ngược lại càng diễn càng liệt.

Kịch liệt đau nhức bắt đầu từ ngay trong thức hải xuất hiện, giống như có người không ngừng dụng tâm thần kỹ, tại công kích Trần Phỉ. Trần Phỉ cảm giác được tâm thần của mình tại bị lôi kéo, tại bị chà đạp, thậm chí là dùng cối xay không ngừng xay nghiền.

Ảnh phân thân kéo lấy Trần Phỉ bản tôn, giờ phút này theo Trần Phỉ tâm thần chấn động, ảnh phân thân cũng bắt đầu trở nên không ổn định.

Cũng may giờ phút này ảnh phân thân bên trong không có Trần Phỉ tâm thần trú lưu, càng nhiều hơn chính là một loại nguyên lực biến hóa, tuần hoàn theo Trần Phỉ lưu lại chỉ lệnh, mặc dù không quá ổn định, nhưng cũng không có chân chính tiêu tán.

Trần Phỉ cần dựa vào ảnh phân thân, vì chính mình tranh thủ thêm một đoạn thời gian.

Ảnh phân thân chiến lực không được, nhưng thân pháp tốc độ cùng Trần Phỉ không kém bao nhiêu, giờ phút này kéo lấy Trần Phỉ không ngừng xuyên qua bầy cá, tốc độ so vừa rồi Trần Phỉ bản tôn, chênh lệch cũng không nhiều.

Mặc dù phía sau Hợp Khiếu cảnh đuổi theo tốc độ đang không ngừng gia tăng, nhưng trong thời gian ngắn, còn không có bị đuổi kịp phong hiểm.

"Tạp tạp tạp!"

Theo Trần Phỉ tâm thần sôi trào, Trần Phỉ thể nội một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, giờ phút này cũng sinh ra tương ứng biến hóa, đè ép bắt đầu phát sinh.

Muốn thành tựu Hợp Khiếu, vậy thì nhất định phải đem một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt hoàn toàn dung luyện cùng một chỗ, trở thành một loại mới khiếu huyệt. Cái này mới khiếu huyệt, có được một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt toàn bộ lực lượng.

Không còn phân tán, không còn hao tổn, tròn trịa như một.

Long Tượng giới ấn mở bắt đầu có chút chấn động, một cỗ cường đại trói buộc lực xuất hiện tại một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt chung quanh, cưỡng ép tụ lại khiếu huyệt ở vào một vị trí bên trên, không phát sinh chếch đi.

Muốn dung Luyện Khiếu huyệt, kia khiếu huyệt liền muốn thống nhất bước đi, nếu như cái nào khỏa khiếu huyệt phát sinh chếch đi, kia Hợp Khiếu cơ hồ cũng liền đại biểu cho thất bại.

Cho nên tại đột phá thời điểm, người tu hành liền muốn phân ra một bộ phận tâm thần, khống chế khiếu huyệt dung luyện.

Tại tâm thần sôi trào tình huống dưới, còn muốn phân ra tinh lực đi cả Hợp Khiếu huyệt, có thể nghĩ ở trong độ khó cùng thống khổ. Mà giờ khắc này có được Long Tượng giới điểm, khiếu huyệt dung luyện, hầu như không cần Trần Phỉ tốn hao quá nhiều tâm tư.

Trần Phỉ cần, chính là yên lặng chờ tâm thần chân chính phá hạn, tiếp lấy đem tâm thần triệt để vùi đầu vào khiếu huyệt bên trong, hoàn thành sau cùng Hợp Khiếu.

Thời gian từng chút từng chút chuyển dời, Trần Phỉ thân thể đã trở nên đỏ bừng một mảnh, giống như bị chưng nướng.

Trần Phỉ song quyền nắm chặt, cái trán cùng trên cổ gân xanh thẳng lộ, nhưng Trần Phỉ không có phát ra một tia kêu to. Kêu to có lẽ có thể giảm bớt thống khổ, nhưng không thể nghi ngờ sẽ phân thần, tại đột phá trước mắt, phân thần là trí mạng nhất.

Ông

Ngay trong thức hải, Trần Phỉ sôi trào tâm thần đột nhiên trì trệ, sau một khắc, giống như nhảy ra một cái trói buộc lồng giam, loại kia tâm thần thống khổ một chút biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ thấy được giữa thiên địa, hoàn toàn khác biệt cảnh sắc.

Lúc trước Trần Phỉ từ Luyện Tạng cảnh đột phá đến Luyện Khiếu cảnh thời điểm, thì càng tiến một bước nhìn thấy thiên địa. Nhưng hôm nay Trần Phỉ mới phát hiện, chính mình lúc trước nhìn thấy, bất quá là phương thiên địa này một góc của băng sơn.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng biết, cho dù là hiện tại mình nhìn nhiều đến kia bộ phận, đối với phiến thiên địa này mà nói, cũng vẻn vẹn một cái góc mà nói.

Nhưng tối thiểu, Trần Phỉ bây giờ nhìn thấy, nhìn thấy so dĩ vãng nhiều thứ hơn.

Đây là tiến bộ, càng là thuế biến.

Trần Phỉ tâm thần hoàn chú ý bốn phía, càng là trực tiếp nhìn về phía hậu phương, cái kia truy ở phía sau Hợp Khiếu cảnh. Thừa dịp cái này đối với thiên địa cực độ mẫn cảm trạng thái, Trần Phỉ cũng rốt cục thoáng thấy rõ người này.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, thể nội viên kia Hợp Khiếu, hẳn là còn chưa mở rộng bành trướng qua, thuộc về Hợp Khiếu cảnh bên trong, là phổ biến nhất tồn tại.

Đối với Hợp Khiếu cảnh nhận biết, Trần Phỉ hoàn toàn đến từ Hải Nhạc động phủ khối kia ngọc giản.

Hỗn Nguyên huyền công!

Hải Nhạc động phủ cho Hợp Khiếu cảnh công pháp danh tự, tại Hợp Khiếu cảnh bên trong, thuộc về tương đối công pháp. Nhưng là lại bình thường, cũng có thể một đường tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng chỉ một điểm này, đối với Trần Phỉ liền giá trị vạn phần.

Tại Hỗn Nguyên huyền công bên trong, kỹ càng giới thiệu Hợp Khiếu cảnh từng cái cảnh giới biến hóa, cùng tu luyện như thế nào đến cảnh giới tương xứng ở trong đi.

Vừa đột phá, tự nhiên là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, thuộc về Hợp Khiếu cảnh bên trong nhất là hạng chót tồn tại. Lúc này, muốn tiếp tục đi xuống dưới, nhất định phải tu Luyện Thể bên trong viên này Hợp Khiếu.

Ba khuếch trương ba hãm.

Đem thể nội Hợp Khiếu mở rộng bành trướng ba lần, chính là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ. Tiếp lấy đem Hợp Khiếu tinh túy sụp đổ ba lần, chính là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ tâm thần thu hồi cảm giác, đem lực chú ý toàn bộ tập trung đến thể nội một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt bên trên. Tại Long Tượng giới điểm trói buộc dưới, thời khắc này khiếu huyệt đã tụ họp hơn phân nửa, Hợp Khiếu sắp đến!

Trần Phỉ phá hạn sau tâm thần, một chút vọt vào thể nội khiếu huyệt ở trong.

Phá hạn sau tâm thần, giờ phút này chính là cây không rễ, nhìn như cường đại, nhưng đến tiếp sau bất lực. Trần Phỉ nhất định phải nhanh đem thể nội khiếu huyệt tụ lại đến cùng một chỗ, không phải phá hạn sau tâm thần, chẳng mấy chốc sẽ suy yếu, một lần nữa ngã về Luyện Khiếu cảnh tâm thần cường độ.

Đó chính là tâm thần bị thương, ngũ tạng câu thương. Thật đến lúc kia, cái gọi là đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, cũng đã thành một cái đàm tiếu.

Ngoài mấy chục dặm, Quan Hồng Hiên lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, ngay tại vừa rồi, Quan Hồng Hiên có một loại bị thăm dò cảm giác.

Chỉ là loại cảm giác này chợt lóe lên, đương Quan Hồng Hiên muốn tìm tòi nghiên cứu thời điểm, đã tìm không đến.

Loại này bị đơn phương nhìn trộm, để Quan Hồng Hiên có chút khó chịu cùng một tia gợn sóng bất an.

Quan Hồng Hiên nhìn xem sóc quay mắt bên trong, cái kia Luyện Khiếu cảnh hư ảnh, trên mặt dần dần lộ ra một tia không kiên nhẫn thần sắc. Đuổi đã có một đoạn thời gian, kết quả căn cứ sóc quay mắt phản hồi, khoảng cách của song phương chỉ là kéo gần lại một chút.

Giờ phút này đã tại dần dần tới gần biển oa thành, nếu quả thật bị người kia trốn vào biển oa thành nội, Quan Hồng Hiên lại muốn dùng nhiều phí rất nhiều tinh lực, mới có thể đem người bắt tới, thậm chí còn có khả năng sinh ra cái khác biến cố.

Khải

Quan Hồng Hiên khẽ quát một tiếng, tay phải cũng làm kiếm chỉ, điểm vào trên trán của mình.

Quan Hồng Hiên thức hải một chút rung động, tâm thần bắt đầu điên cuồng rót vào sóc quay mắt bên trong. Loại trạng thái này sử dụng sóc quay mắt, đối với Quan Hồng Hiên tâm thần không nhỏ tổn thương.

Quan Hồng Hiên có khả năng cần hao phí hơn tháng thời gian, mới có thể chữa trị loại này tổn thương.

Trước đó Quan Hồng Hiên vốn không muốn như thế phiền phức, tả hữu bất quá là bắt một cái Luyện Khiếu cảnh mà thôi. Nhưng bây giờ chậm chạp không có kết quả, để Quan Hồng Hiên không muốn lại kéo dài thêm.

Dứt khoát sử dụng bí pháp, mau sớm đem phía trước người kia bắt lấy, đem Hải Nhạc trong động phủ bảo vật nắm bắt tới tay lại nói.

Về phần cái kia Luyện Khiếu cảnh, làm cho Quan Hồng Hiên không thể không dùng bí pháp, Quan Hồng Hiên làm sao có thể nhẹ nhàng đem nó buông tha, không đem người kia trên thân tất cả giá trị ép khô, Quan Hồng Hiên sẽ không để cho tuỳ tiện chết mất!

Đối với như thế nào tra tấn người, Quan Hồng Hiên hiểu biện pháp nhiều lắm.

Quan Hồng Hiên thân hình chớp động, xa hơn so trước đó tốc độ nhanh hơn liền xông ra ngoài.

Quan Hồng Hiên thân là Hợp Khiếu cảnh, tốc độ vốn là nhanh hơn Trần Phỉ bên trên rất nhiều, trước đó chỉ là một mực bị quấy nhiễu, tốc độ không cách nào tăng lên.

Nhưng bây giờ theo bí pháp gia trì sóc quay mắt, các loại quấy nhiễu bị nhanh chóng che đậy, để Quan Hồng Hiên tốc độ thoáng cái đề thăng lên.

Dựa theo tốc độ như vậy, chỉ sợ đều không cần một khắc đồng hồ, Trần Phỉ liền bị Quan Hồng Hiên triệt để đuổi kịp.

Giờ phút này ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ đang cùng Long Tượng giới điểm, cùng nhau tụ lại khiếu huyệt, đột nhiên cảm giác được hậu phương khí tức tiếp cận.

Trần Phỉ thần sắc bất động, nhìn xem thể nội gần như hoàn toàn trùng điệp cùng một chỗ một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, hai tay kết ấn, Nguyên Thần Kiếm Điển thất môn công pháp, đột nhiên toàn bộ bắt đầu nghịch chuyển.

Nghịch nguyên Hợp Khiếu!

Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong, ghi chép ba loại trợ lực Hợp Khiếu phương pháp, nghịch nguyên Hợp Khiếu là làm bên trong bá đạo nhất phương thức, có thể nói là đập nồi dìm thuyền.

Một khi thất bại, thể nội khiếu huyệt sẽ đều vỡ vụn, nhẹ thì phế nhân, nặng thì trực tiếp bạo thể mà chết.

Chỉ là Trần Phỉ trong lòng giờ phút này không sợ hãi chút nào, có chỉ là bình tĩnh, cùng cực hạn tự tin.

Coong

Giống như tiếng kiếm reo, từ Trần Phỉ trong thân thể chấn động ra tới. Nghịch chuyển thất môn công pháp, sinh ra đảo ngược hấp lực, trong nháy mắt liền đem một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt tụ lại cùng một chỗ.

Sau một khắc, Trần Phỉ phá hạn sau tâm thần, dứt khoát quyết nhiên va vào Hợp Khiếu ở trong.

Oanh

Giống như thiên địa sơ khai, một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác tự thân thể ở trong tràn ngập ra.

Vốn là không ngừng chấn động Hợp Khiếu một chút thu nạp, triệt để ổn định lại, khiếu huyệt ở trong nguyên lực bị cấp tốc luyện hóa, chuyển biến thành càng tinh khiết hơn nguyên lực.

Trần Phỉ toàn thân cao thấp, nhận mới nguyên lực tưới nhuần, vốn là đạt tới Hợp Khiếu cảnh nhục thân, lại bắt đầu tiếp tục tăng lên, cường hãn khí tức bắt đầu tràn ngập.

Ngao

Hình như có Long Tượng bào hiếu âm thanh, Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trấn Long Tượng trấn thần cực hạn vận chuyển, vốn chỉ là tròn đầy cảnh, giờ phút này nhận Hợp Khiếu cảnh tâm thần kích thích, đúng là một đường đột bay mãnh tiến, bất quá thời gian nháy mắt, liền đạt đến cảnh giới đại viên mãn.

Một đạo lưu quang từ thức hải, trực tiếp đánh tới nhục thân bên trong Long Tượng giới đốt, Long Tượng giới điểm rung động, chung quanh nguyên khí điên cuồng phun trào, dẫn vào đến Long Tượng giới điểm trúng.

Đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, Long Tượng giới điểm cũng không có biến mất, mà vừa rồi vốn là tại cường hóa thể phách, giờ phút này lấy càng khủng bố hơn tốc độ tăng lên.

Trần Phỉ thể nội, Hợp Khiếu cùng Long Tượng giới điểm, kêu gọi kết nối với nhau, tứ phương nguyên khí gào thét.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, toàn bộ thân hình từ từ đi lên, lăng không phiêu phù ở trên mặt biển..