Chương 458: Lời này, ta không tin a

Chương 458: Lời này, ta không tin a

Từ Luyện Khiếu cảnh đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, không biết có phải hay không dẫn động thiên địa huyền cơ, xa so với ngày thường càng tinh khiết hơn nguyên khí không ngừng tràn vào đến trong thân thể.

Hợp Khiếu ở trong nguyên lực lấy cực nhanh tốc độ tinh luyện hoàn thành, thể phách cường độ tăng phúc, liền tựa như không có trở ngại, đột bay mãnh tiến, thế như chẻ tre.

Bất quá một chút thời gian, liền vượt xa Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ nên có nhục thân cường độ, đạt đến Trần Phỉ có chút không dễ đánh giá vị trí.

Trần Phỉ gặp qua mấy lần Hợp Khiếu cảnh, nhưng toàn bộ đều là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ vị trí, cho nên đối với Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ phía trên, có được dạng gì thể phách lực lượng, Trần Phỉ không chỗ hiểu rõ.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ có thể cảm giác ra, mình thể phách lực lượng xác thực đạt đến một cái mới tinh độ cao. Tại đột phá Hợp Khiếu thời khắc, thiên địa nguyên khí rèn luyện cùng Trấn Long Tượng trấn thần đại viên mãn, dẫn động khí cơ.

Tứ phương nguyên khí tại dần dần bình phục, Vô Tận Hải nguyên khí xác thực nồng đậm, đặc biệt là đương đột phá thời điểm, có thể dẫn động tới nguyên khí càng là như sơn băng hải tiếu.

So sánh tại Tiên Vân thành mảnh đất kia giới, chỉ cần thành công đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, cần tốn hao củng cố thời gian, muốn ít hơn rất nhiều.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay của mình, chậm rãi nắm chặt, một cỗ cường đại cảm giác tràn ngập ở trong lòng.

Thể nội tân sinh Hợp Khiếu cùng Long Tượng giới điểm, giống như Âm Dương Ngư, quang mang tương hỗ lưu chuyển.

Long Tượng giới điểm không có biến mất, là có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước, trước đó Trần Phỉ còn tưởng rằng Long Tượng giới điểm đang trợ giúp khiếu huyệt dung hợp về sau, sẽ trực tiếp dung nhập vào Hợp Khiếu bên trong, trở thành Hợp Khiếu một bộ phận.

Kết quả không nghĩ tới đột phá đến Hợp Khiếu cảnh về sau, Long Tượng giới điểm vẫn tồn tại như cũ, đồng thời còn có thể mượn cơ hội để thể phách lần nữa điên cuồng trưởng thành.

Thời khắc này Trần Phỉ, đem so với trước Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, chiến lực tăng lên phi thường khoa trương. Cho dù là cùng cái khác Hợp Khiếu cảnh so sánh, mặc dù tu vi cảnh giới bên trên không có ưu thế, nhưng thể phách tăng thêm quá lớn.

Trần Phỉ giờ phút này, ngược lại là càng phát ra lý giải lúc trước Long Tượng chân nhân, vì sao đến chết đối với Trấn Long Tượng môn công pháp này, đều như thế nhớ mãi không quên.

Tại Hợp Khiếu cảnh bên trong, đều có thể cho ngươi cường đại tăng thêm công pháp, lại thế nào khả năng để cho người ta quên mất, đặc biệt là ở mảnh này nguyên khí mỏng manh chi địa, càng là như vậy.

Trần Phỉ lăng không phiêu phù ở trên mặt biển, nhìn về phía trước.

Ban đầu ở Luyện Khiếu cảnh thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật cũng có thể cưỡng ép làm được lăng không trôi nổi, đương nhiên, thời gian cực kỳ ngắn ngủi, lại hành động cũng không thuận tiện.

Mà giờ khắc này, theo thể nội Hợp Khiếu không ngừng cùng thiên địa nguyên khí lẫn nhau, toàn bộ bầu trời đối với Trần Phỉ mà nói, giống như nước biển đối với cá.

Trói buộc đã biến mất, muốn vẫy vùng thương khung, đã biến thành một loại bản năng trạng thái. Đương nhiên, muốn bay càng nhanh, liền nhìn riêng phần mình công pháp như thế nào.

Độn Thiên Hành tại Luyện Khiếu cảnh thời điểm, là thuộc về tương đối bình thường công pháp, bây giờ đến Hợp Khiếu cảnh, Độn Thiên Hành tự nhiên càng là một chút ưu thế đều chưa nói tới.

Bất quá Độn Thiên Hành là Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong một bộ phận, Đại Kinh Lôi Kiếm, Thí Nhận Kiếm chờ đều có thể gia trì đến Độn Thiên Hành bên trên, cho nên Trần Phỉ bây giờ chỉnh thể tốc độ bay kỳ thật còn có thể, nhưng cũng vẻn vẹn còn có thể mà thôi.

Ngay trong thức hải, tâm thần kiên cố, nhưng cùng lúc lại có một loại miên nhu tính bền dẻo ở trong đó.

Phá hạn sau tâm thần đã hoàn toàn lột xác thành Hợp Khiếu cảnh cấp bậc tâm thần, cũng chỉ có loại này tâm thần trạng thái, mới có thể chưởng khống ở Hợp Khiếu cảnh lực lượng.

Tâm thần vẫn luôn là võ đạo trên con đường tu hành, không thể thiếu một bộ phận. Thậm chí có rất nhiều lưu phái, chuyên môn lấy tâm thần làm rèn luyện mục tiêu, để tự thân tu vi càng nhanh đột phá.

Trần Phỉ thời khắc này tâm thần cường độ vẫn chỉ là phổ thông Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng là tại phòng ngự bên trên, bởi vì Trấn Long Tượng trấn thần, cùng Thiên Ti Quyết phụ trợ, muốn so Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh hơn nhiều.

Tất cả lực lượng chi tiết, tại Trần Phỉ trong lòng chảy xuôi mà qua, sau một khắc, Vọng Tinh Thuật vận chuyển, một vòng ánh sáng nhạt xuất hiện tại Trần Phỉ hai mắt bên trong, Trần Phỉ một chút thấy được dưới mặt biển Quan Hồng Hiên thân ảnh.

Bình thường Luyện Khiếu cảnh gặp loại này không nói mặt mũi Hợp Khiếu cảnh truy sát, xác thực không có quá nhiều phương pháp, thậm chí đều không thể chạy ra bao xa liền muốn mất mạng.

Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh thực lực sai biệt quá lớn, giống như Tiên Vân thành lúc trước kia mảnh đất giới, Hợp Khiếu cảnh xưng là bá chủ, liền có thể nhìn ra song phương là một loại gì trạng thái.

Cho dù là trước đó tại Luyện Khiếu cảnh bên trong gần như vô địch trạng thái, đối mặt Hợp Khiếu cảnh, cuối cùng sẽ phát sinh kết quả như thế nào, cũng khó có thể đoán trước.

Có lẽ có thể trọng thương bỏ chạy, về phần phản sát, vẻn vẹn là Hợp Khiếu cảnh có thể bay đi, liền không khả năng hoàn thành chuyện này!

Trần Phỉ trong tầm mắt phản chiếu lấy Quan Hồng Hiên thân ảnh, săn giết?

Trần Phỉ hơi nhếch khóe môi lên lên, thân hình khẽ nhúc nhích, tại bão từ âm thanh bên trong, Trần Phỉ một chút biến mất tại nguyên chỗ, toàn bộ mặt biển trống rỗng thổi lên gió lớn.

Hơn hai mươi dặm bên ngoài, Quan Hồng Hiên thân hình đột nhiên có chút dừng lại, thần sắc có chút ngưng trọng nhìn về phía trước.

Tại vừa rồi, Quan Hồng Hiên mơ hồ cảm ứng được nơi xa thiên địa nguyên khí dị động. Bởi vì khoảng cách quá xa, cảm ứng không tính vô cùng rõ ràng, nhưng Quan Hồng Hiên có thể khẳng định, cái này tuyệt không phải Luyện Khiếu cảnh võ giả có thể làm ra động tĩnh.

"Là có cái khác Hợp Khiếu cảnh đi ngang qua nơi này, vẫn là phát sinh chuyện khác?"

Quan Hồng Hiên trong lòng ẩn ẩn hiện lên một tia bất an, nếu như là cái khác Hợp Khiếu cảnh lại tới đây, cùng mình truy sát người kia, có cái gì quan hệ?

Nếu như đối phương thật có Hợp Khiếu cảnh làm bối cảnh, tội gì để Hải Nhạc động phủ đem nó ngẫu nhiên na di ra ngoài, đây chẳng phải là tự tìm phiền phức sao?

Quan Hồng Hiên chau mày, nhìn xem tầm mắt bên trong, đại biểu người kia gợn sóng hư ảnh  dựa theo sóc quay mắt phản hồi tới tin tức, khoảng cách của song phương đã càng ngày càng gần.

Lại có một chút thời gian, Quan Hồng Hiên liền có thể đem người chặn đứng.

Cố ý dùng bí pháp, về sau càng là phải hao phí hơn tháng thời gian, mới có thể khôi phục tới, cứ như vậy từ bỏ không truy?

Lấy Hợp Khiếu cảnh lực lượng truy sát một cái Luyện Khiếu cảnh, cơ bản đều là mười phần chắc chín sự tình, đây cũng là vì cái gì mỗi lần đều có Hợp Khiếu cảnh canh giữ ở Hải Nhạc động phủ phụ cận.

Về phần không có truy sát thành công, về sau người kia đột phá thành công, tìm đến về tràng tử. Loại chuyện này đương nhiên cũng có phát sinh, nhưng là quá ít.

Làm mỗi một loại sự tình, đều có phong hiểm, săn giết Luyện Khiếu cảnh, giữ lại Hải Nhạc động phủ bảo vật, đã là phong hiểm thấp nhất.

Về phần Hải Nhạc chân nhân có thể hay không quản chuyện này? Hải Nhạc động phủ thí luyện, chính là một trận công khai thí luyện, kết thúc sau thí luyện giả cũng sẽ không bái nhập Hải Nhạc chân nhân môn hạ.

Hải Nhạc động phủ cho na di hơn trăm dặm, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Cũng không thể ngươi tới tham gia một lần động phủ thí luyện, Hải Nhạc động phủ liền muốn một mực bảo hộ ngươi hay sao?

Không có đạo lý như vậy.

Nhiều năm như vậy, liền chưa thấy qua cái nào Hợp Khiếu cảnh bởi vì việc này bị Hải Nhạc chân nhân trấn sát, thí luyện giả cùng Hải Nhạc chân nhân, căn bản là không hề có một chút quan hệ.

Quan Hồng Hiên đang có chút do dự, đột nhiên một chút ngẩng đầu nhìn về phía trên mặt biển, một đạo khí tức chính lấy cực nhanh tốc độ hướng phía bên này lao vùn vụt tới, bất quá chớp mắt, Quan Hồng Hiên đã xa xa trông thấy người ở ngoài xa ảnh.

"Là ai?"

Quan Hồng Hiên cảm giác người tới khí tức, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cùng hắn tu vi bình thường không hai, thậm chí chăm chú nhìn, chỉ sợ còn không bằng hắn, hiển nhiên phá vỡ mà vào Hợp Khiếu cảnh thời gian, cũng không tính quá lâu.

Quan Hồng Hiên châm chước một phen, quay người rời đi. Truy sát người kia, chỉ sợ thật phát sinh một điểm biến hóa, không phải không có Hợp Khiếu cảnh hướng về phía tới mình.

Thừa dịp song phương còn chưa chạm mặt, lẫn nhau không rõ ràng thân phận thật sự, trực tiếp rời đi.

Quan Hồng Hiên thân hình chớp động, xông ra mặt biển, hướng về phương xa bay đi.

Nhưng bất quá một lát, Quan Hồng Hiên con mắt liền hơi híp, sau lưng người kia, lại còn là theo đuổi không bỏ, đồng thời theo thời gian trôi qua, khoảng cách của song phương còn tại không ngừng rút ngắn.

Con vịt đã đun sôi bay, Quan Hồng Hiên vốn là kìm nén một bụng lửa, dù sao còn cần bí pháp, háo tổn tâm thần. Trái lại cái kia Luyện Khiếu cảnh, tổn thất gì đều không có, phía sau hắn Hợp Khiếu cảnh lại còn dám dạng này theo đuổi không bỏ.

Đều là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, thật coi hắn Quan Hồng Hiên dễ khi dễ sao!

"Các hạ vị kia, một mực truy ta làm gì!" Quan Hồng Hiên trực tiếp ở giữa không trung dừng lại thân hình, xoay người, nhìn về phía người tới, trầm giọng quát.

Điện quang bên trong, Trần Phỉ thân hình hiển lộ ra. Quan Hồng Hiên nhìn thấy Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, trong mắt lóe lên một tia nhẹ sắc, cực phẩm Linh khí, ngay cả pháp bảo bại hoại cũng còn chưa chân chính rèn đúc ra.

Lúc đầu bị Trần Phỉ theo đuổi không bỏ, mà có chút khẩn trương tâm, dần dần buông lỏng xuống.

Không có pháp bảo, hoặc là chính là vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không bao lâu, hoặc là chính là thân gia khinh bạc, mua không dậy nổi rèn đúc pháp bảo linh tài, cho nên chỉ có thể dùng cực phẩm Linh khí đỉnh trước.

Cực phẩm Linh khí đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, cũng không thể sinh ra bao nhiêu trợ lực, thậm chí tại cùng pháp bảo va chạm quá trình bên trong, càng là khả năng trực tiếp hư hao.

Bất quá Quan Hồng Hiên bây giờ trong tay mình cũng không có pháp bảo, chỉ có một kiện pháp bảo bại hoại, không như thế, Quan Hồng Hiên cũng sẽ không muốn lấy chặn giết Hải Nhạc động phủ thí luyện giả, từ trong tay bọn họ cầm lên một chút đồ vật.

"Không phải mới vừa ngươi đang một mực truy tung ta, bây giờ ta chủ động tới cửa, ngươi không phải hẳn là cao hứng mới đúng!" Trần Phỉ nhìn xem Quan Hồng Hiên, bình tĩnh nói.

"Ta một mực truy tung ngươi?"

Nghe được Trần Phỉ, Quan Hồng Hiên nao nao, tiếp lấy nghĩ đến một loại khả năng, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Lâm trận đột phá, cưỡng ép từ Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong phá vỡ mà vào Hợp Khiếu cảnh? Dĩ vãng Quan Hồng Hiên ngược lại là nghe nói qua một chút lâm vào tuyệt lộ Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Nhưng đều không ngoại lệ, cơ hồ toàn bộ thất bại, có rất ít nghe nói có thể thành công.

Dù sao dưới tình huống đó lựa chọn đột phá, hơn nữa còn là đột phá Hợp Khiếu cảnh, độ khó quá mức khoa trương, cho dù là để Tiềm Long Sồ Phượng Bảng mười vị trí đầu người đến, cũng không dám như thế nếm thử.

Quan Hồng Hiên không ngờ rằng, mình hôm nay vậy mà lại gặp được một người. Trước đó cảm ứng được nguyên khí dị động, còn có đối phương theo đuổi không bỏ, ngược lại là đều có giải thích.

"Các hạ sợ là hiểu lầm, ta trước đó chỉ là có việc lựa chọn con đường kia, cũng không phải là truy tung các hạ." Quan Hồng Hiên trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, cho Trần Phỉ một bậc thang.

Vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh, Quan Hồng Hiên trong lòng càng không sợ ý, nếu như không phải trong lòng không có nắm chắc, Quan Hồng Hiên thậm chí trực tiếp chém giết Trần Phỉ đều có thể.

Về phần về sau Trần Phỉ trên việc tu luyện đi, có thể hay không tìm hắn trả thù. Quan Hồng Hiên liền một tán tu, càng không cửa người lo lắng, Vô Tận Hải lớn như thế, hắn khắp nơi có thể đi.

"Lời này, ta không tin a!"

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, trong tay Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo mặt biển, khí thế hoàn toàn khóa chặt tại Quan Hồng Hiên trên thân..