Chương 459: Dưới kiếm hồn

Chương 459: Dưới kiếm hồn

Một câu hiểu lầm, liền muốn đem sự tình vừa rồi hoàn toàn bỏ qua một bên. Trần Phỉ nếu như thực lực không đủ, vậy cũng chỉ có thể nhận. Nhưng bây giờ như là đã đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, chuyện này, lại thế nào khả năng nhẹ nhàng như vậy bỏ qua.

Trần Phỉ đi đến võ đạo chi lộ, ngoại trừ trường sinh cửu thị, càng là cầu một cái ý niệm trong đầu thông suốt. Thực lực không đủ thời điểm, Trần Phỉ có thể nhịn, mà đối đãi tương lai.

Nhưng đối mặt Quan Hồng Hiên, Trần Phỉ sao lại cần dạng này làm oan chính mình!

"Ngươi có ý tứ gì!"

Quan Hồng Hiên con mắt hơi híp, ánh mắt bên trong nổi lên một tia hàn quang. Nể mặt ngươi, cho ngươi bậc thang để ngươi dưới, ngươi lại còn dám rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Tả hữu bất quá là vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh, nể mặt ngươi, ngươi mới có mặt mũi, không cho, ngươi lại có thể làm gì được ta!

"Giết ngươi!"

Trần Phỉ khí tức trên thân bỗng nhiên nổ tung, điện từ bạo liệt bên trong, Trần Phỉ trực tiếp xông về phía Quan Hồng Hiên, sát ý lạnh như băng hoành ép tứ phương.

"Vô tri!"

Quan Hồng Hiên lớn tiếng cười lên, quả nhiên là người không biết không sợ, Hợp Khiếu cảnh cũng là phân cái đủ loại khác biệt. Vừa đột phá, liền mưu toan chém giết cùng giai người.

Không thể nói không có dạng này người, như những đại môn phái kia ở trong thiên kiêu, bởi vì công pháp, bởi vì trong môn tài nguyên, vừa mới đột phá, liền có thành tựu hình pháp bảo hạ phẩm ban cho.

Thậm chí thiên phú dị bẩm người, có thể trực tiếp thu hoạch được trung phẩm pháp bảo.

Lấy trung phẩm pháp bảo phong mang, phối hợp kia công pháp huyền diệu áo nghĩa  bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, xác thực nan địch kỳ phong mang, bị tại chỗ chém giết, cũng không phải không có khả năng.

Giống như năm đó kinh tài tuyệt diễm thân Nguyên Quân, vừa phá vỡ mà vào Hợp Khiếu cảnh, trực tiếp chém giết cùng giai, mà lại còn là Hợp Khiếu mở rộng bành trướng qua một lần người.

Liền bởi vì như thế kinh diễm, mới tại Thiên Vũ Minh bên trong lưu lại vô số truyền thuyết cùng thanh danh.

Quan Hồng Hiên nhìn xem Trần Phỉ, một cái cửa nhỏ tiểu phái ra người tu hành, thật đúng là cũng đem mình trở thành thân Nguyên Quân không thành, đơn giản làm trò hề cho thiên hạ!

"Phong! Trấn!"

Quan Hồng Hiên trong tay Nguyệt Minh Châu treo cao mà lên, quang mang trong nháy mắt rơi vào Trần Phỉ trên thân. Quang mang chỗ qua, thiên địa nguyên khí trệ biếng nhác, toàn bộ không gian phảng phất bị trực tiếp phong cấm.

Này Nguyệt Minh Châu chính là Quan Hồng Hiên pháp bảo bại hoại, chỉ kém một chút linh tài, liền có thể đem luyện hóa thành pháp bảo hạ phẩm. Vì này món pháp bảo, Quan Hồng Hiên hao phí vô số tài nguyên.

Mà này châu cũng không có uổng phí Quan Hồng Hiên khổ tâm, cho dù vẫn chỉ là pháp bảo bại hoại, nhưng đã có một bộ phận pháp bảo hạ phẩm uy năng.

Hợp Khiếu cảnh phía dưới, rơi vào này châu quang mang dưới, đừng nói động đậy, trực tiếp ép thành thịt nát cũng là qua quýt bình bình sự tình. Cho dù là Hợp Khiếu cảnh, thân hình tốc độ cũng tất nhiên phải lớn thụ ảnh hưởng.

Tại Quan Hồng Hiên trong dự tưởng, như Trần Phỉ như vậy vừa đột phá người, nếu như đối với Hợp Khiếu cảnh lực lượng chưởng khống chưa quen thuộc, nhận ảnh hưởng đem càng thêm nghiêm trọng.

Đến lúc đó là đánh là lưu, hoàn toàn chỉ bằng hắn Quan Hồng Hiên ý tứ. Thậm chí nếu như người trước mắt so với hắn trong tưởng tượng còn muốn yếu, trực tiếp chém giết, thì thế nào!

Trần Phỉ cảm giác được Nguyệt Minh Châu quang mang rơi vào trên người, giống như Thiên Quân chi vật gia thân, liền ngay cả thể nội nguyên lực một chút trở nên trì hoãn xuống tới.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Quan Hồng Hiên, vừa vặn nhìn thấy Quan Hồng Hiên trong mắt một tia đắc ý, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Nếu quả như thật chỉ là cảnh giới tu hành tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, không cách nào bảo, công pháp cũng phổ thông, Trần Phỉ thật đúng là không nhất định sẽ trực tiếp đuổi theo.

Dù sao chém giết đối phương khả năng quá thấp.

Nhưng Trần Phỉ, cũng không phải chỉ có nguyên lực tu vi tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ!

"Tạp tạp tạp!"

Một tia dị hưởng tại Trần Phỉ chung quanh thân thể vang lên, đây là Nguyệt Minh Châu lực lượng tại bị tránh thoát, lại tránh thoát biên độ cực lớn, mới có thể phát ra tiếng vang.

Quan Hồng Hiên sắc mặt hơi đổi, hai tay kết ấn, trực tiếp tăng lớn nguyên lực rót vào Nguyệt Minh Châu bên trong, cả viên Nguyệt Minh Châu quang mang trong nháy mắt đại thịnh, giống như trăng sáng rơi vào thế gian.

Trần Phỉ cảm giác chung quanh càng ngày càng mạnh trấn áp lực lượng, thân hình có chút thẳng tắp, phía sau lưng 嵴 chùy giống như giao long dâng trào mà lên, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt quán triệt Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Trần Phỉ hai tay hướng về phía trước tìm tòi, chế trụ hai bên, tiếp lấy ầm vang dùng sức, hướng về hai bên phải trái hai bên xé rách ra tới.

Ba

Giống như mặt kính vỡ vụn thanh âm, đột ngột vang lên, kia giống như trăng sáng quang mang một chút suy giảm, Quan Hồng Hiên chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, ngắn ngủi đã mất đi Nguyệt Minh Châu cảm ứng.

Đồng thời một cỗ hung hãn khí tức từ tiền phương đập vào mặt, Quan Hồng Hiên ngẩng đầu, trong tầm mắt phản chiếu ra Trần Phỉ thân ảnh, đã đi tới hắn trước mặt.

Quan Hồng Hiên đồng lỗ có chút co lên, Nguyệt Minh Châu lực lượng bị trực tiếp xé rách, là Quan Hồng Hiên vô luận như thế nào cũng không ngờ tới. Quan Hồng Hiên cũng chưa từng có nghĩ tới, có người sẽ lấy phương thức như vậy, cưỡng ép bài trừ Nguyệt Minh Châu trấn áp.

Không còn kịp suy tư nữa quá nhiều cái khác, Quan Hồng Hiên thể nội nguyên lực trong nháy mắt bạo động, trong tay Nguyệt Minh Châu trực tiếp đánh tới Trần Phỉ.

Này châu xa có thể trấn phong người khác, gần càng là có thể lấy lực áp người.

Vì bảo vật này, Quan Hồng Hiên hao phí vô số tâm tư, tự nhiên không phải chỉ có đơn giản trấn phong chi dụng. Thậm chí, trấn phong lực lượng đều là bảo vật này một điểm che giấu.

Này châu uy năng mạnh nhất chỗ, chính là bàng bạc lực lượng.

Quan Hồng Hiên sẽ đối với này châu như thế để bụng, cũng là bởi vì bảo vật này năm đó chính là một kiện pháp bảo mạnh mẽ hài cốt, nhiều năm như vậy, bị Quan Hồng Hiên ngạnh sinh sinh chữa trị đến trình độ này.

Quan Hồng Hiên tuy chỉ là tán tu, nhưng tâm tư cực lớn, hắn muốn bằng vào này châu lực lượng, một đường hướng lên tu hành, mà không phải đơn giản dừng lại tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ mà thôi.

Giờ phút này, theo Nguyệt Minh Châu tới gần, hình như có sơn nhạc che đậy mà tới. Trên trời dưới đất, đều không chỗ ẩn thân, không khí bị không ngừng áp súc, cuối cùng càng là phát ra rít lên thanh âm.

Chỉ là xa xa nhìn đến, cũng làm người ta tâm thần động dao, khó mà chính mình. Luyện Khiếu cảnh muốn ở trong đó, cho dù là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhiễm một tia, đều là trọng thương ngã gục hạ tràng.

Quan Hồng Hiên thôi động Nguyệt Minh Châu vọt tới Trần Phỉ đầu lâu, thần sắc đã trở nên dữ tợn vạn phần, trong ánh mắt càng tràn đầy bạo ngược.

Buộc hắn xuất thủ, vậy liền chết!

Trần Phỉ cảm giác Nguyệt Minh Châu áp lực, thần sắc khẽ nhúc nhích, Quan Hồng Hiên thực lực ngược lại là có chút vượt quá Trần Phỉ dự kiến, nhưng, cũng vẻn vẹn dự kiến mà thôi.

Càn Nguyên Kiếm đã biến thành thuần túy màu đen, vô luận là thân kiếm vẫn là chuôi kiếm, Nguyên Thần Kiếm Điển giờ phút này hoàn toàn ở vào nghịch chuyển trạng thái.

Dạng này Nguyên Thần Kiếm Điển, dữ dằn vô song, thuộc về cấm kỵ chiêu pháp, đối nhục thân là một loại áp lực thực lớn. Nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ thể phách, điểm ấy áp lực, nhưng căn bản không tính là gì.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, Long Tượng đua tiếng, tất cả lực lượng quán chú trên Càn Nguyên Kiếm, một kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Mũi kiếm chỗ qua, không khí một tấc một tấc địa bị đánh bạo, tiếp lấy đâm vào Quan Hồng Hiên Nguyệt Minh Châu bên trên.

Oanh

Tiếng bạo liệt vang vọng tứ phương, một đạo gợn sóng từ đụng nhau điểm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới. Ban đầu vẫn chỉ là tinh mịn gợn sóng, đến vòng ngoài, một chút biến thành to lớn ba động.

Nước biển chung quanh bị lực lượng quấy, phóng lên tận trời, lại lập tức bị chấn thành hơi nước, xa xa nhìn lại, giống như trời long đất lở, chấn tâm thần người.

Quan Hồng Hiên vốn là mặt mũi dữ tợn một chút cứng đờ, cảm thụ được Nguyệt Minh Châu bên trên phản chấn mà quay về lực lượng, một vẻ bối rối tại Quan Hồng Hiên ánh mắt bên trong hiện lên.

【  chương tiết mới đổi mới chậm chạp vấn đề, tại có thể đổi nguyên app bên trên rốt cục có giải quyết chi đạo, nơi này download hoan nguyênapp. com đổi nguyên App, đồng thời xem xét quyển sách tại nhiều cái trạm điểm chương mới nhất. 】

Nguyệt Minh Châu vốn là lấy lực áp người, nhưng giờ phút này, một cỗ càng lực lượng mãnh liệt ngược lại truyền trở về.

Quan Hồng Hiên cánh tay phát ra rung động tiếng vang, bị nguyên lực rèn luyện qua vô số lần thân thể, cũng phát ra một tia không chịu nổi gánh nặng giãy dụa âm thanh.

Quan Hồng Hiên khống chế không nổi thân thể của mình, hướng về sau bay ngược mà ra, một ngụm tụ huyết đã tại yết hầu vị trí, nhưng bị Quan Hồng Hiên cứng rắn nuốt xuống.

Quan Hồng Hiên nghĩ thừa dịp cỗ này phản chấn lực lượng, trực tiếp bỏ chạy, chỉ là một chiêu, Quan Hồng Hiên liền đã bị đánh có chút sợ hãi. Thế này sao lại là vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh, cho dù là những cái kia nhất chuyển nhị chuyển Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cũng bất quá như thế.

Chỉ là Quan Hồng Hiên còn chưa chân chính bỏ chạy, Trần Phỉ thân hình đã xuất hiện tại trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm ngang nhiên tích hạ.

Quan Hồng Hiên sắc mặt đại biến, vừa rồi kia hạ va chạm, đối phương vậy mà không có nhận chút nào ảnh hưởng, Quan Hồng Hiên giờ phút này thể nội còn bị một cỗ cự lực lặp đi lặp lại nghiền ép, toàn thân cứng ngắc, bất lực động đậy.

"Tha mạng!" Quan Hồng Hiên trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc, nhưng Trần Phỉ nhưng không có bất kỳ biểu hiện gì.

Một tầng lồng ánh sáng xuất hiện tại Quan Hồng Hiên thân thể bên ngoài, đem Quan Hồng Hiên toàn bộ bao vây lại.

Nhìn thấy Trần Phỉ đối với mình cầu xin tha thứ thờ ơ, Quan Hồng Hiên ánh mắt lộ ra một tia tàn khốc, thể nội Hợp Khiếu rung động kịch liệt, nguyên lực bàng bạc từ đó chảy xuôi mà ra.

Bành

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm chỗ qua, Quan Hồng Hiên thể nội cái kia vòng bảo hộ ứng thanh mà phá, không cách nào ngăn cản một lát.

Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm xẹt qua Quan Hồng Hiên cái cổ, Quan Hồng Hiên con mắt trong nháy mắt trừng lớn, trong ánh mắt ảo não, hối hận chi sắc không phải trường hợp cá biệt.

Ba chiêu chém giết, dĩ vãng cao cao tại thượng Hợp Khiếu cảnh, bây giờ thành Trần Phỉ dưới kiếm hồn.

Đồ Linh Thuật dưới, Quan Hồng Hiên bàng bạc linh túy tràn vào Càn Nguyên Kiếm bên trong. Trần Phỉ tay phải huy động, Quan Hồng Hiên trên thân tất cả vật có giá trị đều rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Kiếm Hồi Nhãn, Đồ Linh Thuật, hiện trường khí tức bị trực tiếp trảm trừ.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình chớp động, phóng lên tận trời, biến mất tại hiện trường.

Gió nhẹ quét, Quan Hồng Hiên thân thể hóa thành tro bụi biến mất không thấy gì nữa. Không người biết được, ngay tại vừa rồi, nơi này chết một Hợp Khiếu cảnh.

Một ngày sau, Thần Thủy Đảo.

Trần Phỉ rời đi Thần Thủy Đảo đã hơn tháng, bất quá Thần Thủy Đảo cũng không có phát sinh biến cố gì. Từ lần trước Trần Phỉ chém giết Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, một chút tin tức ngầm đã ở chung quanh trong thế lực lan truyền mở.

Không ít người đều biết Thần Thủy Đảo cũng không dễ trêu, tới cửa bái phỏng môn phái thế lực ngược lại còn nhiều thêm, toàn bộ Thần Thủy Đảo đều ở vui vẻ phồn vinh bên trong.

Nguyên Thần Kiếm Phái, tuần sơn đệ tử cẩn thận địa xem xét bốn phía, đột nhiên có người kinh thanh kêu lên, chỉ vào bầu trời xa xăm, những người khác vô ý thức quay đầu nhìn sang, phát hiện nơi xa trong bầu trời, có một điểm đen chính hướng phía Thần Thủy Đảo bay tới.

Trong mơ hồ, bàng như một bóng người.

Tuần sơn các đệ tử thần sắc đại biến, nếu thật là bóng người, đó chính là Hợp Khiếu cảnh cường giả. Lấy Thần Thủy Đảo thực lực, đối mặt Hợp Khiếu cảnh cường giả, giống như châu chấu đá xe!

Tiếng cảnh báo bắt đầu vang lên, mà Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các các trưởng lão, đã sớm trước tại tuần sơn đệ tử, phát hiện phương xa bầu trời dị dạng.

Hai môn phái tất cả Luyện Khiếu cảnh tập trung đến Nguyên Thần Kiếm Phái chủ điện trước, thần sắc khẩn trương nhìn xem phương xa bóng người. Bóng người kia mặc dù không có tản mát ra lăng lệ khí tức, nhưng vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc run sợ.

Cù Thanh Sinh cùng Quý Thụy Thanh liếc nhau một cái, trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng, đối mặt Hợp Khiếu cảnh, bọn hắn đều quá yếu.

Theo trong vòm trời bóng người không ngừng tới gần, bộ dáng dần dần bắt đầu trở lên rõ ràng.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem, đột nhiên, có người nháy mắt, trong ánh mắt chậm rãi lộ ra vẻ khó tin. Không chỉ có là người này, những người khác cũng là như thế.

Cù Thanh Sinh vốn là vẻ mặt ngưng trọng một chút ngơ ngẩn, Quý Thụy Thanh cũng là như thế, một bên Chu Tử Tuân miệng có chút rung động, giống như ở vào bên trong giấc mộng.

Một chút Nguyên Thần Kiếm Phái lão nhân, thì kềm nén không được nữa, hai mắt đã đỏ bừng.

Trần Phỉ chậm rãi rơi xuống chủ điện trước đó, nhìn xem đám người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười..