Chương 460: Tứ phương bái chúc

Chương 460: Tứ phương bái chúc

Hợp Khiếu cảnh, xuất nhập Thanh Minh, cho dù là tại lớn như vậy Thiên Vũ Minh bên trong, có hay không Hợp Khiếu cảnh tọa trấn, kia lấy được đãi ngộ cũng là hoàn toàn hai loại khái niệm.

Thiên Vũ Minh bên trong, Luyện Khiếu cảnh số lượng vô cùng nhiều, không thể nói khắp nơi trên đất đi, nhưng cũng xác thực không tính là gì nhân vật lợi hại, cũng chính là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, còn có vị trí nhất định.

Bởi vì đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, tại Luyện Khiếu cảnh bên trong thực lực đã đạt đến đỉnh phong, càng thêm mấu chốt chính là, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong là có cơ hội đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Chỉ cần đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, vậy liền hoàn toàn là một phương khác thiên địa.

Cù Thanh Sinh nhìn xem từ không trung rơi xuống Trần Phỉ, thần sắc ở giữa tràn đầy vẻ phức tạp, bởi vì quá quá khích động, ngược lại không biết nên kể một ít cái gì.

Thân là một môn phái chưởng môn, loại tình huống này lẽ ra không nên trên người Cù Thanh Sinh phát sinh, nhưng đối mặt Trần Phỉ trở thành Hợp Khiếu cảnh, chuyện này xung kích thật quá lớn.

Mấy trăm năm sao, ròng rã mấy trăm năm thời gian, Nguyên Thần Kiếm Phái rốt cục lại ra một Hợp Khiếu cảnh. Từ khi Nguyên Thần Kiếm Phái năm đó tao ngộ đại kiếp, Nguyên Thần Kiếm Phái đã xuống dốc thời gian quá dài.

Cù Thanh Sinh nghĩ tới Trần Phỉ có khả năng đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, đặc biệt là đương Trần Phỉ tu vi đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thời điểm, Cù Thanh Sinh loại ý nghĩ này đạt đến đỉnh điểm.

Nhưng Cù Thanh Sinh chưa hề nói, bởi vì loại chuyện này nói vô dụng, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái cũng vô pháp cho Trần Phỉ bất kỳ trợ giúp nào. Muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, chỉ có dựa vào Trần Phỉ tự thân.

Đột phá Hợp Khiếu cảnh, hung hiểm vạn phần, trước đó Tiên Vân Kiếm Phái ở trong là có Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng lại chậm chạp không dám đột phá, cũng là bởi vì ở trong gian nan hiểm trở quá nhiều, hơi không cẩn thận, chính là thất bại trong gang tấc.

Cù Thanh Sinh coi là, mình đoán chừng muốn chờ thời gian mười mấy năm  chờ đợi Trần Phỉ chậm rãi củng cố tự thân, chọn cơ đột phá. Kết quả không nghĩ tới, bất quá ra ngoài hơn tháng thời gian, Trần Phỉ đã trở thành Hợp Khiếu cảnh trở về.

"Chưởng môn, quý chưởng môn, Chu trưởng lão, sư phụ, ta trở về!" Trần Phỉ nhìn xem đám người chắp tay nói, khắp khuôn mặt là ý cười.

"Trở về tốt, trở về tốt, ha ha ha ha!"

Chu Tử Tuân nhìn xem Trần Phỉ, cất tiếng cười to lên, thanh âm càng cười càng lớn, trong mắt cũng biến thành càng phát ướt át.

Chu Tử Tuân thọ hạn sắp hết, nhưng Chu Tử Tuân cũng không sợ chết, hắn chỉ là lo lắng cho mình sau khi chết, không có người lại vì Nguyên Thần Kiếm Phái che gió che mưa.

Đương nhiên, trước đó Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong về sau, Chu Tử Tuân cỗ này lo lắng đã tiêu tán hơn phân nửa, đồng thời trong lòng có một loại chờ mong, một loại cảm tưởng cũng không dám nói chờ mong.

Chu Tử Tuân sợ chính mình nói ra, sẽ đối với Trần Phỉ tạo thành áp lực quá lớn, cho nên Chu Tử Tuân không nói, hắn chỉ là thường xuyên một người đang nghĩ, nếu là Trần Phỉ một ngày kia, trở thành Hợp Khiếu cảnh, thật là tốt biết bao.

Thật là tốt bao nhiêu a!

Dạng này Nguyên Thần Kiếm Phái tại cái này Thiên Vũ Minh bên trong, cũng sẽ không cần lại như thế lo lắng hãi hùng, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng đem khôi phục lại năm đó vinh quang ở trong.

Nhưng Chu Tử Tuân thật chỉ dám suy nghĩ một chút a, Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ còn có Đông Trọng Thu tại, đều lo lắng trong môn không người kế tục, rõ ràng Tiên Vân Kiếm Phái tài nguyên còn có nhiều như vậy.

Nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái có cái gì? Liền ngay cả lúc trước di thất từng cái truyền thừa, đều là Trần Phỉ một người tìm trở về. Đối với môn phái, Trần Phỉ đã làm được đủ nhiều, cũng làm được thật tốt.

Chu Tử Tuân còn có thể yêu cầu cái gì?

Hôm nay, đương cảm giác được có Hợp Khiếu cảnh muốn giáng lâm Thần Thủy Đảo, Chu Tử Tuân nội tâm là khẩn trương. Đối mặt Hợp Khiếu cảnh, Thần Thủy Đảo bên trên tất cả mọi người cộng lại, đều không có chút nào tác dụng.

Kết quả, cái này Hợp Khiếu cảnh lại là Trần Phỉ!

Loại này thay đổi rất nhanh, cho dù là cả một đời nhìn quen mưa gió Chu Tử Tuân, đều không thể kiềm chế tâm tình kích động trong lòng. Giờ phút này cho dù để Chu Tử Tuân chết đi, Chu Tử Tuân cũng sẽ không tiếp tục có lưu tiếc nuối.

Phong Hưu Phổ đứng ở trong đám người, ánh mắt chớp động, đây là đệ tử của hắn, hắn Phong Hưu Phổ đệ tử, bây giờ đã trưởng thành là Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Vi sư người, cầu vẫn luôn là trò giỏi hơn thầy, đệ tử có thể vượt qua sư phụ, là sư phụ một loại kiêu ngạo, cũng là những người khác chỗ hâm mộ.

Giờ phút này liền có không ít người nhìn về phía Phong Hưu Phổ, ánh mắt ở trong tràn đầy ước ao. Trần Phỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái là môn phái, ở trong cũng tất nhiên sẽ có thân sơ xa gần.

Không thể nghi ngờ, thân là Trần Phỉ sư phụ, Phong Hưu Phổ tương lai địa vị sẽ siêu nhiên tại các trưởng lão khác.

Bất quá các trưởng lão khác giờ phút này không ghen ghét, bởi vì một cái Hợp Khiếu cảnh sinh ra, sẽ vì toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái rót vào phi phàm động lực, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái sẽ nghênh đón nhanh chóng nhất phát triển.

Mấu chốt là, bây giờ Trần Phỉ còn vô cùng tuổi trẻ, Hợp Khiếu cảnh thọ hạn ba trăm, thậm chí tại Vô Tận Hải còn không chỉ ba trăm. Mà Trần Phỉ bây giờ niên kỷ, mới ngoài ba mươi.

Dựa theo dạng này tính toán, Trần Phỉ còn có thể che chở Nguyên Thần Kiếm Phái trọn vẹn hơn ba trăm năm. Thậm chí, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đều chỉ là một cái điểm xuất phát.

Nếu như Trần Phỉ tương lai có thể đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, kia toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái lại chính là một loại khác tràng diện.

Nguyên Thần Kiếm Phái các trưởng lão khác khóe miệng đã không tự chủ được toét ra, vì Trần Phỉ chúc, càng thêm toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái chúc, Nguyên Thần Kiếm Phái thời gian qua đi mấy trăm năm về sau, tái xuất Chân Long!

Tương đối Nguyên Thần Kiếm Phái kia thuần túy vui mừng khôn xiết, một bên Trầm Thủy Các người trong tâm liền hơi có vẻ có chút phức tạp. Cao hứng khẳng định là rất cao hứng, dù sao bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các liên minh.

Trước đó Trần Phỉ trở thành Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thời điểm, liền để cái này liên minh quan hệ càng thêm chặt chẽ. Bây giờ trong liên minh ra một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, toàn bộ liên minh lực lượng bành trướng một mảng lớn.

Trầm Thủy Các thân là một thành viên trong đó, cũng đem đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Lúc trước Trầm Thủy Các nguyện ý cùng Nguyên Thần Kiếm Phái liên minh, kỳ thật không nhỏ nhân tố, ngay tại Trần Phỉ trên thân. Trần Phỉ bày ra thiên tư quá mạnh, chỉ cần giải người, tuyệt đối không cách nào coi nhẹ Trần Phỉ tồn tại.

Chỉ là, Trầm Thủy Các người không nghĩ tới, bọn hắn đã một mực đánh giá cao Trần Phỉ thiên phú, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ còn có thể cho các nàng dạng này kinh hỉ.

Chỉ là Trầm Thủy Các so sánh Nguyên Thần Kiếm Phái, ở trong chung quy là cách một tầng, Trần Phỉ cũng không phải Trầm Thủy Các đệ tử, bọn hắn cao hứng, lại không cảm giác được loại kia cùng có vinh yên.

Nếu như các nàng Trầm Thủy Các bên trong, cũng ra một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, thật là là một kiện chuyện tốt đẹp dường nào. Nhưng hết lần này tới lần khác, trong lòng các nàng lại rõ ràng, muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, là một kiện khó khăn bực nào sự tình.

Cho dù là tại Vô Tận Hải loại này nguyên khí dư dả chi địa, Hợp Khiếu cảnh vẫn như cũ khó như lên trời, để cho người ta không dám mơ màng.

Trầm Thủy Các bên trong, không ít người thỉnh thoảng nhìn về phía Trì Thư Khanh, muốn nói ánh mắt, lại còn là Trì Thư Khanh mạnh nhất. Tại Trần Phỉ vẫn là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ thời điểm, liền dứt khoát đi theo Trần Phỉ.

Bây giờ ngắn ngủi mấy năm mà thôi, Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ biến thành Hợp Khiếu cảnh!

Ngắn ngủi mấy năm a, khó có thể tưởng tượng!

Trương Phương Quỳnh đứng tại đám người hậu phương, ánh mắt doanh doanh nhìn xem Trần Phỉ, năm đó cái kia Đoán Cốt cảnh tiểu võ giả, bây giờ thật trưởng thành thành một gốc đại thụ che trời, thủ hộ lấy bọn hắn.

Sau nửa canh giờ, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các trên dưới, tất cả mọi người biết Trần Phỉ đột phá trở thành Hợp Khiếu cảnh cường giả tin tức.

Chỉ một thoáng, hai môn phái người bắt đầu vui mừng.

Hợp Khiếu cảnh a, tại không có đến Vô Tận Hải trước, đó chính là thế lực cấp độ bá chủ bên trong mới có thể có cường giả đỉnh cao, mà bây giờ, bọn hắn môn phái bên trong, rốt cục cũng đi ra dạng này một vị cường giả.

Hợp Khiếu cảnh xuất hiện, sẽ trực tiếp sửa Nguyên Thần Kiếm Phái tiếp xuống cảnh ngộ. Ngẫm lại năm đó Tiên Vân Kiếm Phái phong quang, tại Thiên Vũ Minh bên trong, mặc dù sẽ không khoa trương như vậy, nhưng môn phái địa vị sẽ trở nên hoàn toàn khác biệt.

"Tiểu sư đệ!"

Quách Lâm Sơn nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái chủ điện phương hướng, trên mặt chỉ còn lại nụ cười thật thà, trong đầu không tự chủ được hiện ra năm đó lần thứ nhất chạm mặt tràng cảnh.

Trước kia từng li từng tí ở trong lòng vờn quanh, Quách Lâm Sơn nụ cười trên mặt cũng biến thành càng phát ra xán lạn.

Thời gian trôi qua thật nhanh a, chói mắt đã đã nhiều năm như vậy, tiểu sư đệ đều đã Hợp Khiếu cảnh cường giả. Quách Lâm Sơn cảm giác tự thân tu vi, Luyện Tạng cảnh đỉnh phong.

Tìm thời gian, là thời điểm chuẩn bị đột phá đến Luyện Khiếu cảnh!

Theo thời gian chuyển dời, Thần Thủy Đảo cư dân phát hiện ở trên đảo hai môn phái người, tâm tình tựa hồ phá lệ tốt. Từ hai môn phái đi vào Thần Thủy Đảo về sau, chưa hề có vui vẻ như vậy thời điểm.

Chậm rãi, một chút tin tức bắt đầu ở ở trên đảo lưu truyền, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, có người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, thành có thể xuất nhập Thanh Minh cường giả.

Tin tức này, để trên đảo người bình thường đều chấn động dị thường.

Mặc dù trong đảo cư dân, rất nhiều tu vi đều rất thấp kém, nhưng là một chút võ học thường thức, bọn hắn vẫn là hiểu rõ.

Một cái Hợp Khiếu cảnh đối với một cái thế lực mà nói, là một loại gì khái niệm, bọn hắn cũng mô hình hồ biết được. Không nói cái khác, Thần Thủy Đảo phụ cận nhiều như vậy thế lực, liền một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả đều không có.

Từ cái này đó có thể thấy được, Hợp Khiếu cảnh là bực nào hi hữu.

Đương nhiên, Thần Thủy Đảo tại Thiên Vũ Minh bên trong thuộc về cực kì vắng vẻ địa phương, xung quanh ra dáng một điểm tài nguyên đều không có, Hợp Khiếu cảnh tự nhiên chướng mắt nơi này, cũng sẽ không lựa chọn trú đóng ở nơi này.

Lúc trước Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các chính là nhìn trúng điểm này, mới lựa chọn bên này, có thể an ổn địa phát triển.

"Kia bọn họ có phải hay không muốn dọn đi rồi?" Có cư dân đột nhiên thấp giọng nói.

Có được Hợp Khiếu cảnh, Thần Thủy Đảo xung quanh, đã không thích hợp Nguyên Thần Kiếm Phái phát triển, nơi này quá cằn cỗi, dọn đi tựa hồ là một loại tất nhiên.

"Chúng ta có thể cùng theo đi, rời đi nơi này, đi Thiên Vũ Minh bên trong càng phồn hoa địa phương." Có người hưng phấn nói.

Lúc trước Thần Thủy Đảo như thế cằn cỗi, còn có người ở lại đây, không phải là bởi vì bọn hắn không muốn đi địa phương khác, mà là không có năng lực đi.

Nhưng bây giờ, nếu như Nguyên Thần Kiếm Phái thật muốn di chuyển, người trên đảo là có thể đi theo, chỉ cần Nguyên Thần Kiếm Phái nguyện ý mang theo những người này cùng nhau đi.

Cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, không chỉ là môn phái ở trong người có thể nhận ân trạch, người trên đảo cũng giống như thế.

Nghe được người kia lời nói, người chung quanh ánh mắt một chút phóng ra quang mang, đi càng nơi phồn hoa, mới có thể có tốt hơn phát triển, cải biến tự thân vận mệnh.

Sau một ngày, chung quanh thế lực lần lượt nhận được tin tức, Nguyên Thần Kiếm Phái ra đời một Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Trong lúc nhất thời, thế lực chu quanh chấn động, không dám trì hoãn, bắt đầu lần lượt phái người tiến về Thần Thủy Đảo, chúc mừng bái phỏng..