Chương 461: Nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu

Chương 461: Nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu

Lên đảo bái phỏng người, toàn bộ từ Cù Thanh Sinh phụ trách tiếp đãi, Trần Phỉ chỉ là ở trong đó ra mặt một lần.

Mà lần này, liền đầy đủ để thế lực chu quanh người xác định, Thần Thủy Đảo bên trên thật ra một cái Hợp Khiếu cảnh, mà lại là như thế tuổi trẻ.

Đối với Thần Thủy Đảo xuất hiện Hợp Khiếu cảnh, chung quanh thế lực cũng không có chút nào mâu thuẫn. Đầu tiên là bởi vì mâu thuẫn không có chút nào tác dụng, đương song phương thực lực chênh lệch quá lớn, mâu thuẫn sẽ chỉ đưa tới mầm tai vạ.

Cái thứ hai là chung quanh thế lực đều hiểu, qua một đoạn thời gian, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các người liền sẽ rời đi nơi này, đi cái khác tài nguyên càng thêm phong phú địa phương.

Nơi này quá cằn cỗi, không cách nào làm cho môn phái tiếp tục phát triển, cũng không có có thể cung cấp Hợp Khiếu cảnh tu luyện tài nguyên. Tiếp tục đợi tại Thần Thủy Đảo, vậy liền thật là một điểm chỗ tốt đều không có.

Mặc dù hai môn phái lại tới đây không có bao nhiêu thời gian, ở trên đảo vất vả xây ra công trình cũng muốn lãng phí. Nhưng so sánh về sau có phong phú tài nguyên, những này không đáng kể chút nào.

Yên tĩnh như trước Thần Thủy Đảo, náo nhiệt rất nhiều ngày, không ngừng có người tới cửa bái phỏng, giao lưu võ học tâm đắc. Bất quá Trần Phỉ không tiếp tục ra mặt, những chuyện này hoàn toàn do môn phái những người khác phụ trách.

Trong đình viện.

Trì Thư Khanh xụi lơ tại trên giường, cả người lộ ra mê mẩn hồ hồ, sau một lúc lâu, mới hơi tỉnh táo lại, nhìn về phía ngồi ở một bên Trần Phỉ.

Trì Thư Khanh hất lên một kiện lụa mỏng, dựa sát vào nhau đến Trần Phỉ trong ngực. Lụa mỏng che không được Trì Thư Khanh linh lung tư thái, ngược lại mang đến một loại khác mỹ cảm.

"Trong môn còn có mấy cái sư muội nguyên âm không mất, nếu không ta để các nàng cùng nhau đến hầu hạ ngươi đi." Trì Thư Khanh thấp giọng nói.

Nếu như Trần Phỉ vẫn là Luyện Khiếu cảnh, Trì Thư Khanh sẽ không nói ra như vậy, bởi vì Trầm Thủy Các bên trong những người khác, cũng sẽ không đồng ý loại chuyện này.

Nhưng hôm nay, Trần Phỉ đã là Hợp Khiếu cảnh cường giả, lại còn như thế tuổi trẻ, tương lai có thể đi đến một bước nào, không ai nói được rõ ràng.

Lúc này, chỉ cần Trần Phỉ gật đầu, Trầm Thủy Các có là người nguyện ý tới, dù sao đi theo một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả sẽ có bao nhiêu chỗ tốt, tất cả mọi người trong lòng đều có một vài.

Huống chi, Trần Phỉ bộ dáng còn như thế tuấn dật, như thế đủ loại, căn bản sẽ không có người cự tuyệt.

Trần Phỉ nghe được Trì Thư Khanh, không khỏi nhẹ giọng cười lên, đưa tay thăm dò vào lụa mỏng, trêu đến Trì Thư Khanh tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ, bất quá một chút thời gian, bốn phía nguyên khí bắt đầu có chút chấn động.

Thỉnh thoảng còn có Trì Thư Khanh cầu xin tha thứ thanh âm, chỉ là rất nhanh liền bị nguyên khí chấn động che giấu quá khứ.

Tại Thần Thủy Đảo dần dần trở nên lúc an tĩnh, Trần Phỉ dành thời gian đi một chuyến Hải Diên Thành, đem Nguyên Thần Kiếm Phái thế lực đẳng cấp tăng lên một chút.

Trước đó tại Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thời điểm, Trần Phỉ ngay tại Hải Diên Thành đăng ký qua một lần. Bất quá chỉ là từ cấp sáu thế lực biến thành cấp năm thế lực, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, cũng không có cái gì biến hóa lớn.

Nhưng là bây giờ, có được Hợp Khiếu cảnh Nguyên Thần Kiếm Phái có thể thăng làm cấp bốn thế lực, ở trong có thể hưởng thụ được quyền lợi cùng tài nguyên, sẽ phát sinh cực lớn biến động.

Rõ ràng nhất, chính là có thể một lần nữa tại Thiên Vũ Minh bên trong, lựa chọn sử dụng một khối vị trí, làm mình thế lực phát triển cơ bản bàn.

Thiên Vũ Minh rất lớn, cường giả rất nhiều, thế lực tự nhiên cũng là nhiều vô số kể. Bất quá võ đạo thế giới, muốn lâu dài bảo trì một cái đỉnh thịnh thực lực, cực kỳ gian nan.

Thường xuyên liền có thế lực, thực lực xuất hiện bán hết hàng. Lúc này, bọn hắn liền sẽ chủ động co vào khu vực của mình, đồng thời đem thế lực của mình đẳng cấp hạ xuống.

Kia thêm ra tới địa bàn, liền có thể vì về sau người đưa ra đầy đủ không gian.

Đây là Thiên Vũ Minh bên trong nhiều năm như vậy vận chuyển xuống tới, hình thành một loại quy tắc ngầm. Thực lực mạnh thời điểm, làm thế nào đều không ai chỉ trích ngươi.

Nhưng khi thực lực ngươi không đủ thời điểm, liền muốn ngoan ngoãn chịu thua, đem cũng không đủ thực lực bảo hộ tài nguyên đằng cho những người khác. Đây coi như là bo bo giữ mình, đồng thời cũng tránh khỏi rất nhiều không cần thiết tranh chấp.

Trần Phỉ tại Hải Diên Thành cũng không có lập tức làm ra lựa chọn, mà là đem có thể cung cấp lựa chọn khu vực mang về Thần Thủy Đảo, để Cù Thanh Sinh bọn hắn đi làm phán đoán.

Ngoại trừ nửa đường dạng này rời đi một lần Thần Thủy Đảo, còn lại thời gian, Trần Phỉ thì lưu tại môn phái ở trong tiếp tục tu luyện.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, tại rất nhiều người xem ra, là mong muốn mà không thể thành. Đối nhiều năm trước Trần Phỉ mà nói, đồng dạng cũng là như thế.

Chẳng qua hiện nay như là đã đột phá đến vị trí này, Trần Phỉ không có khả năng cứ như vậy dừng lại, tiếp tục hướng cao hơn võ đạo chi lộ xuất phát, là Trần Phỉ tất nhiên lựa chọn.

Từ Hải Nhạc động phủ đạt được khối kia Canh Kim, đã bị Trần Phỉ dung nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong. Hợp Khiếu cảnh nguyên lực, đối với loại này luyện hóa, lộ ra càng nhẹ nhõm.

Dù sao Hợp Khiếu cảnh lực lượng trong cơ thể là có thể đem Linh khí, trực tiếp ôn dưỡng trở thành pháp bảo. Đương nhiên, dạng này ôn dưỡng hiệu suất cực chậm, nhanh nhất vẫn là dùng các loại thiên tài địa bảo luyện vào Linh khí bên trong.

Hay là linh tài đẳng cấp đủ cao, trực tiếp luyện thành pháp bảo cũng là một cái lựa chọn tốt.

"Tạp tạp tạp!"

Nguyệt Minh Châu không ngừng phát ra một tia tiếng vỡ nát, linh túy chính liên tục không ngừng bị một bên Càn Nguyên Kiếm hấp thu, khiến cho Càn Nguyên Kiếm trên người linh tính mỗi thời mỗi khắc đều đang trưởng thành.

Nguyệt Minh Châu kỳ thật không tệ, mặc dù chỉ là một cái pháp bảo bại hoại, nhưng đã có một chút pháp bảo uy năng. Đối với một chút mới vào Hợp Khiếu cảnh, lại không có tiện tay pháp bảo Hợp Khiếu cảnh mà nói, là cái lựa chọn tốt.

Bất quá đối với Trần Phỉ, Nguyệt Minh Châu cũng không có cái gì lớn tác dụng, cùng Trần Phỉ tự thân chiến đấu quen thuộc cũng không có rất lớn dung hợp địa phương.

Cho nên đối với Nguyệt Minh Châu, Trần Phỉ ban sơ ý nghĩ là đem nó bán đi, đổi thành linh thạch về sau, mua sắm cái khác linh tài trợ lực Càn Nguyên Kiếm trưởng thành.

Nhưng là tại Hải Diên Thành hỏi một vòng, tất cả cửa hàng thu mua ý nguyện đều rất thấp, mặc dù có cho ra giá cả, cũng không phù hợp Nguyệt Minh Châu giá trị bản thân.

Bởi vì pháp bảo bại hoại dạng này bán thành phẩm để Nguyệt Minh Châu rất xấu hổ, có năng lực mua sắm Hợp Khiếu cảnh, hoặc là đã có tiện tay pháp bảo, hoặc là chính là lựa chọn trực tiếp mua sắm thành phẩm, tránh khỏi còn muốn đầu nhập linh tài tiếp tục luyện hóa ôn dưỡng.

Về phần những cái kia thân gia không đủ Hợp Khiếu cảnh, càng là chọn đem mình ban đầu Linh khí ôn dưỡng, tăng lên tới pháp bảo cấp độ, mà không phải đi mua sắm một nửa thành phẩm trở về.

Cho nên hỏi một vòng về sau, Trần Phỉ dứt khoát đem Nguyệt Minh Châu mang theo trở về, trực tiếp để Càn Nguyên Kiếm hấp thu Nguyệt Minh Châu linh túy.

Mà tại hấp thu sau một thời gian ngắn, Trần Phỉ phát hiện, Nguyệt Minh Châu món pháp bảo này bại hoại, ở trong lại có một phần là một món khác pháp bảo hài cốt, cái này hài cốt ở trong ẩn chứa linh túy, vậy mà có chút kinh người.

Trước kia đem Nguyệt Minh Châu trực tiếp rút ra linh túy, nhiều ít còn có vẻ hơi thua thiệt, nhưng bây giờ phát hiện này, lại là để Trần Phỉ một chút hồi vốn, thậm chí còn kiếm lời một chút.

Đều không cần những vật khác, Càn Nguyên Kiếm tại hấp thu một cái Hợp Khiếu cảnh linh túy, một khối Canh Kim, cùng Nguyệt Minh Châu về sau, ôn dưỡng một đoạn thời gian, hoàn toàn có thể lột xác thành pháp bảo hạ phẩm, trực tiếp bớt đi Trần Phỉ vô số thời gian.

Ngoại trừ Nguyệt Minh Châu, Trần Phỉ trên người Quan Hồng Hiên, còn chiếm được hai mươi mấy khối trung phẩm Nguyên thạch, một chút đan dược cùng một khối công pháp ngọc giản.

Hợp Khiếu cảnh muốn tiếp tục tăng lên tu vi của mình, trực tiếp hấp thu hạ phẩm Nguyên thạch có chút được không bù mất, bởi vì ở trong nguyên khí quá mức mỏng manh, cần hao phí không nhỏ tinh lực đi luyện hóa thành thể nội nguyên lực.

Chỉ có trung phẩm Nguyên thạch mới có thể cung cấp đối ứng chất lượng nguyên lực, hấp thu cũng nhất là đỡ tốn thời gian công sức.

Đương nhiên, phương pháp tốt nhất, kỳ thật vẫn là phục dụng đan dược, bất quá những đan dược này đều cực kì đắt đỏ, những cái kia đối Luyện Khiếu cảnh có giúp ích đan dược, đối Hợp Khiếu cảnh đã không có chút nào hiệu quả.

Trên người Quan Hồng Hiên, Trần Phỉ không lấy được nhiều, viên kia trong chiếc thẻ ngọc công pháp, càng là, tên là Bích Tiêu Quyết, còn không bằng Hải Nhạc động phủ cho Hỗn Nguyên Huyền Công.

Bích Tiêu Quyết bên trong, duy nhất có chút ý tứ, chính là một thức sóc quay mắt, Trần Phỉ cũng rốt cuộc biết ngay lúc đó Quan Hồng Hiên đến cùng là thế nào truy tung chính mình.

Bích Tiêu Quyết, bất quá Trần Phỉ cũng không có ghét bỏ, đợi Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện đến đại viên mãn, Trần Phỉ liền có thể đem Bích Tiêu Quyết dung hợp với bản thân công pháp bên trong.

Bảng có dung hợp công năng, Trần Phỉ tâm thần công pháp, vẫn tại dung hợp.

Về phần Trần Phỉ rất ít tan Hợp Khiếu huyệt công pháp, là bởi vì Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp một mạch tương thừa, đằng sau càng là lần lượt tìm được Nguyên Thần Kiếm Điển cái khác mấy môn công pháp.

Cho nên Trần Phỉ tại cái khác địa phương tìm tới Luyện Khiếu cảnh công pháp, chỉ tuyển lấy ở trong một chút chiêu pháp luyện tập, mà không phải toàn bộ luyện vào đến Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong.

Đương nhiên, nếu như lúc trước Trần Phỉ không tìm được Nguyên Thần Kiếm Điển, kia Trần Phỉ nhất định phải không ngừng tu luyện những công pháp khác, đến dung luyện cùng một chỗ, cũng may loại chuyện này không có phát sinh.

Bây giờ Hỗn Nguyên Huyền Công cùng Bích Tiêu Quyết đều tương đối bình thường, Trần Phỉ tự nhiên nhất định phải đem nó dung luyện cùng một chỗ, mới có thể tăng lên tự mình tu luyện hiệu suất, cùng lúc chiến đấu lực lượng.

Hỗn Nguyên Huyền Công hướng phía dưới dung hợp đến Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong, đơn giản hoá về sau, Trần Phỉ chỉ cần tu luyện Nguyên Thần Kiếm Điển, liền có thể không ngừng tăng lên Hỗn Nguyên Huyền Công độ thuần thục.

Bởi vì Nguyên Thần Kiếm Điển cơ sở, bây giờ Hỗn Nguyên Huyền Công độ thuần thục đã tại tinh thông cảnh. Trần Phỉ nếu như muốn nhanh chóng đem thể nội Hợp Khiếu ba khuếch trương, cũng chính là tam chuyển, vậy sẽ Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện đến đại viên mãn cảnh, là ắt không thể thiếu sự tình.

Tại Trần Phỉ thường ngày tu luyện, cùng thỉnh thoảng lại cùng Trì Thư Khanh nghiên cứu thảo luận một chút nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu vấn đề thời điểm, mấy ngàn dặm bên ngoài, Tiên Vân Kiếm Phái.

Bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái, mặc dù không cách nào giống ban đầu ở Tiên Vân thành nói như vậy một không hai, tài nguyên tùy ý cướp đoạt, nhưng Vô Tận Hải tu luyện hoàn cảnh xác thực so Tiên Vân thành tốt hơn quá nhiều.

Cho nên trải qua sau một thời gian ngắn, Tiên Vân Kiếm Phái ngược lại rất nhanh liền thích ứng xuống tới, thỉnh thoảng liền có người đột phá vốn có cảnh giới, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh đều nhiều mấy người.

Tiên Vân Kiếm Phái chưởng môn Cung Quan Chỉ giờ phút này đứng tại Đông Trọng Thu viện lạc bên ngoài, thần sắc phức tạp.

"Ngươi hôm nay tâm tư có chút không yên!"

Viện lạc đại môn tự động mở ra, Đông Trọng Thu chính cúi người tại trong vườn hoa, tu bổ lấy trong sân hoa cỏ, mỗi một cái đều lộ ra cực kỳ chăm chú.

"Thái thượng, có môn nhân bẩm báo, Nguyên Thần Kiếm Phái bên kia ra sự kiện." Cung Quan Chỉ đi vào viện lạc, đối Đông Trọng Thu khom người nói.

"Nguyên Thần Kiếm Phái? Chuyện gì?"

Đông Trọng Thu ngồi thẳng lên, quay đầu nhìn về phía Cung Quan Chỉ. Nguyên Thần Kiếm Phái sự tình, sao lại cần để Cung Quan Chỉ cố ý hướng hắn bẩm báo? Bây giờ lại cũng không phải là tại Tiên Vân thành, hai môn phái quan hệ trong đó cũng chỉ còn lại một chút hương hỏa tình.

"Nguyên Thần Kiếm Phái, ra một Hợp Khiếu cảnh!"

Cung Quan Chỉ ngẩng đầu nhìn về phía Đông Trọng Thu, cho đến bây giờ, Cung Quan Chỉ đối với tin tức này, vẫn còn không hiểu trong rung động, thậm chí không thể nào hiểu được.

Đông Trọng Thu vốn muốn cầm lấy trên bàn ấm trà, giờ phút này lại không tự chủ được dừng lại..