Chương 462: Nhân quả

Chương 462: Nhân quả

Ban đầu ở Tiên Vân thành địa giới thời điểm, Đông Trọng Thu cũng rất ít quan tâm chung quanh môn phái sự tình, bởi vì những này bình thường đều là từ Cung Quan Chỉ đến phụ trách.

Cho nên đối với Nguyên Thần Kiếm Phái ký ức, còn dừng lại tại trước đây thật lâu, môn phái công pháp tàn khuyết không đầy đủ, tu vi cao nhất bất quá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Thậm chí là lần này cùng nhau đi vào Vô Tận Hải, Đông Trọng Thu cũng chỉ là hơi nhìn Nguyên Thần Kiếm Phái vài lần, phát hiện Nguyên Thần Kiếm Phái xác thực không có cái gì biến hóa lớn.

Bất quá đây mới là bình thường hiện tượng, dù sao đương môn phái công pháp có thiếu hụt thời điểm, tông môn là rất khó đi ra quá xa khoảng cách, có thể dậm chân tại chỗ, chưa từng xuất hiện suy yếu, đều có thể nói là lãnh đạo có phương pháp.

"Là ai đột phá?" Đông Trọng Thu nhìn về phía Cung Quan Chỉ, trầm giọng nói.

Hợp Khiếu cảnh, khó khăn như thế nào, vậy mà tại Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong sinh ra. Liền Đông Trọng Thu ngày đó nhìn thấy tình huống, kia hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tuổi tác đều đã không nhỏ.

Thậm chí một người trong đó thọ hạn sắp hết, tinh khí thần hao tổn, đã sống không được mấy năm.

Loại tình huống này, không nên có người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh mới đúng, cho dù hai người kia lại liều mạng, lại không màng sống chết nếm thử đột phá, cuối cùng ngoại trừ thân tử đạo tiêu kết cục, không có loại thứ hai khả năng.

Đột phá Hợp Khiếu cảnh, không phải không muốn sống liền có thể thành công. Nếu như không muốn sống, liền có thể thật cải mệnh, kia Hợp Khiếu cảnh địa vị liền sẽ không như thế cao thượng.

Cho dù là tại lớn như vậy Thiên Vũ Minh bên trong, Hợp Khiếu cảnh địa vị cũng là siêu nhiên, xa so với Luyện Khiếu cảnh cao hơn nhiều được nhiều.

Võ đạo con đường tu hành, không muốn mạng kết quả, khả năng cuối cùng thật là không có mệnh.

"Tên là Trần Phỉ, đây là tư liệu của hắn."

Cung Quan Chỉ đem một khối ngọc giản xuất ra, đưa cho Đông Trọng Thu. Trước khi đến, Cung Quan Chỉ liền đã sai người chuẩn bị kỹ càng tin tức, dù sao đối với Trần Phỉ, chính Cung Quan Chỉ cũng tràn ngập tò mò.

Đông Trọng Thu tiếp nhận ngọc giản, đem tâm thần thăm dò vào trong đó, một lát sau, Đông Trọng Thu ánh mắt từ trong chiếc thẻ ngọc dịch chuyển khỏi.

"Từ hắn bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái đến bây giờ, ngay cả thời gian mười năm cũng chưa tới, liền từ một cái Đoán Cốt cảnh tiểu võ giả, cho tới bây giờ Hợp Khiếu cảnh?"

Đông Trọng Thu ngẩng đầu nhìn về phía Cung Quan Chỉ, ánh mắt tuy không biến hóa, nhưng Cung Quan Chỉ lập tức cảm giác đến trong lòng của mình trầm xuống.

Cung Quan Chỉ minh bạch, Đông Trọng Thu đây là tại chất vấn, thiên phú như vậy, Tiên Vân Kiếm Phái vì sao trước đó chưa hề chú ý tới, chuyện lớn như vậy, nếu như Cung Quan Chỉ hoàn toàn không biết gì cả, kia Cung Quan Chỉ cái này chưởng môn làm, khó tránh khỏi có chút thất bại.

"Hắn ẩn giấu đi tự thân tu vi, đối ngoại triển lộ ra, chỉ là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ." Cung Quan Chỉ tranh thủ thời gian thấp giọng nói.

Tu luyện mấy năm, liền từ Đoán Cốt cảnh đột phá đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, phần này thiên tư tự nhiên cũng là vô cùng tốt, nhưng tối thiểu còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Dù sao lúc trước Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử tỷ thí, Trần Phỉ liền bộc lộ tài năng, cùng Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ hai Thân Đồ Thương đánh thành ngang tay.

Lúc ấy tất cả mọi người, đều có thể nhìn ra Trần Phỉ thiên tư không tầm thường, nhưng cũng vẻn vẹn không tầm thường. Dù sao muốn từ Luyện Tạng cảnh đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, rất dễ dàng đem người kẹp lại mấy năm, thậm chí trực tiếp thất bại, cũng không không cũng biết.

Kết quả Trần Phỉ tại một năm sau, liền thành công đột phá. Bất quá bởi vì có trước đó tại Tiên Vân Kiếm Phái biểu hiện, trong lòng mọi người đã có cái mong muốn, cho nên cũng rất nhanh tiếp nhận xuống tới.

Tiên Vân Kiếm Phái không thiếu Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ bày ra thiên tư mặc dù ưu việt, nhưng đã bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái, cả một đời cao nhất thành tựu đoán chừng cũng đã chú định, đó chính là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Mà lấy Nguyên Thần Kiếm Phái tài nguyên, Trần Phỉ muốn tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đã là mấy chục năm sau sự tình.

Lúc ấy Tiên Vân Kiếm Phái đang bị đột nhiên xuất hiện Thần Viêm Phái, quấy đến tâm phiền ý loạn, rất nhanh liền không còn quan tâm Trần Phỉ, mà Trần Phỉ về sau, mặc dù ngay trước rất nhiều người mặt, đánh bại Thân Đồ Thương, nhưng kỳ thật cũng liền như thế.

Ở trong mắt Tiên Vân Kiếm Phái, chỉ là lần nữa xác định Trần Phỉ thiên tư bất phàm, nhưng cũng chỉ thế thôi.

"Thiên phú như vậy, không ẩn tàng, đoán chừng cũng trưởng thành không nổi." Đông Trọng Thu vuốt ve ngọc trong tay giản, đột nhiên khẽ thở một hơi.

Trong ngọc giản, còn nói một sự kiện, chính là Trần Phỉ năm đó đi vào Tiên Vân thành, cái thứ nhất muốn bái nhập môn phái, nhưng thật ra là Tiên Vân Kiếm Phái.

Tiên Vân Kiếm Phái làm lúc ấy hoành ép phạm vi ngàn dặm xa bá chủ thế lực, tự nhiên có rất nhiều người mộ danh mà đến, muốn gia nhập cái này cường thịnh tông môn.

Nhưng rất đáng tiếc, bởi vì lúc ấy Tiên Vân Kiếm Phái nhận người sách lược, Trần Phỉ tuổi tác rõ ràng thiên đại, đồng thời tu vi lại hoàn toàn không đủ, trực tiếp bị ngăn tại Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn bên ngoài.

Thậm chí liên nhập núi khảo nghiệm cơ hội đều không có, bởi vì nếu như khảo nghiệm qua, Tiên Vân Kiếm Phái ở trong là sẽ lưu lại ghi chép.

Ngay cả ghi chép đều không có, rất hiển nhiên ngay cả bước vào sơn môn đều không có.

Một cái Hợp Khiếu cảnh, lúc đầu nên do bọn hắn Tiên Vân Kiếm Phái ở trong sinh ra, kết quả lại bị bọn hắn trực tiếp chận ở ngoài cửa.

Không thể nói Tiên Vân Kiếm Phái lúc ấy tuyển nhận môn đồ phương thức có lỗi, lúc ấy bởi vì chiến loạn, đi vào Tiên Vân thành người phi thường được nhiều, Tiên Vân Kiếm Phái chỉ có thể dùng phương thức như vậy, từ đó sàng chọn ra chất lượng tốt đệ tử.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, liền đem Trần Phỉ cái này ngọc thô cho trực tiếp sơ sót mất.

Chỉ có thể nói, Trần Phỉ cùng Tiên Vân Kiếm Phái coi là thật không có duyên phận.

Lý là như vậy đạo lý, nhưng khi Đông Trọng Thu nghĩ đến dạng này Tiềm Long, trực tiếp cùng Tiên Vân Kiếm Phái bỏ lỡ cơ hội, trong lòng vẫn là bị chắn đến khó chịu.

Một cái ngoài ba mươi Hợp Khiếu cảnh a, cho dù là tại nhân tài đông đúc Thiên Vũ Minh, dạng này Hợp Khiếu cảnh cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, duy nhất có khả năng xuất hiện bực này thiên kiêu, cũng chỉ có Thiên Vũ Minh kia mấy thế lực lớn ở trong.

Mấy cái kia thế lực là thực lực gì, ở trong thế nhưng là có Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh tọa trấn, đến loại trình độ này, trong môn mới có thể xuất hiện trẻ tuổi như vậy Hợp Khiếu cảnh.

Hết lần này tới lần khác lúc trước, Tiên Vân Kiếm Phái cũng có hi vọng có được như thế thiên kiêu, nhưng cuối cùng không có cái gì.

"Chuyện này ta đã biết, ngươi đi xuống đi!" Đông Trọng Thu nhìn xem Cung Quan Chỉ, có chút khoát tay áo nói.

"Xem thế là đủ rồi cáo lui!" Cung Quan Chỉ nhìn xem Đông Trọng Thu thần sắc, cảm giác Đông Trọng Thu phảng phất lại già nua một chút, trong lòng không khỏi một trận khó chịu.

Nhưng bây giờ nói cái gì, đều không thể cải biến Hợp Khiếu cảnh xuất hiện ở Nguyên Thần Kiếm Phái sự thật này. Cung Quan Chỉ đối Đông Trọng Thu cung kính hạ thân, chậm rãi thối lui ra khỏi viện lạc.

Đông Trọng Thu nhìn xem trong sân một gốc tùng bách, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười tự giễu.

Tiên Vân Kiếm Phái trăm phương ngàn kế muốn để trong môn tái xuất một cái Hợp Khiếu cảnh, thế nhưng là cho tới bây giờ, vẫn là không có chút nào kết quả . Trong môn phái tuy có Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng cuối cùng đến cùng có thể thành công hay không, không ai nói rõ được.

Dù sao tại Thiên Vũ Minh bên trong, có được Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tu vi võ giả nhiều, nhưng cuối cùng chân chính có thể đột phá thành công, lại vĩnh viễn chỉ có như vậy một nắm.

Khí vận có thể hay không rơi xuống Tiên Vân Kiếm Phái trên đầu, chính Đông Trọng Thu đều không có lòng tin.

Nghĩ đến Trần Phỉ, Đông Trọng Thu không tự chủ được lại thở dài một hơi. Tạo hóa trêu ngươi, chẳng lẽ lão thiên thật không còn quyển chú ý Tiên Vân Kiếm Phái sao?

Hô

Đột nhiên, một tràng tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến, Đông Trọng Thu ngẩng đầu, liếc mắt liền nhìn thấy người tới, chính là Du gia Du Thủ Thành.

Tiên Vân Kiếm Phái phòng hộ trận thế vừa muốn vận chuyển, liền bị Đông Trọng Thu triệt tiêu, Du Thủ Thành cũng rơi vào Đông Trọng Thu viện lạc trước.

"Không mời mà tới, thứ tội!" Du Thủ Thành nhìn xem Đông Trọng Thu, chắp tay nói.

"Không sao, mời ngồi!"

Đông Trọng Thu khoát tay áo, đem Du Thủ Thành nghênh tiến vào viện lạc ở trong. Bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia là liên minh quan hệ, Tiên Vân Kiếm Phái cũng may mà Du gia, mới có thể nhanh chóng tại Thiên Vũ Minh bên trong đứng vững gót chân.

Cho nên bây giờ hai cái thế lực, chung đụng được cực kì hòa hợp. Du Thủ Thành dạng này đi thẳng đến đến, mặc dù có chút đột ngột, nhưng cũng không tính cái đại sự gì.

"Nguyên Thần Kiếm Phái sự tình, ngươi hẳn là nghe nói đi!" Du Thủ Thành ngồi vào Đông Trọng Thu trước mặt, nói ngay vào điểm chính.

Hôm nay Du Thủ Thành tới đây, cũng là bởi vì trước đây không lâu nghe nói tin tức này.

Lúc ấy Du Thủ Thành trong lòng cũng tràn đầy kinh ngạc, dù sao tại Tiên Vân thành phụ cận chờ đợi mấy năm, Du gia đối với thế lực chung quanh tình huống, hay là vô cùng hiểu rõ.

Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong mắt Du Thủ Thành, giống như Thiên Vũ Minh bên trong đông đảo cấp sáu thế lực, không có chút nào sáng chói địa phương.

Đương nhiên, mấy trăm năm trước, Nguyên Thần Kiếm Phái phong quang qua, thậm chí có Hợp Khiếu cảnh truyền thừa. Nhưng là đã nhiều năm như vậy, công pháp không trọn vẹn, Nguyên Thần Kiếm Phái sớm đã không còn năm đó rầm rộ.

Loại tình huống này tại Thiên Vũ Minh bên trong cũng là thường xuất hiện, trong môn Hợp Khiếu cảnh vừa xuất hiện bán hết hàng, thực lực lập tức trượt, thậm chí trực tiếp một đi không trở lại.

Ở trong mắt Du Thủ Thành, Tiên Vân Kiếm Phái kỳ thật liền có khuynh hướng như thế tại, cũng may tới Vô Tận Hải, Đông Trọng Thu chưa hẳn không có cơ hội đạt được một phần duyên thọ linh tài.

Chỉ cần có duyên thọ linh tài, Đông Trọng Thu liền có thể sống thêm cái mấy chục năm, đến lúc đó Tiên Vân Kiếm Phái liền có cơ hội sinh ra một cái mới Hợp Khiếu cảnh, đem môn phái huy hoàng một lần nữa kéo dài tiếp.

"Vừa nghe nói, ngươi liền đến." Đông Trọng Thu trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhưng trong mắt nhưng không có chút nào ý cười.

Du Thủ Thành nhìn thấy Đông Trọng Thu thần sắc, liên tưởng đến có quan hệ Trần Phỉ một chút tư liệu, trong lòng hiểu rõ. Đổi ai dạng này bỏ lỡ một cái ngoài ba mươi Hợp Khiếu cảnh, chỉ sợ tâm tình đều sẽ giống như Đông Trọng Thu.

Để Du Thủ Thành ở vào Đông Trọng Thu vị trí bên trên, Du Thủ Thành chỉ sợ sẽ còn nổi trận lôi đình.

"Trần Phỉ tiềm lực ngươi ta rõ như ban ngày, các ngươi lại đến từ đồng dạng địa phương, dạng này người không kéo vào liên minh bên trong, thật là đáng tiếc." Du Thủ Thành thấp giọng nói.

"Hắn chưa chắc sẽ đồng ý, dù sao ngươi ta trên thân, cũng còn có không ít phiền phức." Đông Trọng Thu lắc đầu.

Thần Viêm Phái Giản Tấn Sinh bây giờ mặc dù không tại Vô Tận Hải, nhưng đuổi tới xác suất cực lớn, tất cả mọi người biết Giản Tấn Sinh sẽ có cực lớn xác suất đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, lại ngay tại mấy năm này ở trong.

Cùng Tiên Vân Kiếm Phái liên minh, vậy liền cần gánh chịu Tiên Vân Kiếm Phái phần này nhân quả, đổi ai đến, chỉ sợ đều phải thận trọng cân nhắc có đáng giá hay không.

Còn có Du gia, trên thân cũng không ít chuyện phiền toái, không có chút nào so Tiên Vân Kiếm Phái tốt hơn nhiều ít, bằng không thì cũng không đến mức lúc trước phát hiện thông đạo, cố ý chạy đến Tiên Vân thành tránh né đi.

"Tam giai bí cảnh, cái này phân lượng, có đủ hay không?" Du Thủ Thành thấp giọng nói.

"Ngươi muốn đem Tam giai bí cảnh chia lãi một bộ phận cho Nguyên Thần Kiếm Phái?"

Đông Trọng Thu nghe được Du Thủ Thành, thần sắc không khỏi hơi động một chút, cái này thẻ đánh bạc, ngược lại là sẽ cho người tâm động..