Chương 463: Bình khởi bình tọa

Chương 463: Bình khởi bình tọa

"Tiềm lực như thế, bản thân cũng là Hợp Khiếu cảnh tu vi, đến một bộ phận Tam giai bí cảnh, cũng không vượt khuôn." Du Thủ Thành cười nói.

"Liền sợ cái khác hai vị không chịu, dù sao Trần Phỉ vừa đột phá, cảnh giới chỉ sợ vẫn còn vững chắc kỳ." Đông Trọng Thu khẽ nhíu mày nói.

"Chúng ta hai nhà san ra một chút, cho Nguyên Thần Kiếm Phái liền có thể. Hai người bọn họ lợi ích không có nhận tổn hại, chắc hẳn cũng vui vẻ giao hảo dạng này nhân tài mới nổi." Du Thủ Thành nói.

"Kia Tam giai bí cảnh, chúng ta còn không có chân chính cầm xuống, bây giờ nói những này, có phải hay không có chút sớm rồi?" Đông Trọng Thu không khỏi cười khổ nói.

Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia đi vào Thiên Vũ Minh về sau, chọn bây giờ khối này vị trí, ngoại trừ xung quanh tài nguyên phong phú bên ngoài, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, chính là chỗ này có một khối Tam giai bí cảnh, lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu tranh đoạt.

Vô Tận Hải bởi vì thiên địa nguyên khí nồng đậm, thường xuyên sẽ xuất hiện các loại đẳng cấp bí cảnh, Nhất giai cùng Nhị giai bí cảnh cực kì phổ biến, đại bộ phận đều bị có được Hợp Khiếu cảnh môn phái nắm giữ.

Đương nhiên, cũng có một phần nhỏ rơi xuống những cái kia Luyện Khiếu cảnh võ giả môn phái ở trong.

Mà Tam giai bí cảnh, bởi vì ở trong sản xuất linh tài đẳng cấp cao, thậm chí Hợp Khiếu cảnh tu luyện cần thiết rất nhiều linh tài, Tam giai bí cảnh bên trong cũng có thể sản xuất, cho nên một mực bị thế lực khắp nơi tranh đoạt.

Tại lúc trước còn không có Thiên Vũ Minh hỗn loạn niên đại, mỗi một cái dạng này bí cảnh, đều sẽ dẫn tới vô biên giết chóc. Cho dù là những cái kia đem bí cảnh cướp đến tay thế lực, cũng muốn một mực bị môn phái chung quanh thăm dò nhớ.

Chỉ cần ngươi hơi lộ ra một tia suy yếu, các loại thăm dò khả năng liền sẽ theo nhau mà đến. Mà nếu như trong môn cường giả thật không người kế tục, trong tay bí cảnh càng sẽ trực tiếp trêu chọc mầm tai vạ.

Bất quá về sau theo vị kia Sơn Hải cảnh cường giả xuất hiện, Thiên Vũ Minh sinh ra, loại tình huống này dần dần bị thay đổi. Bí cảnh vẫn như cũ muốn tranh đoạt, nhưng là tranh đoạt về sau, nắm giữ thời gian được thiết lập tại trong vòng trăm năm.

Trong vòng trăm năm, cái này bí cảnh đều thuộc về thuộc bên thắng, thế lực khác không được lại cắm tay. Như làm trái lưng, loại kia tới chính là Thiên Vũ Minh vị kia Sơn Hải cảnh cường giả trấn áp.

Hợp Khiếu cảnh tuy mạnh, nhưng ở Sơn Hải cảnh trước mặt, quả nhiên là không đáng chú ý, cũng không ai nghĩ đến, sẽ có hay không có may mắn. Cho nên loại chuyện này, không cẩn thận, coi là thật liền sẽ sơn môn phá diệt.

Đương nhiên, nắm giữ bí cảnh thế lực, nếu quả như thật thực lực bản thân suy yếu quá nghiêm trọng, cũng sẽ chủ động đem bí cảnh quyền sử dụng chuyển nhượng ra, miễn cho sinh ra cái khác biến cố.

Ở cái thế giới này, cường giả có được hết thảy, kẻ yếu chỉ có thể thích ứng cường giả.

Mình chủ động chuyển nhượng quyền sử dụng, Thiên Vũ Minh sẽ không nhúng tay.

Mà bây giờ tại vùng biển này, đang có một khối Tam giai bí cảnh quyền sử dụng sắp đến kỳ, Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia, đã liên hệ tốt cái khác hai cái Hợp Khiếu cảnh, lại có một người, tổng thể năm người quy mô, liền có thể tham dự tranh đoạt.

Bởi vì còn có thời gian một năm, bốn người cũng không có rất gấp, còn tại chậm rãi chờ đợi. Địa phương khác thế lực, địa bàn đã cố định, Thiên Vũ Minh là sẽ không cho phép ngươi tùy ý di chuyển.

Trừ phi ngươi môn phái đẳng cấp lên chức, mới có lựa chọn lần nữa khu vực quyền lợi, cho nên cũng là không cần lo lắng những cái kia thế lực cường đại, sẽ trực tiếp nhúng tay chuyện này.

Dù sao khối này Tam giai bí cảnh, nói tới nói lui, cũng chỉ là Tam giai sơ kỳ mà thôi, đối với những cái kia thực lực cường đại môn phái, có càng tốt hơn  không có cũng không tính quá lớn sự tình.

"Bây giờ nguyện ý dời đi phiến khu vực này, cũng chỉ có những cái kia vừa đột phá không lâu Hợp Khiếu cảnh. Lúc trước nếu như không phải là bởi vì mang các ngươi gia nhập Thiên Vũ Minh, minh bên trong cũng sẽ không đồng ý ta Du gia di chuyển." Du Thủ Thành cười nói.

Mang có được Hợp Khiếu cảnh trở lên thực lực thế lực gia nhập Thiên Vũ Minh, Thiên Vũ Minh sẽ dành cho dạng này một cái tiện lợi, dù sao cái này khiến Thiên Vũ Minh thực lực lớn mạnh, cho ra một điểm ưu đãi rất bình thường.

"Tốt, cùng hai vị kia nói một chút, nếu là đồng ý, chúng ta liền đi Nguyên Thần Kiếm Phái." Đông Trọng Thu không có lý do để phản đối.

Tiên Vân Kiếm Phái cùng Nguyên Thần Kiếm Phái vốn là có lấy một chút hương hỏa tình, kết minh, tương hỗ ở giữa tín nhiệm thiên nhiên liền so môn phái khác mạnh hơn nhiều.

"Tốt!" Du Thủ Thành nhẹ nhàng gật đầu.

Sau một ngày, Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành hai người phóng lên tận trời, phương hướng chính là Thần Thủy Đảo vị trí.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Thần Thủy Đảo.

Trần Phỉ khoanh chân tại trong đình viện, khí tức trên thân có chút chập trùng, đang không ngừng thúc đẩy lấy Hỗn Nguyên Huyền Công độ thuần thục. Bởi vì đơn giản hoá qua, Hỗn Nguyên Huyền Công độ thuần thục tăng tốc độ không chậm.

Bởi vì hiện tại cũng đã là tinh thông cảnh  dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, đoán chừng không cần mấy tháng, Hỗn Nguyên Huyền Công liền có thể đột phá đến viên mãn cảnh.

Đến lúc đó môn công pháp này uy lực liền có thể thể hiện ra, cũng có thể cho cho Trần Phỉ một chút về mặt chiến lực trợ giúp.

Hợp Khiếu cảnh công pháp, đối với rất nhiều Hợp Khiếu cảnh võ giả mà nói, bọn hắn muốn lĩnh hội đến đỉnh phong, độ khó cũng là vô cùng lớn. Mặc dù thiên tư của bọn hắn đều cực mạnh, tại Luyện Khiếu cảnh thời điểm càng là xa gần nghe tiếng thiên kiêu.

Nhưng khi tu vi cảnh giới tăng lên tới tầng thứ mới về sau, mới độ khó liền bày tại nơi đó. So sánh Luyện Khiếu cảnh công pháp, Hợp Khiếu cảnh công pháp độ khó một chút nhảy lên không chỉ một bậc thang.

Loại kia muốn tuỳ tiện liền đem công pháp tìm hiểu thấu đáo, đã rất khó xuất hiện.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, bởi vì bảng quan hệ, vô luận là tại Luyện Thể cảnh vẫn là Luyện Khiếu cảnh, thậm chí là bây giờ Hợp Khiếu cảnh, công pháp đối với Trần Phỉ độ khó biến hóa, thể hiện không chín muồi luyện độ cần trị số.

Hợp Khiếu cảnh công pháp lại khó, Trần Phỉ cũng chỉ là cần hao phí nhiều thời gian hơn, đem nó độ thuần thục xoát đầy mà thôi. Chỉ cần tu luyện, nhất định có cảm ngộ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Một lát sau, Trần Phỉ từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Trần Phỉ bây giờ một thân sở học, ngoại trừ Hỗn Nguyên Huyền Công, cái khác đều đã tại đại viên mãn trạng thái. Đương nhiên, Trấn Long Tượng kỳ thật còn có một bộ trấn hồn, nhưng khi sơ công pháp người sáng tạo đều chỉ là cung cấp một cái lý niệm.

Trần Phỉ muốn căn cứ một cái lý niệm, đem Trấn Long Tượng trấn hồn thôi diễn ra, vậy cần công pháp khả năng liền rất nhiều. Dù sao công pháp thôi diễn, cũng không phải là mình tạo ra.

Khẳng định cần những công pháp khác cho chất dinh dưỡng, mới có thể xúc tiến mới công pháp thôi diễn. Lấy Trần Phỉ bây giờ đối với Hợp Khiếu cảnh công pháp nhận biết, Trấn Long Tượng trấn hồn còn chưa tới thôi diễn thời điểm.

Trần Phỉ đứng dậy, nhìn xem phương xa.

Không có những công pháp khác cần tu luyện, vẻn vẹn xoát một môn Hỗn Nguyên Huyền Công độ thuần thục, tự nhiên hiệu suất liền tăng lên. Nhưng kỳ thật, Trần Phỉ vẫn là muốn lại kiêm tu một chút những công pháp khác, đặc biệt là tâm thần phương diện.

Trần Phỉ bây giờ tâm thần tại phòng ngự bên trên, viễn siêu Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng là tại công kích bên trên, lại có chút theo không kịp bây giờ bộ pháp.

Chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, tại Luyện Khiếu cảnh thời điểm, còn có chút dùng tốt, sẽ không đối với mình tạo thành phản phệ, còn có thể tùy ý công kích những người khác.

Nhưng đã đến Hợp Khiếu cảnh, chiếu ảnh Trảm Thần kiếm uy năng liền giảm đi một đoạn, công kích cái khác Hợp Khiếu cảnh, hiệu quả đã không cách nào giống Luyện Khiếu cảnh thời điểm như thế, hiệu quả nhanh chóng.

Nhiều nhất có thể đưa đến một điểm nhiễu loạn tác dụng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Đối mặt cái khác Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ cũng không phải nhất định phải dùng Trảm Thần kiếm, lấy Trần Phỉ bây giờ thể phách cùng tu vi  bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cũng không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Trần Phỉ cân nhắc tâm thần công kích, chủ yếu là bởi vì Tâm Quỷ Giới nguyên nhân.

Đoạn thời gian gần nhất, Trần Phỉ đều có ra vào Tâm Quỷ Giới. Dù sao tu vi đạt tới Hợp Khiếu cảnh, tâm thần giới hạn đã bài trừ, Trần Phỉ có thể nếm thử chém giết Tam giai tâm quỷ, xúc tiến tâm thần mình trưởng thành.

Nhưng rất nhanh, Tam giai tâm quỷ cường độ, liền bỏ đi Trần Phỉ tưởng niệm.

Có thể tuỳ tiện chém giết Nhị giai tâm quỷ Trảm Thần kiếm, đối mặt Tam giai tâm quỷ, chỉ có thể tạo thành phổ thông thương thế, lại những thương thế này tại Tâm Quỷ Giới hoàn cảnh dưới, để Tam giai tâm quỷ có thể tuỳ tiện khôi phục lại.

Trần Phỉ ngược lại là không có gặp được nguy hiểm gì, bởi vì con kia Tam giai sơ kỳ tâm quỷ, đồng dạng không làm gì được Trần Phỉ, Trần Phỉ tâm thần cường độ quá cao, Tam giai tâm quỷ căn bản ma diệt không được.

Đến cuối cùng, dù ai cũng không cách nào làm sao ai, Trần Phỉ dứt khoát rời đi Tâm Quỷ Giới.

Đoạn thời gian gần nhất, Trần Phỉ đều là tại chém giết Nhị giai tâm quỷ, dùng để cường hóa tâm thần của mình.

Chỉ là Nhị giai tâm quỷ bản nguyên, đối với Trần Phỉ giúp ích cũng không cao, càng mấu chốt chính là, loại hiệu quả này còn tại không ngừng yếu bớt.

Dựa theo xu thế, chỉ sợ không cần bao lâu, Nhị giai tâm quỷ bản nguyên liền không cách nào cho Trần Phỉ trợ giúp. Đây cũng chính là vì cái gì Trần Phỉ muốn một môn tâm thần công pháp, dù sao Tâm Quỷ Giới tài nguyên, không dung Trần Phỉ từ bỏ.

"Nguyên bản Trảm Thần kiếm uy lực ngược lại là đủ, nhưng quá thương tâm thần bản nguyên!"

Trần Phỉ nhíu mày, nguyên bản Trảm Thần kiếm chính là cắt đứt tâm thần của mình, sau đó đem nó rèn luyện cố tình kiếm.

Uy lực này, Trần Phỉ nếu là nguyện ý làm như vậy, vô luận là đối Tam giai tâm quỷ, vẫn là cái khác Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, tất nhiên đều có cực kỳ lý tưởng hiệu quả.

Nhưng cái này Trảm Thần kiếm, liền một chiêu, có đi không về. Sử dụng hết, nhất định phải một lần nữa cắt đứt tâm thần của mình, sau đó một lần nữa rèn luyện.

Trần Phỉ đi Tâm Quỷ Giới là để tâm thần trưởng thành, không phải tự mình hại mình một chút, lại đi Tâm Quỷ Giới chém giết tâm quỷ, đây quả thực lẫn lộn đầu đuôi.

Trần Phỉ đem nguyên bản Trảm Thần kiếm sự tình vung ra não hải, đáng tiếc Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp đến Hợp Khiếu cảnh, liền kết thúc, tâm thần công pháp cho tới nay, cũng đều là rất bình thường trạng thái, hiển nhiên là không cách nào cho Trần Phỉ trợ giúp.

Trần Phỉ quay người, vừa muốn trở lại trong phòng, đột nhiên khẽ chau mày, quay đầu nhìn về phía xa xa thương khung.

Vọng Tinh Thuật vận chuyển, một tia ánh sáng nhạt ở trong mắt Trần Phỉ thoáng hiện, xa xa tràng cảnh nhanh chóng rút ngắn, Trần Phỉ cũng rốt cục thấy rõ người tới.

"Đông Trọng Thu, còn có Du gia Du Thủ Thành, bọn hắn sao lại tới đây?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cho dù là biết hắn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, tựa hồ cũng không cần thiết như thế. Trừ phi, là có những chuyện khác.

Một khắc đồng hồ về sau, Nguyên Thần Kiếm Phái chủ điện.

"Tranh đoạt Tam giai bí cảnh, hai vị ngược lại là để mắt tại hạ." Nghe được Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành ý đồ đến, Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

"Hợp Khiếu cảnh tu hành, trung phẩm Nguyên thạch cùng linh tài ắt không thể thiếu." Du Thủ Thành nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

Một bên Đông Trọng Thu nhìn xem Trần Phỉ tuổi trẻ khuôn mặt, loại kia trong lòng buồn phiền cảm giác lại một lần nữa xuất hiện. Nếu như Trần Phỉ là Tiên Vân Kiếm Phái môn nhân, kia Tiên Vân Kiếm Phái mấy trăm năm bên trong, đều không cần lo lắng không người kế tục sự tình.

Nếu quả như thật là như thế này, thật là tốt biết bao!

Trần Phỉ cảm giác được Đông Trọng Thu ánh mắt, nhìn Đông Trọng Thu một chút, Đông Trọng Thu trên mặt lộ ra một tia ấm áp tiếu dung.

Trần Phỉ không nói gì, có chút trầm ngâm.

Sau một ngày, một tin tức truyền khắp Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các.

Hai môn phái đem toàn phái dời đi mấy ngàn dặm bên ngoài Hải Phong vực, cùng Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia chính thức kết làm đồng minh.

Nguyên Thần Kiếm Phái người nghe được tin tức này, thần sắc có chút phấn khởi.

Năm đó chỉ có thể là Tiên Vân Kiếm Phái phụ thuộc, bây giờ một khi ở giữa, song phương đã bình khởi bình tọa..