Chương 464: Thụ nghiệp giải hoặc

Chương 464: Thụ nghiệp giải hoặc

Một tháng sau, mười mấy chiếc thuyền lớn vận tải hai môn phái, cùng Thần Thủy Đảo bên trên cư dân, bắt đầu tiến về Hải Phong vực.

Trước đó còn náo nhiệt dị thường Thần Thủy Đảo, một chút trở nên quạnh quẽ, ở trên đảo còn để lại cư dân lác đác không có mấy, tuyệt đại bộ phận đều đi theo rời đi.

Bởi vì đây có lẽ là Thần Thủy Đảo bên trên cư dân, duy nhất một lần dời đi cái khác hải vực, đồng thời có thể thu hoạch được chính thức quyền cư ngụ lợi cơ hội.

Không phải lấy Thần Thủy Đảo bên trên cư dân thực lực, đi cái khác hải vực thành trì bên trong, muốn thu hoạch được quyền cư ngụ, khó như lên trời. Thiên Vũ Minh bên trong, phàm là phồn hoa một chút thành trì, đều sớm đã kín người hết chỗ.

Mà dạng này đi theo Nguyên Thần Kiếm Phái cùng nhau di chuyển, bọn hắn thì tương đương với đánh lên Nguyên Thần Kiếm Phái lạc ấn, mà Nguyên Thần Kiếm Phái cũng sẽ tại địa phương mới, phân phối cho bọn hắn ở lại phòng ốc, bảo hộ sinh hoạt.

So sánh vắng vẻ Thần Thủy Đảo, mấy ngàn dặm bên ngoài Hải Phong vực không thể nghi ngờ muốn phồn hoa quá nhiều, xung quanh tài nguyên cũng đồng dạng phong phú. Tại địa phương như vậy, chỉ cần cần cù một chút, cố gắng vận mệnh liền sẽ phát sinh cải biến.

Mà không phải như Thần Thủy Đảo, mấy chục năm như một ngày, thậm chí dĩ vãng đều không có môn phái thế lực lựa chọn trú đóng ở nơi này. Có thể nghĩ, lúc trước nơi này cằn cỗi đến trình độ nào.

Một tháng thời gian, ngoại trừ đám người không ngừng thu dọn nhà đương bên ngoài, còn có một chuyện phát sinh, đó chính là Trầm Thủy Các lựa chọn nhập vào Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong.

Trải qua hai môn phái thương lượng, Nguyên Thần Kiếm Phái sẽ ở trong môn chuyên môn thiết trí một mạch, dùng cho an trí Trầm Thủy Các người.

Yêu cầu này cũng không phải là Nguyên Thần Kiếm Phái đưa ra, ngược lại là Trầm Thủy Các trước hết nhất đưa ra.

Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia, lựa chọn kết minh chính là Nguyên Thần Kiếm Phái, bởi vì Nguyên Thần Kiếm Phái có Trần Phỉ vị này Hợp Khiếu cảnh cường giả, cho nên Nguyên Thần Kiếm Phái lựa chọn dời đi Hải Phong vực, không có chút nào vấn đề.

Nhưng Trầm Thủy Các, lại muốn lấy thân phận gì địa vị, đi Hải Phong vực?

Nguyên Thần Kiếm Phái minh hữu?

Minh hữu quan hệ chỉ thích hợp thực lực ngang bằng tình huống dưới, rất hiển nhiên, Trầm Thủy Các thực lực hôm nay, chống đỡ không nổi minh hữu cái tầng quan hệ này.

Nếu như lấy Nguyên Thần Kiếm Phái phụ thuộc quan hệ, cũng là miễn cưỡng có thể, Nguyên Thần Kiếm Phái ban đầu cũng là coi là Trầm Thủy Các chọn cái phương hướng này.

Dù sao lúc trước hai môn phái đi vào Vô Tận Hải, rời đi Tiên Vân Kiếm Phái, cũng là bởi vì không hi vọng nhà mình môn phái truyền thừa biến mất, cho nên lựa chọn bão đoàn sưởi ấm, cùng nhau đi vào xa xôi Thần Thủy Đảo.

Hai môn phái cơ hồ tất cả mọi người, đều cảm thấy loại trạng thái này sẽ kéo dài mấy chục năm, cho dù là đối Trần Phỉ tràn ngập lòng tin Cù Thanh Sinh mấy người, cũng cảm thấy thời gian mấy chục năm cũng không tính dài.

Dù sao từ Luyện Khiếu cảnh đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, nếu như có thể dùng mấy chục năm liền hoàn thành quá trình này, vậy đối với bọn hắn mà nói, cũng đã là lẩm bẩm thiên chi hạnh.

Kết quả không ai từng nghĩ tới, Trần Phỉ trở thành Hợp Khiếu cảnh cường giả lại nhanh như vậy.

Đây đối với hai môn phái mà nói, tự nhiên là to lớn kinh hỉ, nhưng cùng lúc cũng đem một lựa chọn bày tại Trầm Thủy Các trước mặt. Đến cùng là lựa chọn tiếp tục đi theo Nguyên Thần Kiếm Phái, vẫn là rời đi, một mình phát triển.

Một mình phát triển, truyền thừa giữ lại, nhưng Trầm Thủy Các trên dưới đều hiểu, các nàng cơ hồ chưa từng xuất hiện Hợp Khiếu cảnh cường giả cơ hội, công pháp của các nàng  bản thân liền không đủ hoàn thiện.

Cũng không phải là lúc nào, đều sẽ giống như Trần Phỉ như vậy yêu nghiệt người, xuất hiện ở bên trong môn phái. Loại chuyện này, có thể nghĩ, nhưng không thể thật đi dạng này chờ mong.

Cho nên Trầm Thủy Các nếu quả như thật lựa chọn một mình phát triển, kia có khả năng có một ngày liền thật biến mất tại Vô Tận Hải ở trong. Mặc dù Thiên Vũ Minh trên danh nghĩa đưa cho che chở, nhưng trên thực tế, các loại nguy hiểm khắp nơi có thể thấy được.

Chỉ là có được Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, căn bản không đủ để đem Trầm Thủy Các lâu dài truyền thừa tiếp.

Lúc trước Trầm Thủy Các lựa chọn đi theo Nguyên Thần Kiếm Phái, ở trong còn có một nguyên nhân, kỳ thật cũng là Trần Phỉ. Ngoại trừ Tiên Vân Kiếm Phái còn bị mơ mơ màng màng bên ngoài, Trầm Thủy Các cũng biết Trần Phỉ có to lớn tiềm lực.

Trầm Thủy Các đi theo Nguyên Thần Kiếm Phái, trong lòng chưa chắc nghĩ không phải tương lai Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, mang toàn bộ Trầm Thủy Các đoạn đường.

Mà bây giờ Trần Phỉ thật trở thành Hợp Khiếu cảnh cường giả, kia Trầm Thủy Các nhất định phải làm ra lựa chọn, đến cùng cùng vẫn là không cùng.

Cân nhắc lợi hại về sau, Trầm Thủy Các lựa chọn gia nhập Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, trở thành trong đó một mạch. So sánh Tiên Vân Kiếm Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái ưu thế quá lớn, hoặc là nói Trần Phỉ ưu thế quá lớn.

Hơn ba mươi tuổi Hợp Khiếu cảnh cường giả a, trẻ tuổi như vậy, thiên phú như vậy, cùng Tiên Vân Kiếm Phái hơi chậm một chút mộ xu thế so sánh, cả hai giá trị không thể so sánh nổi.

Có thể thấy được tương lai, Nguyên Thần Kiếm Phái còn đem hưng thịnh mấy trăm năm, lúc này gia nhập, đối Trầm Thủy Các không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Lại bởi vì lúc trước tại Thần Thủy Đảo cộng đồng nâng đỡ kinh lịch, đối mặt Trầm Thủy Các gia nhập, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng cho lớn nhất thành ý.

Trầm thủy một mạch tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, vẫn như cũ duy trì tự chủ tuyển nhận nữ đệ tử quyền lợi, chủ mạch sẽ không nhúng tay. Mà toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái lấy được tài nguyên, cũng sẽ phân phối một bộ phận cho trầm thủy một mạch.

Đương nhiên, đã trầm thủy một mạch đã là Nguyên Thần Kiếm Phái một viên, cả môn phái nghĩa vụ, trầm thủy một mạch cũng tất nhiên phải nhận lãnh tới.

Chỉnh thể mà nói, chính là giữ vững trầm thủy một mạch mình công pháp truyền thừa quyền lợi, đồng thời để trầm thủy một mạch cũng có bị che chở cảng, không cần lo lắng bị Vô Tận Hải sóng lớn thôn phệ.

Bất quá theo thời gian trôi qua, trầm thủy một mạch chân chính dung nhập vào Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, cũng chỉ là vấn đề thời gian, nhưng cái này đã là trước đó Trầm Thủy Các, có thể có được lựa chọn tốt nhất.

Thế gian vạn sự vạn vật, vốn cũng không có cái gì vẹn toàn đôi bên phương pháp.

Nếu quả như thật có, kia tất nhiên chính là ngươi tự thân tay cầm lực lượng, hoàn toàn chủ đạo nhân sinh của mình, như thế, mới có thể thực hiện vẹn toàn đôi bên.

Toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực, bởi vì Trầm Thủy Các gia nhập, hơi bành trướng một chút, lại bởi vì thuộc về cùng một cái tông môn, quan hệ cũng biến thành càng phát ra dung hiệp.

Trên mặt biển, mười mấy chiếc thuyền lớn tích gió cắt sóng.

Mà giờ khắc này ở giữa một chiếc thuyền lớn boong tàu bên trên, đang có không ít người chờ lấy. Sau một lúc lâu, buồng nhỏ trên tàu cửa mở ra, một Nguyên Thần Kiếm Phái trưởng lão đi ra, thần sắc ở giữa hơi lấy vẻ hưng phấn, trong miệng còn không ngừng nói lẩm bẩm.

"Triệu trưởng lão, nhưng có ngộ được Trọng Nguyên Kiếm mấy phần chân ý?" Boong tàu bên trên người, nhìn thấy Triệu trưởng lão đi ra, mau tới trước hỏi.

"Trần trưởng lão tự mình chỉ đạo, ta nếu là không còn cảm ngộ, đầu này không phải thành du mộc u cục." Triệu trưởng lão nghe được những người khác, không khỏi lớn tiếng cười nói.

Theo thoại âm rơi xuống, Triệu trưởng lão tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng về phía trước điểm ra.

Trong chốc lát, một cỗ lực trường tràn ngập tứ phương, boong tàu bên trên người đều cảm giác được thân thể không khỏi trầm xuống. Lực trường rất nhanh tiêu tán, nhưng người trong nghề xuất thủ, trong khu vực quản lý liền có thể dòm báo.

Chỉ là vừa mới đơn giản một chút, đám người đối với Triệu trưởng lão trên Trọng Nguyên Kiếm tạo nghệ, liền đã hiểu rõ mấy phần. So sánh tiến vào buồng nhỏ trên tàu trước, Triệu trưởng lão trên Trọng Nguyên Kiếm xác thực tiến bộ rất nhiều.

Lại đây là thời gian quá ngắn, theo Triệu trưởng lão tiếp xuống đem cảm ngộ tiếp tục tiêu hóa, trên Trọng Nguyên Kiếm tạo nghệ nhất định sẽ còn tiếp tục đề cao.

Nghĩ tới đây, boong tàu bên trên người nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu ánh mắt, không khỏi trở nên càng thêm sốt ruột. Có thể có được một cái Hợp Khiếu cảnh tự mình chỉ điểm, cái này tại dĩ vãng Nguyên Thần Kiếm Phái, chỗ nào có thể hưởng thụ được.

Không nói chỉ điểm, thậm chí ngay cả nhìn thấy Hợp Khiếu cảnh cường giả cơ hội, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dù sao lúc trước bọn hắn tiến về Tiên Vân Kiếm Phái, Đông Trọng Thu căn bản liền sẽ không tiếp kiến bọn hắn, Cung Quan Chỉ xuất hiện số lần đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Tới phiên ta."

Vu Quảng Ấn trách móc một tiếng, đi thẳng tới trong khoang thuyền, boong tàu bên trên đệ tử chấp sự nhanh lên đem Vu Quảng Ấn môn phái điểm cống hiến khấu trừ một vạn.

Một vạn điểm cống hiến cũng không tính nhiều, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong đông đảo trưởng lão mà nói, phần lớn người đều có được mấy vạn trở lên điểm cống hiến.

Chỉ là bình thường lấy Nguyên Thần Kiếm Phái gia sản, rất nhiều Luyện Khiếu cảnh trưởng lão cầm những này điểm cống hiến, đều đổi không đến cái gì tốt đồ vật.

Nhưng hôm nay, một vạn điểm cống hiến liền có thể đạt được Hợp Khiếu cảnh chỉ điểm, cái này còn không phải đem cái này điểm cống hiến triệt để tiêu hết rơi.

Vu Quảng Ấn đi đến buồng nhỏ trên tàu trước, cung kính đem cửa khoang mở ra, tiếp lấy liếc mắt liền nhìn thấy trong khoang thuyền bóng người, chính là Trần Phỉ.

Nhưng là nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, Trần Phỉ thời khắc này ánh mắt có vẻ hơi ngốc trệ, cùng người thường có chút rõ ràng khác biệt.

Bởi vì cái này cũng không phải là Trần Phỉ bản nhân, mà là Trần Phỉ ảnh phân thân.

Không biết là Thiên Ti Quyết quan hệ, vẫn là Trấn Long Tượng trấn thần đại viên mãn, hay là Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Trần Phỉ ảnh phân thân đã có thể thời gian dài tồn tại, đồng thời có thể tự động hấp thu thiên địa nguyên khí, bổ sung đến trong thân thể. Lại không dùng Trần Phỉ đi điều khiển, đã có thể một mình xử lý một vài vấn đề đơn giản, tỉ như truyền thụ công pháp.

Tại Trần Phỉ bản tôn cho trong mệnh lệnh, ảnh phân thân sẽ tại đạt được hỏi ý về sau, tự động hiện ra Nguyên Thần Kiếm Điển thất môn trong truyền thừa ảo diệu.

Trần Phỉ có cảm giác Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực lệch yếu, cho nên nghĩ ra như thế một cái phương pháp, để Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực hơi tăng lên một chút, lại còn không cần Trần Phỉ bản tôn đi quan tâm cái gì.

"Trần trưởng lão, nhìn chỉ điểm Thủy Dao Kiếm." Vu Quảng Ấn nhìn xem Trần Phỉ phân thân, không có chút nào lãnh đạm, cung kính nói.

Theo Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, không phải Thái Thượng trưởng lão, cũng đã ở vào dạng này vị trí bên trên, chỉ là chính Trần Phỉ không nguyện ý lĩnh xưng hô như vậy.

Cho nên bây giờ trong môn người xưng hô Trần Phỉ, vẫn như cũ là dựa theo dĩ vãng thói quen không có biến động.

Bất quá lấy Trần Phỉ bây giờ tuổi tác, tương lai thuận lý thành chương biến thành Nguyên Thần Kiếm Phái Thái Thượng trưởng lão, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Tốt

Trần Phỉ phân thân nhìn Vu Quảng Ấn một chút, chưa hề nói cái khác thêm lời thừa thãi, trực tiếp cầm trong tay tinh thiết trường kiếm bắt đầu diễn luyện lên Thủy Dao Kiếm.

Bởi vì là vì chỉ điểm, cho nên thi triển Thủy Dao Kiếm, Trần Phỉ tốc độ rất chậm, thậm chí còn có thể chủ động dừng lại, giảng giải vừa rồi chiêu pháp cùng nguyên lực vận chuyển yếu điểm.

Phân thân ngoại trừ không có bản tôn Hợp Khiếu cùng thể phách, những công pháp khác cảm ngộ hoàn toàn không có sai biệt, cho nên lần này diễn luyện, hoàn toàn đem Thủy Dao Kiếm ở trong tinh hoa nhất bộ phận hiện ra ra.

Vu Quảng Ấn ở một bên, con mắt trừng lớn, không nguyện ý bỏ lỡ bất kỳ chi tiết, ở trong có không hiểu, cũng sẽ lập tức hỏi thăm, mà phân thân cũng sẽ từng cái giải đáp.

Một hỏi một đáp ở giữa, một canh giờ thời gian nháy mắt đã qua..