Chương 465: Biết vậy chẳng làm

Chương 465: Biết vậy chẳng làm

Vu Quảng Ấn có chút không thôi thối lui ra khỏi buồng nhỏ trên tàu, nhưng mỗi lần thỉnh giáo, thời gian đều không cho phép vượt qua một canh giờ.

Cũng không phải Trần Phỉ cố ý đem kia một vạn điểm cống hiến giá trị kéo lên, thuần túy chính là loại này một đối một chỉ điểm, một canh giờ thời gian đã đầy đủ những trưởng lão này học tập.

Thời gian lại kéo dài, ngược lại sẽ bỏ sót rất nhiều cảm ngộ. Còn không bằng đem thời gian khống chế lại, khiến cái này trưởng lão có thể đem cảm ngộ mang về, chậm rãi tiêu hóa, triệt để biến thành thực lực bản thân.

Vu Quảng Ấn đi đến boong tàu bên trên, cùng cái khác mấy cái trưởng lão hàn huyên một phen, liền tranh thủ thời gian trở lại khoang thuyền của mình bên trong, tiêu hóa lần này cảm ngộ.

Mà các trưởng lão khác sớm đã dựa theo trình tự, không kịp chờ đợi đi vào trong khoang thuyền, hướng Trần Phỉ thỉnh giáo công pháp bên trên ảo diệu.

Trần Phỉ phân thân đang không ngừng bận rộn, mà Trần Phỉ bản tôn thì tọa trấn tại phía trước đầu trong thuyền, yên lặng tu luyện.

Lần này đi Hải Phong vực chừng mấy ngàn dặm, nếu như là Trần Phỉ một người, nhẹ nhõm liền có thể vượt qua. Nhưng là bây giờ mang theo nhiều người như vậy, tự nhiên chỉ có thể chậm rãi viễn độ.

Dựa theo bây giờ thuyền tốc độ, lại thêm ở trong đỗ cái khác hải đảo thời gian, tối thiểu cần hơn một tháng, mới có thể chân chính đạt tới Hải Phong vực.

Vì mời Nguyên Thần Kiếm Phái gia nhập vào liên minh bên trong, vô luận là Tiên Vân Kiếm Phái hay là Du gia, cũng coi là nhọc lòng.

Tam giai bí cảnh chia lãi cho Nguyên Thần Kiếm Phái trước đó không nói, dù sao kia Tam giai bí cảnh còn không có chân chính tranh đoạt xuống tới. Bên này năm cái Hợp Khiếu cảnh, đối diện cũng là năm cái Hợp Khiếu cảnh, kết quả như thế nào, muốn đánh qua mới biết được.

Lướt qua Tam giai bí cảnh không nói, Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia trực tiếp nhận thầu Nguyên Thần Kiếm Phái tại Hải Phong vực kiến trúc. Nói cách khác  chờ Nguyên Thần Kiếm Phái đuổi tới Hải Phong vực thời điểm, một mảnh chuyên môn Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn, liền sẽ hoàn thành.

Không chỉ có là sơn môn, sơn môn hạ Nguyên Thần thành cũng đem đại khái hoàn thành.

Đúng vậy, Nguyên Thần Kiếm Phái sẽ phải có được thuộc về mình một tòa thành, một tòa lấy mình môn phái danh tự mệnh danh thành trì, giống như lúc trước Tiên Vân thành.

Đây coi như là Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia cho một điểm tâm ý, để Nguyên Thần Kiếm Phái đến bên kia, trực tiếp liền vào ở, ở trong không cần tốn hao mình một chút thời gian.

Thành ý bên trên, Du gia cùng Tiên Vân Kiếm Phái kỳ thật đều cho đến có đủ.

Trên thế giới này, chỉ cần không phải thật sự có trọng đại lợi ích gút mắc, hay là không chết không thôi cừu hận, Trần Phỉ sẽ rất ít đem nó một mực ghi ở trong lòng.

Trần Phỉ có bảng, trời sinh là so những người khác nhiều một đầu đường tắt, nhưng cái này không có nghĩa là Trần Phỉ liền sẽ trở nên càn rỡ. Có đôi khi, thêm một cái bằng hữu, dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt.

Huống chi, trên bản chất Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia, cùng Nguyên Thần Kiếm Phái liền không có mâu thuẫn gì. Bởi vì trước kia tại hai nhà trong mắt, Nguyên Thần Kiếm Phái quá yếu.

Về phần Tiên Vân Kiếm Phái dĩ vãng bá đạo, tối thiểu vẫn chỉ là bá đạo, không tới ngang ngược trình độ.

Chân chính đối Trần Phỉ ngang ngược qua, ban đầu ở Tần Hải thành đã bị Trần Phỉ trực tiếp chém giết.

Về phần Tiên Vân Kiếm Phái những người khác, Trần Phỉ đều chưa thấy qua mấy lần mặt, tự nhiên ngay cả mâu thuẫn cũng không bằng. Thậm chí Đan phong phong chủ Vệ Hưng Sơn, cùng Trần Phỉ ở giữa, còn có không ít hương hỏa tình ở nơi đó.

Cho nên tại Tam giai bí cảnh cùng với khác nhân tố dưới, Trần Phỉ tại hỏi thăm Cù Thanh Sinh ý kiến về sau, quyết định đáp ứng liên minh thỉnh cầu.

Ở trong mấu chốt nhất, chính là cái này Tam giai bí cảnh.

Nguyên Thần Kiếm Phái trước kia, nhiều nhất nhìn thấy Nhị giai bí cảnh, vẫn là một cái từ Nhất giai bí cảnh thăng lên, khi nào nhìn thấy qua Tam giai bí cảnh bộ dáng.

Đương nhiên, ban đầu ở Tiên Vân thành, cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái cũng không có Tam giai bí cảnh.

Tiên Vân Kiếm Phái cây kia Linh Thụ, cũng chỉ là trồng ở một cái Nhị giai hậu kỳ bí cảnh bên trong, cũng chính là dựa vào cái kia Nhị giai bí cảnh, Tiên Vân Kiếm Phái tài nguyên mới có thể phong phú như vậy.

Nếu như Nguyên Thần Kiếm Phái có được một cái Tam giai bí cảnh, cho dù chỉ là bí cảnh bên trong một bộ phận, Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực đều đem đột bay mãnh tiến, Trần Phỉ tự thân cũng giống như thế.

Đối với dạng này một cái cơ hội, vô luận là Nguyên Thần Kiếm Phái hay là Trần Phỉ, đều không có lý do từ bỏ.

Đối mặt Trần Phỉ, Đông Trọng Thu còn hứa hẹn, mặc kệ Tam giai bí cảnh cuối cùng có hay không đoạt lấy, Tiên Vân Kiếm Phái bên trong cây kia Linh Thụ, Đông Trọng Thu đều sẽ làm cái phân nhánh, cho Nguyên Thần Kiếm Phái trồng.

Tư thái đủ thấp, cho đến cũng đầy đủ nhiều lắm, để cho người ta tìm không ra lý do cự tuyệt.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, mấy ngàn dặm đi thuyền, xa so với tưởng tượng phải gian nan rất nhiều. Nhưng cũng may người trên thuyền đều có tu vi mang theo, càng nắm chắc hơn mười cái Luyện Khiếu cảnh, cho dù thật gặp gỡ sóng gió, cũng có thể bảo vệ thuyền không hủy.

Đảo mắt lộ trình hơn phân nửa, thời gian cũng đi qua hai mươi mấy ngày, Trần Phỉ thâm cư không ra ngoài, tuyệt đại bộ phận thời gian đều trong tu luyện vượt qua.

Đối với loại này tu luyện khô khan phương thức, Trần Phỉ từ Bình Âm huyện bắt đầu, liền đã hoàn toàn quen thuộc, đồng thời thích như mật ngọt. Dù sao chỉ có tu luyện, mới có thể có đến đủ cường đại thực lực.

Huống chi Trần Phỉ tu luyện, chỉ cần cố gắng, liền nhất định có hồi báo, loại tình huống này, Trần Phỉ tự nhiên không có bất kỳ cái gì lý do đi lười biếng.

Hỗn Nguyên Huyền Công cảm ngộ tại Trần Phỉ ngay trong thức hải lưu chuyển, Trần Phỉ đem nó không ngừng hấp thu, theo Hỗn Nguyên Huyền Công độ thuần thục không ngừng tới gần viên mãn cảnh, môn này Hợp Khiếu cảnh công pháp cũng dần dần cho thấy một chút huyền diệu.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ muốn tu vi tiến bộ, cần đem thể nội Hợp Khiếu ba khuếch trương, cũng chính là tam chuyển, mới có thể đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Hợp Khiếu nhất chuyển, đối với tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh võ giả mà nói, cũng không tính nhiều ít chật vật sự tình, chỉ cần công pháp quá quan, tài nguyên đầy đủ, cho dù dựa vào thời gian cứng rắn mài, đều có thể đem Hợp Khiếu mở rộng một lần.

Mà dựa theo Hỗn Nguyên Huyền Công ở trong ghi chép, Hỗn Nguyên Huyền Công ở trong có một môn bí pháp, là có thể gia tốc Hợp Khiếu nhất chuyển.

Bất quá mọi thứ đều có lợi tệ, Hỗn Nguyên Huyền Công ở trong ghi chép môn bí pháp này, thao túng cực kì tinh vi, nếu như điều khiển không thích đáng, ngược lại sẽ còn đối Hợp Khiếu tạo thành tổn thương.

Cho nên không có đem Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện tới chỗ cao thâm, tốt nhất đừng tuỳ tiện nếm thử, miễn cho tăng cao tu vi không thành, còn để căn cơ bị hao tổn.

Hợp Khiếu căn cơ nếu là bị hao tổn, vậy liền thật muốn dựa vào thời gian dài đi trừ khử. Nếu quả thật như thế, vậy còn không như vừa mới bắt đầu liền lựa chọn đại lượng thời gian, đi cứng rắn đẩy Hợp Khiếu nhất chuyển, tối thiểu không có bất kỳ cái gì phong hiểm.

Trần Phỉ tâm niệm không dậy nổi, im lặng tu luyện công pháp, kia bí pháp lại tinh vi, Trần Phỉ đem Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện đến đại viên mãn, kia tất nhiên liền sẽ tinh vi đến cực hạn, cũng liền không quan trọng căn cơ bị thương không bị thương.

Ừm

Trần Phỉ vốn là hai mắt nhắm chặt đột nhiên một chút mở ra, thân hình chớp động, người đã ở giữa không trung. Giờ phút này màn đêm đã giáng lâm, dưới ánh trăng, chung quanh mặt biển có chút bình tĩnh.

Trần Phỉ ngắm nhìn bốn phía, không có chút nào dị dạng, liền phảng phất Trần Phỉ mới vừa cảm giác được động tĩnh, là ảo giác của mình.

Nhưng Hợp Khiếu cảnh tâm thần cường đại cỡ nào, chỉ cần phát giác được, liền tất nhiên là ở trong có dị dạng, căn bản cũng không khả năng xuất hiện ngộ phán tình huống.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, bôi qua mi tâm của mình, một đầu vết rách xuất hiện, gợn sóng quang mang từ đó xuyên suốt ra.

Vọng Tinh Thuật, Kiếm Hồi Nhãn, sóc quay mắt!

Ba môn công pháp vận chuyển, chung quanh thế giới phảng phất bỗng nhiên yên tĩnh, bọt nước cuốn lên treo lên bọt nước, bọt nước bên trong giọt nước phân bố, như thế đủ loại, tất cả chi tiết đều rơi vào Trần Phỉ tầm mắt ở trong.

Sau một khắc, Trần Phỉ một chút xuất hiện tại cuối cùng một chiếc thuyền đằng sau, Hợp Khiếu cảnh khí thế mở ra hoàn toàn.

"Hì hì ha ha!"

Bàng như hài đồng vui cười âm thanh tại Trần Phỉ vang lên bên tai, nhưng ngay lúc đó, vui cười âm thanh liền biến thành trung niên phụ nhân, sau một khắc, lại chuyển thành khàn khàn tráng niên nam tử.

Mấy loại thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, phảng phất biến thành nguyền rủa, không ngừng hướng phía trong đầu chui vào, quấy tâm thần.

"Ta chỉ ăn một chiếc thuyền đã đủ. . ."

Tiếng rên nhẹ theo nhau mà đến, so sánh vừa rồi vui cười âm thanh, thanh âm này ở trong ẩn chứa hỗn loạn, mấy chục lần tăng lên, phảng phất muốn đem tâm thần của người ta, trực tiếp kéo vào vực sâu.

Chỉ là Trần Phỉ đối với thanh âm này, thần sắc bên trên không có chút nào biến hóa. Ngay trong thức hải, Trảm Thần kiếm lấp lóe, hóa thành vô số kiếm ảnh, chém tới tứ phương.

Trảm Thần kiếm bây giờ mặc dù đối Hợp Khiếu cảnh đã không thế nào dùng tốt, nhưng bài trừ một chút huyễn tượng, vẫn là dễ như trở bàn tay. Mà theo lấy Trần Phỉ tâm thần lớn mạnh, bây giờ trảm thần vừa ra, chính là trên trăm kiếm.

Xùy

Bàng như bọt khí bị đâm thủng, vừa rồi tiếng cười quái dị một chút biến mất vô tung vô ảnh. Trần Phỉ nhìn thoáng qua nơi xa, thân hình một chút biến mất tại nguyên chỗ.

Lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại ngoài mười dặm, chỉ là đến nơi này, vừa rồi khí tức quỷ dị đã biến mất vô tung vô ảnh.

Trần Phỉ trong mắt ánh sáng nhạt càng ngày càng thịnh, Kiếm Hồi Nhãn tại quá khứ bên trong, đem khí tức quỷ dị bắt ra, Vọng Tinh Thuật một chút đem quỷ dị vị trí khóa chặt ra.

Chỉ là này quỷ dị giờ phút này khoảng cách Trần Phỉ, đã đem gần hơn mười dặm. Liền vừa rồi thời gian ngắn ngủi, cái kia quỷ dị trực tiếp lướt ngang hơn mười dặm. Trên thân pháp, vượt xa Trần Phỉ.

"Tốc độ thật nhanh!"

Trần Phỉ nhìn xem còn tại không ngừng trốn xa quỷ dị, bỏ đi tiến lên đánh giết suy nghĩ. Lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, chỉ sợ thật đúng là đuổi không kịp.

Vừa bước vào Hợp Khiếu cảnh không bao lâu Trần Phỉ, thân pháp không tính là chênh lệch, nhưng là cùng chân chính am hiểu so sánh, quả thật có chênh lệch rõ ràng.

"Không biết kia bốn vị trong tay, có hay không có thể mua bán công pháp!"

Trần Phỉ cuối cùng nhìn thoáng qua con kia quỷ dị, quay người quay trở về tới trong khoang thuyền. Trăm kế Trảm Thần kiếm, vậy mà liền đem cái này Tam giai quỷ dị dọa chạy, cái này quỷ dị lá gan cũng không tránh khỏi quá nhỏ một chút.

Từ đầu đến cuối, người trên thuyền đều không có phát giác, vừa rồi có một con Tam giai quỷ dị ẩn hiện qua.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, tiếp xuống đi thuyền, ở trong không tiếp tục xuất hiện cái khác ngoài định mức tình trạng.

Lại tốn gần một tháng thời gian, đám người rốt cục đi tới Hải Phong vực. Đến nơi này, đi thuyền tốc độ tựa hồ cũng tăng lên rất nhiều.

Lại là một ngày, đám người nhìn thấy Tiên Vân Kiếm Phái, Du gia cùng với khác hai nhà môn phái đến đây nghênh tiếp thuyền.

Bất luận là Tiên Vân Kiếm Phái hay là Du gia, ngoại trừ bộ phận cần lưu thủ sơn môn người, tuyệt đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh đều tới. Đối với lần này liên minh, Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia thái độ là chăm chú.

Dù sao lại nhiều một cái Hợp Khiếu cảnh thế lực gia nhập, năm cái Hợp Khiếu cảnh tạo thành liên minh tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, cũng không tính là là nhỏ yếu.

Duy nhất, chính là giờ phút này Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia người, nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái ánh mắt bên trong, tràn đầy phức tạp.

Phức tạp nhất chính là Tiên Vân Kiếm Phái, lúc trước rõ ràng còn là phụ thuộc môn phái a, bây giờ vậy mà trực tiếp gắng sức đuổi theo, loại cảm giác này, quá phức tạp đi.

Đan phong phong chủ Vệ Hưng Sơn, nhìn xem giữa không trung Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy tiếc nuối.

Ban đầu ở Tiên Vân thành, cho dù Trần Phỉ đã tại Nguyên Thần Kiếm Phái, cho dù Trần Phỉ đã là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đều hẳn là quyết định thật nhanh đem Trần Phỉ kéo vào Tiên Vân Kiếm Phái.

Biết vậy chẳng làm, biết vậy chẳng làm a!.