Chương 466: Trảm Huyền Kiếm

Chương 466: Trảm Huyền Kiếm

Nguyên Thần Kiếm Phái người trùng trùng điệp điệp tiến vào nhà mình mới sơn môn bên trong, ven đường thấy, nhất định phải nói Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia người đúng là dụng tâm nghĩ.

Tại sơn môn quy cách bên trên, hoàn toàn chính là cấp bốn thế lực tiêu chuẩn, thậm chí càng càng tốt hơn một chút.

Ngàn nham vạn khe, trùng trùng điệp điệp!

Cù Thanh Sinh trên mặt một mực mang theo tiếu dung, nhìn xem mới sơn môn, hoảng hốt ở giữa, phảng phất nhìn thấy năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái cường thịnh nhất thời kì.

Mà lấy Trần Phỉ bây giờ tuổi tác, đây tuyệt đối không phải điểm cuối cùng, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng đem càng ngày càng mạnh, càng ngày càng hưng thịnh.

Không chỉ có là Cù Thanh Sinh, mỗi cái Nguyên Thần Kiếm Phái người giờ phút này đều cực kì phấn khởi, cho dù là mới gia nhập trầm thủy một mạch cũng là như thế. So với Thần Thủy Đảo đơn sơ, mới sơn môn không thể nghi ngờ tốt hơn quá nhiều.

Xung quanh tài nguyên tu luyện trước không nói, vẻn vẹn là nơi đây thiên địa nguyên khí, liền so Thần Thủy Đảo bên kia nồng nặc không ít.

Vô Tận Hải chỉnh thể thiên địa nguyên khí đều rất dày, nhưng cái này chỉ là đại thế, chân chính cụ thể đến mỗi cái địa phương, vẫn là có nhỏ xíu khác biệt.

Bằng không thì cũng không có địa phương tài nguyên nhiều, có địa phương tài nguyên ít, truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì thiên địa nguyên khí phân bố không đồng đều dẫn đến.

Tại Nguyên Thần Kiếm Phái người tiếp thu mới sơn môn thời điểm, Trần Phỉ giờ phút này đã đi theo Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành dẫn kiến, thấy được mặt khác hai cái minh hữu.

Mất hồn cửa Tần Hải Sam, cả người khí chất nhìn có chút u ám, không biết là tính cách như thế, còn là tu luyện công pháp dẫn đến.

Nhìn thấy Trần Phỉ, Tần Hải Sam khóe miệng có chút liệt một chút, xem như bắt chuyện qua.

Một người khác Huyền Hỏa cửa Triệu Điền Hiên, trông thấy Trần Phỉ, rất là cởi mở địa nở nụ cười. Nhìn xem khí tức, niên kỷ bên trên cùng Đông Trọng Thu không kém bao nhiêu, nhưng tinh khí thần lại thắng qua Đông Trọng Thu rất nhiều.

Hiển nhiên Triệu Điền Hiên đã dùng qua duyên thọ đan dược hoặc là linh tài, nếu như không có ngoài ý muốn khác, có thể bình yên sống thêm mấy chục năm.

"Người đã đến đông đủ, vậy ta liền đem tình huống nói đơn giản một chút." Tần Hải Sam thanh âm trầm giọng nói.

"Mất hồn cửa tại vùng biển này đã sừng sững mấy trăm năm, cho nên tình huống nơi này, bọn hắn hiểu rõ hơn một chút." Đông Trọng Thu đứng tại Trần Phỉ bên cạnh, thấp giọng giải thích nói, Trần Phỉ khẽ gật đầu.

Đối với Trần Phỉ, Đông Trọng Thu tại tận lực biểu đạt thiện ý của mình. Mặc dù mỗi lần nhìn thấy Trần Phỉ, Đông Trọng Thu đều sẽ nghĩ đến đối phương vốn có thể là Tiên Vân Kiếm Phái một viên, mà chắn hoảng.

Nhưng loại này đã biến thành cố định sự thật sự tình, muốn sửa đổi, đã hoàn toàn không có khả năng, vậy cũng chỉ có thể tận lực cùng Trần Phỉ giao hảo.

Nếu như tương lai Tiên Vân Kiếm Phái thật không người kế tục, cố gắng tương lai Trần Phỉ có khả năng sẽ kéo một thanh, miễn cho Tiên Vân Kiếm Phái truyền thừa triệt để tiêu tán.

"Cái này Tam giai bí cảnh, đại khái là tại hai trăm năm trước sinh ra, cho nên đã trải qua hai lần tranh đoạt. Lần này đối thủ của chúng ta, tại trên giấy, thực lực là không bằng chúng ta, cho nên chúng ta thắng được khả năng tới tính lớn hơn."

Tần Hải Sam nói, bốn khối ngọc giản trôi hướng mấy người.

Kỳ thật phần lớn tình huống, Đông Trọng Thu bốn người đều đã hiểu rõ không sai biệt lắm. Nhưng Trần Phỉ làm liên minh một viên, về tình về lý, đều muốn dạng này chính thức đem tình huống giao phó một lần, lấy đó đối Trần Phỉ tôn trọng.

Hơn ba mươi tuổi Hợp Khiếu cảnh, cỡ nào tuổi trẻ, dĩ vãng chỉ có thể ở thế lực lớn bên trong mới có thể trông thấy.

Đương nhiên, tại Tần Hải Sam mấy người trong mắt, Trần Phỉ sự phát triển của tương lai, hẳn là không bằng những đại thế lực kia bên trong thiên kiêu. Có lẽ Trần Phỉ tại thiên phú bên trên không kém tại những người kia, nhưng có tài nguyên liền ngày đêm khác biệt.

Những đại thế lực kia thiên kiêu, cần tài nguyên, đại bộ phận tông môn của mình hoặc là gia tộc, đều có thể trực tiếp cho, chỉ cần thỏa thích hiện ra tự thân thiên phú, cố gắng tu luyện liền có thể, cái này vô hình ở trong liền tiết kiệm được vô số tinh lực cùng thời gian.

Mà Trần Phỉ, mặc kệ cần gì dạng tài nguyên tu luyện, đều muốn mình đi tranh thủ . Trong môn phái những cái kia Luyện Khiếu cảnh võ giả, là không cách nào cho ra dáng trợ giúp.

Giống như lần này Tam giai hạ đẳng bí cảnh, tại những đại thế lực kia bên trong, đã sớm có được, thậm chí Tam giai thượng đẳng bí cảnh, đều có một ít, chỗ nào cần những cái kia thiên kiêu tự thân lên trận.

Bất quá bất kể như thế nào, Trần Phỉ tương lai xu thế có lẽ không bằng những cái kia thiên kiêu, nhưng là tương đối cái khác Hợp Khiếu cảnh, vẫn là tiềm lực kinh người. Thân là minh hữu, tự nhiên muốn cho ra vốn có lễ ngộ.

Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, tâm thần thăm dò vào, đối diện năm cái Hợp Khiếu cảnh tư liệu rơi vào trong đầu.

Một lát sau, Trần Phỉ ánh mắt rời đi ngọc giản, đối diện năm cái Hợp Khiếu cảnh tình huống cùng bên này tương đương, đều là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, trong đó có hai cái vẫn là giống như Trần Phỉ, vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không mấy năm.

Thật theo trên giấy nhìn, bên này thực lực xác thực so đối diện mạnh lên một chút.

"Giao đấu phương thức còn không có cuối cùng định ra đến, đoán chừng muốn chờ một tháng cuối cùng, mới có thể xác định." Tần Hải Sam gặp Trần Phỉ ngẩng đầu, tiếp tục nói.

"Muốn ta nói, đơn giản nhất chính là lôi đài giao đấu, người thắng đứng ở phía trên, thua xuống dưới, gọn gàng dứt khoát!" Triệu Điền Hiên lớn tiếng nói.

"Thực lực chúng ta hơi có thắng được, đơn giản lôi đài giao đấu, đối phương sợ là sẽ không đồng ý." Du Thủ Thành lắc đầu nói.

Mặc dù đều là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng vừa đột phá cùng Hợp Khiếu nhất chuyển nhị chuyển thực lực, vẫn là có không nhỏ khác biệt. Mặc dù không có đến vượt cảnh giới lớn như vậy khác biệt, nhưng trên thực lực xác thực sẽ càng mạnh một chút.

Đối diện có hai cái vừa đột phá mấy năm, rõ ràng thể nội Hợp Khiếu còn không có mở rộng qua, dưới tình huống bình thường, chính là đánh không lại Du Thủ Thành mấy người.

"Trên giấy, thực lực chúng ta có ưu thế, mặc kệ cuối cùng khai thác dạng gì giao đấu, chỉ cần chúng ta làm gì chắc đó, cuối cùng thắng tất nhiên là chúng ta." Tần Hải Sam trầm giọng nói.

Mặc dù mình bên này, Trần Phỉ cũng là vừa đột phá, nhưng đối diện là hai cái  dựa theo Tần Hải Sam bốn người trước kia thương lượng sách lược, Trần Phỉ chỉ cần có thể ứng đối một người trong đó, là được rồi.

Kéo Trần Phỉ tiến vào liên minh, bọn hắn coi trọng nhất chính là Trần Phỉ tương lai, về phần hiện tại, yêu cầu của bọn hắn cũng không cao. Cho nên lần này tranh đoạt Tam giai bí cảnh, đổi bất kỳ một cái nào vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh đến, kỳ thật cũng có thể.

Rơi xuống Trần Phỉ trên thân, từ một loại nào đó trình độ mà nói, xác thực xem như Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành cho ra một cái thành ý.

Đối với lần này tranh đoạt chiến, bọn hắn đối với Trần Phỉ kỳ vọng, hoàn thành cơ bản công việc, không cản trở là được rồi.

Đương nhiên, loại lời này chắc chắn sẽ không đặt ở bên ngoài nói, nhưng là chỉ cần nhìn qua đối thủ tư liệu, trong lòng liền tự nhiên mà vậy rõ ràng là thế nào một chuyện.

"Khoảng cách tranh đoạt chiến còn có mấy tháng, có biến, mọi người lại gặp mặt là được." Tần Hải Sam tổng kết một câu.

"Tốt!" Đông Trọng Thu mấy người nhẹ gật đầu.

Từ đầu đến cuối, Trần Phỉ đều không có phát biểu ý kiến gì, cũng không cần phát biểu ý kiến gì, lần này gặp mặt, kỳ thật chính là để Trần Phỉ nhận thức một chút hai người khác, đồng thời tìm hiểu một chút trước mắt tình huống.

Chủ yếu phương hướng bên trên, Tần Hải Sam mấy người đã sớm đem khống tốt, đi theo ban đầu tiết tấu tiếp tục đi tới đích liền có thể.

Năm người lại lẫn nhau hàn huyên vài câu, Trần Phỉ chắp tay rời đi. Vừa bay ra không bao lâu, Trần Phỉ cũng cảm giác có người sau lưng đuổi theo, Trần Phỉ không khỏi đứng tại giữa không trung.

Quay đầu nhìn lại, là Huyền Hỏa cửa Triệu Điền Hiên.

"Trần tiểu huynh đệ, quấy rầy." Triệu Điền Hiên đi vào Trần Phỉ trước mặt, chắp tay xuống, cười nói.

"Triệu tiền bối khách khí." Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Triệu Điền Hiên, không biết Triệu Điền Hiên cố ý đuổi theo là vì cái gì sự tình.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta biết Trần tiểu huynh đệ xuất thân tông môn phổ thông, trùng hợp trong tay của ta có một môn bí pháp, không biết Trần tiểu huynh đệ có hứng thú hay không nhìn xem?" Triệu Điền Hiên cười tủm tỉm nói.

Có quan hệ Trần Phỉ tư liệu, bất luận là Triệu Điền Hiên hay là Tần Hải Sam tự nhiên đều đã hiểu qua. Nguyên Thần Kiếm Phái đi lên số mấy trăm năm, cố gắng cũng không tệ lắm.

Nhưng gần mấy trăm năm, một cái Hợp Khiếu cảnh chưa ra, năm đó mặc dù có Hợp Khiếu cảnh truyền thừa, bây giờ đoán chừng cũng là tàn khuyết không đầy đủ.

Trần Phỉ xuất thân dạng này tông môn, bây giờ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, đại biểu cho đến tiếp sau công pháp liền thành một cái vấn đề không nhỏ.

Thiên Vũ Minh bên trong các thế lực lớn đối với nhà mình công pháp bảo hộ, vẫn luôn là dốc hết toàn lực, căn bản cũng không có truyền ra ngoài khả năng. Nếu quả như thật không cẩn thận ngoại truyện, cũng tất nhiên sẽ toàn lực đem nó truy hồi.

Cho nên Trần Phỉ có thể lựa chọn, cũng chỉ có những cái kia trong lịch sử tồn tại qua tông môn truyền thừa, hoặc là một chút tán tu sáng tạo ra công pháp, thậm chí là tàn khuyết không đầy đủ bí tịch.

Tại có thể chọn trên mặt, so với những đại thế lực kia, xác thực còn kém rất nhiều.

Nhưng cái này không có chút nào biện pháp, xuất thân dạng này môn phái nhỏ, bản thân liền là loại kết quả này, đây cũng là vì cái gì nhiều thiên tài như vậy liều mạng muốn chen vào những cái kia lớn tông môn.

Không phải là vì đến tiếp sau công pháp cùng tu luyện tài nguyên, không cần như vậy hao tâm tổn trí phí sức sao!

"Công pháp?" Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, lộ ra một vòng hứng thú.

Đối với Hợp Khiếu cảnh tu luyện công pháp, Trần Phỉ xác thực có hứng thú. Bây giờ bất luận là đang tu luyện Hỗn Nguyên Huyền Công, vẫn là đằng sau đạt được Bích Tiêu Quyết, đều lộ ra tương đối bình thường.

Nếu như là cái khác Hợp Khiếu cảnh, tự nhiên là có công pháp gì, liền tu luyện công pháp gì, không có quá nhiều lựa chọn, dù sao tốt công pháp khó tìm.

Lại mỗi một cửa Hợp Khiếu cảnh công pháp, muốn lĩnh hội đến đỉnh phong, cần hao phí tâm lực đều vô cùng lớn. Tương lai cho dù gặp được tốt công pháp, bọn hắn đều muốn cân nhắc muốn hay không thay thế.

Dù sao tốt công pháp đại biểu cho tu luyện khó khăn gia tăng, lĩnh hội độ khó liền bày ở trước mặt bọn hắn. Còn có trước đó công pháp nỗ lực thời gian, cũng là một cái không thể không cân nhắc vấn đề.

Về phần đem khác biệt công pháp dung hợp, lấy thừa bù thiếu, kia là tại trước kia công pháp lĩnh hội đến đỉnh phong về sau, mới có thể làm được sự tình. Không phải mỗi cái Hợp Khiếu cảnh, đều có loại thiên phú này.

Mặc dù mỗi một cái đột phá đến Hợp Khiếu cảnh người, tại Luyện Khiếu cảnh thời điểm đều là thiên tài cấp bậc, nhưng đã đến Hợp Khiếu cảnh, cũng không phải là mỗi người đều có thể tiếp tục bảo trì loại kia tu luyện hiệu suất.

Không phải là bởi vì bọn hắn thiên phú đột nhiên không có, mà là mới cảnh giới võ đạo độ khó, lấn át thiên tư của bọn hắn, chỉ thế thôi.

Nhưng Trần Phỉ hoàn toàn không có phương diện này lo lắng, có bảng tại, cố gắng liền có hồi báo, Trần Phỉ cần làm, chính là đem thời gian bổ sung đi vào, đổi về công pháp bên trên đại viên mãn.

"Ta môn công pháp này, tên là Trảm Huyền Kiếm, là một môn tâm thần kỹ." Triệu Điền Hiên nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Triệu huynh, ngươi lại tại bán quyển kia Trảm Huyền Kiếm rồi?" Đông Trọng Thu thanh âm đột nhiên từ đằng xa truyền đến..