Chương 467: Đền bù giá

Chương 467: Đền bù giá

Triệu Điền Hiên vốn là ý cười đầy mặt khuôn mặt, giờ phút này không khỏi cứng một chút, quay đầu nhìn hướng phía sau, Đông Trọng Thu thân ảnh đã tại cách đó không xa.

"Có tốt công pháp bí tịch, đề cử cho minh bên trong người, cái này không thiên kinh địa nghĩa sao!" Triệu Điền Hiên nhìn xem Đông Trọng Thu đi vào trước mặt, lớn tiếng nói.

"Đúng vậy a, công pháp là tốt công pháp."

Đông Trọng Thu mang trên mặt vẻ tươi cười, nhìn xem Triệu Điền Hiên, nói: "Nhưng ngươi vừa rồi có nói, bản này Trảm Huyền Kiếm, rất khó tu luyện sao?"

"Ta còn chưa kịp nói, ngươi liền đến."

Triệu Điền Hiên có chút bất mãn nhìn Đông Trọng Thu một chút, nói: "Mà lại tốt công pháp khó tu luyện, đây không phải bình thường sự tình sao? Những cái kia phổ thông công pháp tốt tu luyện, lại có giá trị gì có thể nói! Trần tiểu huynh đệ, ngươi nói đúng đi!"

Đông Trọng Thu mỉm cười, không có nói tiếp, chỉ là đứng ở một bên.

Trần Phỉ đối Đông Trọng Thu nhẹ gật đầu, nhìn về phía Triệu Điền Hiên, nói: "Không biết công pháp có thể nhìn lên một cái?"

"Đây là tự nhiên, không nhìn như thế nào phán định công pháp tốt xấu."

Triệu Điền Hiên rất là hào sảng nở nụ cười, đồng thời đã sớm chuẩn bị từ trong tay áo xuất ra một khối ngọc giản, đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đem ngọc giản tiếp nhận, phân ra một phần tâm thần thăm dò vào trong đó. Bất quá một lát, Trần Phỉ thần sắc liền không khỏi khẽ động.

Ngọc giản này ở trong chỉ là đơn giản ghi chép Trảm Huyền Kiếm điểm chính, cùng một phần nhỏ phương thức tu luyện. Mặc dù không cách nào dòm ngó toàn cảnh, nhưng chỉ là ngọc giản này ở trong ghi chép tình huống nhìn, môn này Trảm Huyền Kiếm xác thực cực kì bất phàm.

So sánh Trần Phỉ trước đó sở học quyển kia Trảm Thần kiếm, chỉ là kém một chữ công pháp, tại lập ý độ cao bên trên còn kém rất nhiều.

Trảm Thần kiếm danh tự đầy đủ bá khí, nhưng kỳ thật chính là một môn trước tổn thương mình lại đả thương người công pháp, lại chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt sử dụng, căn bản là không có cách biến thành thông thường kỹ năng đến dùng.

"Tốt công pháp!" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Điền Hiên nói.

"Đúng không, ta trước đó liền nói công pháp này rất tốt." Nghe được Trần Phỉ, Triệu Điền Hiên lớn tiếng nở nụ cười.

"Công pháp này bán thế nào?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Đã chúng ta bây giờ đều là một cái trong liên minh người, ta liền cho Trần tiểu huynh đệ một cái thành thật giá, một khối thượng phẩm Nguyên thạch, như thế nào?"

Triệu Điền Hiên nhìn thoáng qua bên cạnh Đông Trọng Thu, trong ánh mắt thoáng có chút đắc ý. Đông Trọng Thu mỉm cười, không nói gì. Nên nhắc nhở, Đông Trọng Thu vừa rồi đã nhắc nhở qua Trần Phỉ.

Nếu như tiếp tục nói nữa, vô luận là Đông Trọng Thu hay là Triệu Điền Hiên trên mặt đều sẽ không dễ nhìn, dù sao cản người tài lộ, bản thân liền là phạm vào kỵ húy sự tình.

Đông Trọng Thu vừa rồi nguyện ý nói lên một câu như vậy, đã đối Trần Phỉ ôm cực lớn thiện ý.

"Cái giá tiền này cũng không đắt lắm."

Trần Phỉ khẽ gật đầu, câu nói này Trần Phỉ ngược lại là không có trái lương tâm, lấy Trảm Huyền Kiếm bày ra lực lượng, xác thực giá trị một khối thượng phẩm Nguyên thạch.

"Ta chính là xem ở đồng minh quan hệ bên trên, mới có thể như thế ưu đãi." Nghe được Trần Phỉ, Triệu Điền Hiên nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

"Nhưng cũng tiếc, ta bây giờ trên thân cũng không có nhiều như vậy Nguyên thạch." Trần Phỉ tiếc hận nói.

Một khối thượng phẩm Nguyên thạch, tương đương với một trăm khối trung phẩm Nguyên thạch. Trần Phỉ trước đó nếu là đem Nguyệt Minh Châu kiện pháp bảo kia bại hoại bán đi, cũng không sầu giá tiền này.

Nhưng Nguyệt Minh Châu thật như thế bán, thua thiệt là chính Trần Phỉ, bây giờ bị Càn Nguyên Kiếm hấp thu linh túy, Càn Nguyên Kiếm lại ôn dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể tăng lên tới pháp bảo hạ phẩm trình độ.

Trần Phỉ không có bán đi, là lựa chọn chính xác. Duy nhất, chính là trong túi Nguyên thạch, xác thực không có bao nhiêu.

Triệu Điền Hiên sửng sốt một chút, mới phản ứng được, Trần Phỉ xuất thân cái kia môn phái nhỏ, còn có bây giờ vừa đột phá không lâu thời gian, trên thân muốn có một bút Nguyên thạch, xác thực không dễ dàng.

Trước khi đến chỉ mới nghĩ lấy chào hàng Trảm Huyền Kiếm, đem chuyện này cho theo bản năng bỏ qua.

"Vậy ngươi có bao nhiêu?" Triệu Điền Hiên nụ cười trên mặt hơi thu liễm.

"Hai mươi khối trung phẩm Nguyên thạch." Trần Phỉ cười nói.

Triệu Điền Hiên con mắt một chút trừng ra, từ một khối thượng phẩm Nguyên thạch, đến hai mươi khối trung phẩm Nguyên thạch, cái này trả giá, trực tiếp chặt tới trên mắt cá chân.

"Không được, quá ít, ngươi có cái gì thứ đáng giá, có thể đem ra chống đỡ giá." Triệu Điền Hiên lắc đầu, không có đồng ý Trần Phỉ cái giá tiền này, cái này cùng hắn trong lòng mong muốn, chênh lệch quá lớn.

"Trên người của ta có một môn công pháp, Hỗn Nguyên Huyền Công, có hứng thú sao?"

Trần Phỉ xuất ra một khối ngọc giản, đem Hỗn Nguyên Huyền Công điểm chính đánh vào trong đó, một lát sau, đưa cho Triệu Điền Hiên.

Triệu Điền Hiên có chút hồ nghi nhìn thoáng qua ngọc giản, đối với Trần Phỉ loại này xuất thân môn phái nhỏ người, có thể có gì tốt công pháp, Triệu Điền Hiên bảo trì nghiêm trọng hoài nghi.

Bất quá Triệu Điền Hiên vẫn là phân ra một bộ phận tâm thần, thăm dò vào đến trong chiếc thẻ ngọc. Một lát sau, Triệu Điền Hiên ánh mắt có chút ba động. Cái này Hỗn Nguyên Huyền Công, vậy mà có chút không tầm thường.

Mặc dù không có đến kinh diễm trình độ, cùng những cái kia đại tông môn thế lực truyền thừa so sánh, cũng không có chút nào khả năng so sánh, nhưng đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, đã coi như là có chút không tệ.

Tối thiểu từ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, mãi cho đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ phương pháp tu luyện, thậm chí cuối cùng như thế nào bước vào Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều có đề cập, đã coi như là cực kì hoàn chỉnh tu luyện công pháp.

Chính Triệu Điền Hiên tông môn công pháp truyền thừa, cùng bộ này Hỗn Nguyên Huyền Công so sánh, khả năng còn hơi yếu một chút.

Bởi vì Triệu Điền Hiên nhà mình tông môn công pháp, không có nói cùng như thế nào bước vào Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong. Triệu Điền Hiên dĩ vãng cũng không có để ý phương diện này, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cách hắn quá mức xa xôi.

Khoảng cách toàn bộ Huyền Hỏa cửa cũng quá mức xa xôi!

Có hay không bước vào Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong phương pháp tu luyện, đều không ảnh hưởng toàn bộ Huyền Hỏa cửa truyền thừa, có chút bất đắc dĩ, cũng rất chân thực.

Đều tu luyện không đến vị trí kia, muốn cái kia vị trí công pháp làm gì.

Đương nhiên, nếu có cơ hội để nhà mình công pháp càng tốt hơn một chút, Triệu Điền Hiên cũng không có lý do từ bỏ. Không nói hoàn toàn thay thế nhà mình môn phái truyền thừa, tối thiểu cũng biết một chút như thế nào bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Đây đối với toàn bộ Huyền Hỏa cửa mà nói, có lợi không tệ.

"Công pháp này cũng không tệ lắm." Triệu Điền Hiên châm chước một phen, không tốt nói thẳng không được, dù sao đều là Hợp Khiếu cảnh, trực tiếp mở mắt nói lời bịa đặt, ít nhiều có chút quá phận.

Một bên Đông Trọng Thu có chút ngoài ý muốn nhìn Triệu Điền Hiên một chút, lại nhìn một bên Trần Phỉ. Đông Trọng Thu không nghĩ tới, Trần Phỉ lấy ra công pháp, Triệu Điền Hiên vậy mà có chút tán đồng.

Đông Trọng Thu là biết Nguyên Thần Kiếm Phái không có khả năng có loại này truyền thừa, dù sao đều xuống dốc mấy trăm năm, vậy cái này bộ công pháp chỉ có thể là Trần Phỉ tại cái khác địa phương thu hoạch được.

Cố gắng vẫn là Trần Phỉ tại Luyện Khiếu cảnh thời điểm thu hoạch được, Trần Phỉ cái này số phận tiện tay đoạn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Muốn mua sao?" Trần Phỉ hỏi.

"Vậy ta ăn chút thiệt thòi, chúng ta trực tiếp trao đổi đi." Triệu Điền Hiên suy nghĩ một chút nói.

Dùng cái khó mà tu luyện Trảm Huyền Kiếm, đổi môn này Hỗn Nguyên Huyền Công, không tính thua thiệt, thậm chí còn kiếm lời rất nhiều.

"Trực tiếp đổi không được, ngươi muốn bổ điểm sai giá. Trảm Huyền Kiếm chỉ là một môn tâm thần kỹ, mà ta đây là Hợp Khiếu cảnh hoàn chỉnh tu luyện công pháp, không giống." Trần Phỉ lắc đầu, nhẹ giọng cười nói.

Làm Trần Phỉ trước mắt chủ tu công pháp, Trần Phỉ đối với đem Hỗn Nguyên Huyền Công giao dịch ra ngoài, không có chút nào nỗi lo về sau. Cái khác người tu hành, chỉ cần không phải đồng môn, đối với mình tu luyện công pháp đều cực kì kiêng kị.

Ở trong ngoại trừ truyền thừa duyên cớ, còn có chính là lo lắng những người khác từ công pháp bên trong, tìm ra mình chiêu pháp ở giữa sơ hở.

Nhưng Trần Phỉ tu luyện Hỗn Nguyên Huyền Công, đã sớm hướng phía dưới cùng Nguyên Thần Kiếm Điển dung hợp được, ở trong tương hỗ lấy thừa bù thiếu, từ trên căn bản, kỳ thật cũng không phải là một bộ công pháp.

Mà theo lấy thời gian chuyển dời, Trần Phỉ sẽ còn không ngừng dung nhập những công pháp khác, Hỗn Nguyên Huyền Công tại Trần Phỉ hệ thống bên trong chiếm so, sẽ trở nên càng ngày càng thấp.

Loại tình huống này, đối với môn này từ Hải Nhạc trong động phủ lấy được công pháp, Trần Phỉ tự nhiên không có cái gì có thể che giấu.

"Đền bù giá?" Triệu Điền Hiên con mắt lại một lần nữa trừng.

"Ta cảm thấy Trần Phỉ nói có lý, Trảm Huyền Kiếm chính là một môn tâm thần kỹ, còn muốn đổi một môn hoàn chỉnh Hợp Khiếu cảnh công pháp, không có chuyện tốt như vậy." Đông Trọng Thu ở một bên nói giúp vào.

Triệu Điền Hiên nhìn thoáng qua Đông Trọng Thu, không nói gì, trong lòng loé lên mấy ý nghĩ.

Muốn mua một bộ Hợp Khiếu cảnh công pháp, Huyền Hỏa cửa kỳ thật mấy năm này đều có thể làm đến. Nhưng ở bên ngoài có thể mua được công pháp, nói thật ra, có rất ít để Triệu Điền Hiên hài lòng.

Hoặc là cực kì phổ thông, còn không bằng Huyền Hỏa cửa truyền thừa của mình. Hoặc là chính là rất ưu dị, nhưng chào giá quá cao, để Triệu Điền Hiên không nỡ.

Dù sao công pháp chuyện này đối với tại bây giờ Triệu Điền Hiên cùng Huyền Hỏa cửa, cũng không phải là vừa cần sự tình, đầu nhập lớn như vậy tài chính làm chuyện này, ít nhiều có chút không sáng suốt.

Mà môn này Hỗn Nguyên Huyền Công ngược lại là vừa vặn, từ ngọc giản điểm chính bên trên nhìn, tu luyện độ khó cũng coi là có thể tiếp nhận. Đương nhiên, càng mấu chốt chính là, trong tay Trảm Huyền Kiếm còn có thể làm một thẻ đánh bạc.

Nhưng hôm nay rõ ràng là hắn đến chào hàng công pháp, muốn kiếm một bút Nguyên thạch, làm sao hiện tại giống như mình muốn ngoài định mức bỏ tiền?

"Thường bao nhiêu?" Triệu Điền Hiên trầm ngâm một lát, nhìn về phía Trần Phỉ hỏi.

"Bù một khối thượng phẩm Nguyên thạch đi." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

"Không được, quá mắc!" Triệu Điền Hiên không có chút gì do dự, trực tiếp cự tuyệt nói.

Cái này Trảm Huyền Kiếm không có kiếm được một khối thượng phẩm Nguyên thạch, ngược lại ở chỗ này muốn ra một khối, Triệu Điền Hiên làm sao có thể đáp ứng.

"Vậy ngươi cảm thấy nhiều ít?" Trần Phỉ đem vấn đề vứt cho Triệu Điền Hiên.

"Nhiều nhất năm mươi khối trung phẩm Nguyên thạch." Triệu Điền Hiên suy nghĩ một chút trước mắt trên thị trường các loại công pháp giá bán, cấp ra giá cả.

"Tốt, thành giao!" Trần Phỉ dứt khoát nói.

Triệu Điền Hiên khẽ giật mình, lúc đầu cảm thấy còn phải lại thuyết phục hai câu, Trần Phỉ cái này đột nhiên thành giao, để Triệu Điền Hiên đột nhiên có một loại mình hô cao cảm giác.

Triệu Điền Hiên nhìn thoáng qua bên cạnh Đông Trọng Thu, răng có chút mỏi nhừ, cái này đều bị người nhìn xem, nếu là lại đổi ý, mặt mũi thì bấy nhiêu có chút từ bỏ.

"Chủ yếu là ta cảm thấy minh hữu quan hệ, không thể như vậy tính toán chi li." Trần Phỉ mang trên mặt ý cười.

Triệu Điền Hiên răng càng ngày càng chua, không muốn trả lời Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ nhanh chóng trao đổi ngọc giản, lấy thêm ra năm mươi khối trung phẩm Nguyên thạch về sau, mau chóng rời đi.

Hôm nay giống như không có thua thiệt, lại hình như thua lỗ, để chính Triệu Điền Hiên cũng không biết bây giờ tâm tình gì.

"Trảm Huyền Kiếm rất khó tu luyện, chính Triệu Điền Hiên đạt được nhiều năm như vậy, cũng không có tu luyện ra manh mối gì tới." Nhìn thấy Triệu Điền Hiên rời đi, Đông Trọng Thu nói khẽ với Trần Phỉ nói.

"Là rất khó, ta chủ yếu là muốn đem trong tay Hỗn Nguyên Huyền Công bán đi." Trần Phỉ cười nói.

Đông Trọng Thu khẽ giật mình, không khỏi nhịn không được cười lên, mình ngược lại là mù quan tâm.

Cùng lúc đó, theo năm mươi khối trung phẩm Nguyên thạch tới tay, Trần Phỉ bảng bên trên, bắt đầu lấp lóe một đầu nhắc nhở, giống như lúc trước Trần Phỉ lần thứ nhất mua sắm ô không gian dấu chấm than..