Chương 468: Cực hạn

Chương 468: Cực hạn

"Đông lão, ngươi tìm đến ta, là có chuyện khác?" Trần Phỉ ánh mắt từ bảng bên trên dời, nhìn về phía Đông Trọng Thu.

"Không có việc lớn gì, ta là đoán được Triệu Điền Hiên sẽ tìm đến ngươi bán Trảm Huyền Kiếm, cho nên mới nhắc nhở một chút." Đông Trọng Thu nhẹ giọng cười nói.

【  ổn định vận hành nhiều năm tiểu thuyết app, so sánh lão bản truy sách Thần khí, lão thư trùng đều tại dùng đổi nguyên App, hoan nguyênapp. com 】

Trần Phỉ là Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành kéo vào liên minh, Đông Trọng Thu cảm thấy mình tại vài chỗ phải nhắc nhở một chút Trần Phỉ, cho nên mới có vừa rồi một màn kia.

"Đa tạ Đông lão." Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, chắp tay nói.

"Là ta quá lo lắng." Đông Trọng Thu lắc đầu, liền sự tình vừa rồi, Đông Trọng Thu biết cho dù không có mình, Trần Phỉ cũng sẽ không lỗ.

"Đông lão, bản này Hỗn Nguyên Huyền Công còn có thể, cần sao? Ta tiện nghi bán ngươi." Trần Phỉ lại lấy ra một khối ngọc giản, cười nói.

Chém giết Quan Hồng Hiên lấy được môn kia Bích Tiêu Quyết, Trần Phỉ không có lấy ra ý tứ. Cũng không phải muốn che giấu mình có hai môn Hợp Khiếu cảnh công pháp sự tình, thuần túy chính là Bích Tiêu Quyết hơi kém một chút.

Dù sao Quan Hồng Hiên chỉ là một cái tán tu, trừ phi có được kinh thiên khí vận, không phải có thể tới tay công pháp cũng sẽ không quá mạnh. Mà nếu như Quan Hồng Hiên thật có loại kia khí vận, cũng không trở thành đi cướp đường.

Dù sao bỏ đi mặt mũi đi đoạt một cái Luyện Khiếu cảnh đồ vật, cái này tướng ăn ít nhiều có chút khó coi.

"Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ cần không phải cái này." Nhìn thấy Trần Phỉ hướng mình chào hàng công pháp, Đông Trọng Thu cười khổ một tiếng, lắc đầu.

"Là ta đường đột." Trần Phỉ nghe được Đông Trọng Thu ý tứ trong lời nói.

Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ khẩn yếu nhất, chính là có người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, tiếp nhận Tiên Vân Kiếm Phái lá cờ này, phòng ngừa Tiên Vân Kiếm Phái trượt xuống đến cấp năm thế lực đi.

Hoặc là chính là Đông Trọng Thu đạt được duyên thọ đan dược hoặc là linh tài, để cho mình lại chống đỡ cái mấy chục năm, chống đến Tiên Vân Kiếm Phái xuất hiện người thừa kế.

Chỉ là hai loại lựa chọn cũng không dễ dàng, vô luận là môn hạ người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, vẫn là duyên thọ đan dược linh tài, đều là chuyện cực kỳ khó khăn.

"Nếu như ngươi muốn bán công pháp, có thể đi Hải Phong thành nhìn xem, lại nơi đó có không ít đồ vật đối với chúng ta cũng có trợ giúp." Đông Trọng Thu nói.

"Đa tạ Đông lão chỉ điểm."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, so với trước đó Hải Diên Thành, Hải Phong vực bởi vì thiên địa nguyên khí nồng đậm, tụ tập không ít Hợp Khiếu cảnh, cho nên Hải Phong thành cũng muốn càng thêm phồn hoa.

"Không cần khách khí như thế." Đông Trọng Thu khoát tay áo nói.

Trần Phỉ mỉm cười, cùng Đông Trọng Thu lại hàn huyên vài câu, lúc này mới cáo từ rời đi.

Đông Trọng Thu nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, khẽ thở một hơi. Mặc dù đã biết chuyện đã qua không cách nào sửa đổi, nhưng chỉ cần trông thấy Trần Phỉ, Đông Trọng Thu liền sẽ theo bản năng nhớ tới, đối phương năm đó muốn bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái.

Chỉ là, đối phương ngay cả sơn môn đều không có cơ hội bước vào.

Người chính là như vậy, không phải tất cả mọi chuyện nói với mình không nên nghĩ, liền có thể thật không muốn. Hợp Khiếu cảnh cũng là người, tự nhiên cũng vô pháp phòng ngừa chuyện như vậy.

Đông Trọng Thu lắc đầu, quay người hướng phía Tiên Vân Kiếm Phái bay đi. Nghĩ lại nhiều, sự tình cũng vô pháp sửa đổi. Bây giờ có thể làm, cũng chỉ có thể phát ra thiện ý của mình, chỉ thế thôi.

Trần Phỉ một đường bay trở về Nguyên Thần Kiếm Phái mới sơn môn bên trong, thời gian mới trôi qua một canh giờ không đến, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái người đều vẫn còn cực kì phấn khởi trạng thái.

Đối với mới sơn môn bên trên hết thảy, đều là hài lòng cùng thư thái.

Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia cộng đồng giám sát ra sơn môn, mặc dù dụng tâm, nhưng cũng không trở thành để Nguyên Thần Kiếm Phái người như thế. Mấu chốt vẫn là trong lòng cái chủng loại kia kiêu ngạo cùng tự hào, để cho người ta cảm xúc hưng phấn.

Dù sao chờ một ngày như vậy, Nguyên Thần Kiếm Phái phải đợi quá lâu. Mà một ngày như vậy, lại làm đến mau như vậy, nhanh trước đó hoàn toàn không có dự liệu được.

Trần Phỉ viện lạc bị đơn độc an bài trên một ngọn núi, nơi này nguyên khí nhất là nồng đậm, đồng thời cũng có thể phòng ngừa Trần Phỉ bị người quấy rầy.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, tâm thần đảo qua, đã đem viện lạc tình huống giải thấu triệt.

Viện lạc mỗi một phần dùng tài liệu, đều cực điểm xa hoa, nhưng liếc nhìn lại, nhưng lại nhìn không ra cao điệu cùng trương dương, ngược lại có vẻ hơi mộc mạc.

Chỉ là nhìn lâu, có thể cảm giác được một loại dễ chịu.

Hiển nhiên viện này rơi kiến tạo, cũng là trải qua tỉ mỉ khảo cứu.

Bất quá Trần Phỉ đối với những này cũng không thèm để ý, rơi vào trong đình viện, tùy ý tìm địa phương khoanh chân ngồi xuống, đem ánh mắt nhìn về phía bảng bên trên không ngừng nhắc nhở dấu chấm than.

Trần Phỉ đem tâm thần rơi vào phía trên, một chút liền hiểu bảng ý tứ.

Nguyên thạch giá trị vượt qua năm ngàn khối hạ phẩm Nguyên thạch, bảng cung cấp mới ô không gian mua sắm tuyển hạng.

Lúc trước cái thứ nhất ô không gian, Trần Phỉ chính là tại năm ngàn lượng bạch ngân thời điểm mua. Lúc ấy Trần Phỉ còn tưởng rằng, cái thứ hai ô không gian cũng chỉ cần năm ngàn lượng bạch ngân.

Về sau Trần Phỉ mới phát hiện, mình ngây thơ.

Mặc kệ về sau Trần Phỉ tích lũy ra nhiều ít cái năm ngàn lượng, bảng không còn có cho cái thứ hai ô không gian nhắc nhở, cái này khiến Trần Phỉ một lần hoài nghi, bảng có phải hay không chỉ có thể mua sắm một cái ô không gian.

Hay là, nhất định phải năm ngàn khối Nguyên thạch, mới có thể mua sắm cái thứ hai ô không gian.

Mà bây giờ, chân tướng công bố, vậy mà thật muốn năm ngàn khối hạ phẩm Nguyên thạch dạng này khoản tiền lớn. Tại đến Vô Tận Hải trước đó, Trần Phỉ cũng không biết Nguyên thạch lại còn có phần đẳng cấp.

Bởi vì ở mảnh này vương triều, Trần Phỉ nhìn thấy Nguyên thạch, cũng chỉ là hạ phẩm Nguyên thạch, có lẽ bên kia cũng có trung phẩm Nguyên thạch, chẳng qua là lúc đó Trần Phỉ không có tư cách nhìn thấy.

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, có chút trầm ngâm.

Kỳ thật tại Thiên Vũ Minh bên trong, là có túi Càn Khôn một loại trữ vật Linh khí, Luyện Khiếu cảnh là không có người dùng, bởi vì rất đắt. Mặc dù là Linh khí, nhưng một cái túi Càn Khôn thấp nhất cũng muốn bán được một khối thượng phẩm nguyên thạch giá cả.

Về phần lớn nhỏ lời nói, ngay cả một mét khối đều không có, so bảng cho ô không gian còn nhỏ hơn tới không ít.

Đương nhiên, so sánh bảng cho ô không gian, túi Càn Khôn có thể tùy ý thả các loại đồ vật, không giống ô không gian, Trần Phỉ lúc trước chui cái chỗ trống, mới ở bên trong thả nhiều đồ như vậy.

Nhưng ô không gian mỗi lần cất giữ mới đồ vật, đều muốn đem toàn bộ tủ gỗ gọi ra, nhiều ít có vẻ hơi phiền phức.

Bởi vì phổ thông túi Càn Khôn diện tích không đủ lớn, rất nhiều xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch Hợp Khiếu cảnh, cũng sẽ không đi cố ý mua sắm. Giống như lúc trước Trần Phỉ chém giết Quan Hồng Hiên, trên người hắn liền không có túi Càn Khôn.

Đổi Trần Phỉ có một khối thượng phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ thứ nhất lựa chọn cũng không phải là túi Càn Khôn, khẳng định là dùng số tiền kia tăng lên thực lực của mình.

Cố gắng về sau sẽ có hảo tâm Hợp Khiếu cảnh, chủ động đưa một cái cho Trần Phỉ đâu?

Về phần dùng năm ngàn khối hạ phẩm Nguyên thạch, lại mua một cái ô không gian, Trần Phỉ ngược lại là không có bao nhiêu do dự địa phương. Bởi vì ô không gian không phải túi Càn Khôn, bảng cho ô không gian, cũng không phải là thật chỉ có thể dùng để cất giữ đồ vật.

Thời gian đình trệ, thậm chí không gian bên trong cũng đình trệ, chỉ có thể dựa vào Trần Phỉ ý niệm tiến hành di động.

Dạng này một vật, nếu như chỉ là dùng để cất giữ đồ vật, ít nhiều có chút đại tài tiểu dụng. Nhiều năm trước kia, Trần Phỉ liền thí nghiệm qua, có mặt khác cách dùng.

Trần Phỉ trong tay năm mươi khối trung phẩm Nguyên thạch biến mất, tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, có một cái một mét khối ô không gian chậm rãi xuất hiện.

Trần Phỉ đứng dậy, Càn Nguyên Kiếm nhảy vào Trần Phỉ trong tay, phát ra một tiếng tranh minh.

Trần Phỉ thân hình có chút chớp động, sau một khắc, người đã giữa không trung bên trong. Hợp Khiếu cảnh khí thế từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, nhưng ngay lúc đó lại bị Trần Phỉ chủ động kiềm chế.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi nhắm lại, bắt đầu điều động trong thân thể lực lượng.

Bàng như Long Tượng bào hiếu thanh âm, ẩn ẩn từ Trần Phỉ thể nội phát ra, một vòng huyết diễm từ Trần Phỉ trên thân thiêu đốt, đem bốn phía ấn chiếu một mảnh huyết hồng.

Chém giết Quan Hồng Hiên cái này Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ đều không có dạng này toàn lực ứng phó, nhưng bây giờ phía trước rõ ràng không có một ai, Trần Phỉ lại một lần thể hiện ra lực lượng mạnh nhất.

Cái này cũng chưa tính, đốt máu quyết dưới, Trần Phỉ thân thể nhiệt độ không ngừng lên cao, Trần Phỉ trái tim cũng nhảy lên đến càng lúc càng nhanh. Thậm chí ngay cả thể nội Long Tượng giới điểm, cũng bắt đầu có chút rung động.

Tụ lực, đang toàn lực ứng phó, lực lượng tiến không thể tiến tình huống dưới, Trần Phỉ bắt đầu áp súc lực lượng của mình, vì chính là bộc phát ra mạnh hơn chiêu pháp, cho dù dạng này sẽ tổn thương thân thể của mình.

Loại này tụ lực trong thực chiến, không có chút nào ý nghĩa, ngươi dám dạng này tụ lực, địch nhân kia lưỡi đao sớm đã xẹt qua ngươi cái cổ mấy lần.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thời khắc này Trần Phỉ liền bắt đầu không ngừng áp súc lực lượng của mình, chỉ vì đánh ra trên lý luận, mạnh hơn một kiếm.

Mười mấy hơi thở thời gian chói mắt liền qua, Trần Phỉ chung quanh thân thể không khí đều đã đang không ngừng rung động, Trần Phỉ tự thân thân thể đều cảm thấy một cỗ xé rách tại lan tràn.

Nhưng Trần Phỉ không có đình chỉ, vẫn tại lực lượng thúc đẩy.

Giờ phút này cũng chính là tại độc lập trên ngọn núi, lại Trần Phỉ cố ý đem khí thế của mình thu liễm, không phải giờ phút này Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác, chỉ sợ đều muốn đem ánh mắt nhắm ngay bên này.

Người không biết còn vô ý thức coi là, Trần Phỉ có phải hay không tao ngộ địch nhân.

Một đầu vết rách đột nhiên tại Trần Phỉ trên lưng nổ tung, lấy Trần Phỉ bây giờ thể phách cường độ, bởi vì tụ lực, đem thân thể biến thành dạng này, cũng là tuyệt vô cận hữu sự tình.

Theo một cái khe xuất hiện, càng ngày càng nhiều khe hở xuất hiện tại Trần Phỉ trên thân thể, cho dù là Trấn Long Tượng kinh khủng sức khôi phục, giờ phút này đều không thể đền bù những này vết rách.

Bởi vì giờ khắc này phá hư tốc độ, vượt xa Trấn Long Tượng tự lành.

Đột nhiên, Trần Phỉ hai mắt nhắm chặt một chút mở ra, nhìn kỹ, giờ phút này Trần Phỉ hai mắt sớm đã một mảnh huyết hồng.

Sau một khắc, Trần Phỉ chân phải đột nhiên hướng về phía trước phóng ra một bước, đạp ở giữa không trung, vô số gợn sóng từ đế giày phía dưới nhộn nhạo lên, sớm đã hóa thành màu đen Càn Nguyên Kiếm một kiếm hướng phía phía trước đâm ra.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm chỗ hướng, không khí bạo liệt, một cái cự đại âm bạo mây trong nháy mắt nổ tung.

Một kiếm này sinh ra lực lượng, vượt xa Trần Phỉ bây giờ thông thường dưới, có thể cho thấy thực lực. Thậm chí Trần Phỉ băng liệt mình Hợp Khiếu, đoán chừng lực lượng cũng so một kiếm này hơn một chút mà thôi.

Bất quá còn chưa chờ cỗ lực lượng này triệt để quét sạch tứ phương, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm vị trí kia chướng mắt phong mang đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, Càn Nguyên Kiếm cũng đứng tại giữa không trung không động đậy được nữa.

Trần Phỉ khí thế trên người một chút trượt xuống, rơi xuống đến thung lũng.

Nhưng Trần Phỉ trên mặt lại không tự chủ được lộ ra vẻ tươi cười, nhìn về phía mới mở cái không gian kia cách ở trong.

Vừa rồi không có vật gì ô không gian, giờ phút này bên trong thêm ra một vật, chính là vừa rồi đột ngột biến mất cực hạn Kiếm Nguyên. Giờ phút này đạo Kiếm Nguyên chính an tĩnh đợi tại không gian cách bên trong, không nhúc nhích..