Chương 469: Cướp cờ

Chương 469: Cướp cờ

Ô không gian trực tiếp chứa đựng Trần Phỉ mạnh nhất một chiêu, đây chính là Trần Phỉ lúc trước thí nghiệm ra, lợi dụng ô không gian một loại khác phương pháp.

Loại phương pháp này tại Trần Phỉ vẫn là Luyện Thể cảnh võ giả thời điểm, liền đã phát hiện. Bất quá khi đó Trần Phỉ không dùng, dù sao thời điểm đó chiêu pháp mạnh hơn, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Mà nên lúc chỉ có một cái ô không gian, dùng cho cất giữ Trần Phỉ các loại gia sản, xa so với thả một chiêu uy lực không thế nào mạnh chiêu pháp, tới càng thêm phù hợp.

Mà bây giờ, ô không gian nhiều một cái, Trần Phỉ lực công kích cùng sức khôi phục, cũng cùng lúc trước không thể so sánh nổi, tự nhiên là có thể dùng một cái ô không gian thả một cái chiêu pháp.

Cái này chiêu pháp, tại thời khắc mấu chốt có thể trở thành Trần Phỉ sát chiêu.

Trần Phỉ còn thử qua, có thể hay không dùng ô không gian, trực tiếp hấp thu người khác công kích, phát hiện không được, bởi vì người khác chiêu pháp bên trên, có người khác tâm thần ấn ký, không cách nào cưỡng ép thu nạp.

Theo Trần Phỉ hô hấp, vừa rồi băng liệt thân thể dần dần khôi phục, loại kia kinh khủng vết rách đang không ngừng thu liễm khép lại kết vảy.

Cũng chính là Trấn Long Tượng kinh khủng tự lành năng lực, đổi cái khác Hợp Khiếu cảnh như thế giày vò mình, chiêu pháp còn không có đánh ra, chỉ sợ trước băng chính là mình.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía cất giữ tủ gỗ cái không gian kia cách, trầm ngâm một lát, không có đem tủ gỗ lấy ra. Trần Phỉ bây giờ còn không có túi Càn Khôn, lại tiến vào Tâm Quỷ Giới, nhất định phải trống không ra một cái ô không gian, dùng để cất giữ tâm quỷ bản nguyên.

Chỉ cần Trần Phỉ còn có thể từ Tâm Quỷ Giới thu hoạch chỗ tốt, trong đó một cái ô không gian nhất định phải dự bị ở nơi đó, cho dù về sau Trần Phỉ có được túi Càn Khôn, cái không gian này cách bên trong, cũng vô pháp trường kỳ cất giữ Trần Phỉ sát chiêu.

"Lần tiếp theo muốn mua ô không gian, cần năm ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch?"

Trần Phỉ không tự chủ được liệt xuống miệng, số lượng này Nguyên thạch, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, có chút quá mức khổng lồ.

Lại dựa theo Trần Phỉ đối diện tấm nhận biết, chỉ sợ năm ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch, còn chưa nhất định có thể kích phát ra cái thứ ba ô không gian tuyển hạng.

Khả năng cần chờ đến một loại mới nạp tiền vật xuất hiện, mới có thể gây nên bảng phản ứng.

Trần Phỉ thương thế trên người đã khôi phục hơn phân nửa, từ mặt ngoài nhìn, đã nhìn không ra mảy may thụ thương dáng vẻ, bây giờ Trấn Long Tượng ngay tại khôi phục Trần Phỉ thể nội ám thương.

Đối với võ giả, loại này việc nhỏ không đáng kể ám thương, kỳ thật mới là phiền toái nhất, nếu như không xử lý tốt, sẽ trực tiếp ảnh hưởng tu vi cảnh giới tăng trưởng.

Trần Phỉ chậm rãi rơi xuống trong đình viện ngồi xếp bằng, đem Trảm Huyền Kiếm ngọc giản đem ra, từ từ xem.

Trần Phỉ thấy rất nhỏ, lấy bây giờ tâm thần cường độ, cũng đầy đủ bỏ ra một canh giờ thời gian, mới đưa Trảm Huyền Kiếm toàn bộ đọc hiểu xuống dưới.

Trần Phỉ đem trong tay ngọc giản buông xuống, nhắm mắt lại, trong đầu chuyển qua có quan hệ tất cả Trảm Huyền Kiếm nội dung.

Khó

Giống như Đông Trọng Thu trước đó nhắc nhở đồng dạng, bản này Trảm Huyền Kiếm tu luyện độ khó xác thực viễn siêu công pháp, cho dù tâm thần công pháp đều không thế nào tốt tu luyện, nhưng môn này Trảm Huyền Kiếm độ khó cũng thực có chút khoa trương.

Cũng khó trách Triệu Điền Hiên đạt được Trảm Huyền Kiếm lâu như vậy, còn tu luyện tương đối, thậm chí bây giờ cũng bắt đầu khắp nơi chào hàng trong tay Trảm Huyền Kiếm.

Không phải Triệu Điền Hiên nếu là tự mình tu luyện rất tốt, đoán chừng sẽ trực tiếp đem Trảm Huyền Kiếm xem như một môn sát chiêu, tại thời khắc mấu chốt, vì chính mình thắng được thắng lợi.

【  xét thấy hoàn cảnh lớn như thế, trạm [trang web] khả năng tùy thời quan bế, mời mọi người mau chóng dời bước đến vĩnh cửu vận doanh đổi nguyên App, hoan nguyênapp. com 】

Mà bây giờ, Triệu Điền Hiên chỉ muốn như thế nào đem môn này Trảm Huyền Kiếm chuyển hóa ra càng lớn giá trị, thật sự là cái này rất khó khăn tu luyện.

Lấy thần ngự trận, lấy trận hợp kiếm!

Môn này Trảm Huyền Kiếm muốn có học tạo thành, yêu cầu người tu hành tại thoáng qua ở giữa, dụng tâm thần lực tạo dựng trận thế, lại lấy trận thế dung luyện thành kiếm, tiếp lấy một kiếm trảm thần.

Dựa theo Trần Phỉ quan sát ngọc giản sau cho ra kết luận, tại Trảm Huyền Kiếm ban đầu giai đoạn, là một trận một kiếm, lúc này chưa nói tới uy lực gì, thuần túy chính là đại biểu ngươi công pháp nhập môn mà thôi.

Kế tiếp, hơi tiến giai một chút, nhất định phải ngự sử cửu môn trận thế dung luyện thành kiếm, tốc độ phải nhanh, không sau đó mặt trận thế còn chưa thành hình, trước mặt trận thế liền đã sụp đổ.

Nếu như có thể làm được chín trận thành kiếm, liền xem như bước vào Trảm Huyền Kiếm chân chính tu luyện giai đoạn.

Bất quá giai đoạn này Trảm Huyền Kiếm, uy lực cũng không có gì đặc biệt. Mặc dù tu luyện đã rất khó, nhưng uy lực xác thực còn rất bình thường.

Đến Trảm Huyền Kiếm đằng sau, chính là ba mươi sáu trận, bảy mươi hai trận, cùng cuối cùng một trăm linh tám trận dung luyện thành kiếm.

Trận thế này số lượng, vừa vặn cùng người thể khiếu huyệt số lượng đối ứng, tu luyện độ khó cũng cùng Luyện Khiếu cảnh, càng ở sau càng khó.

Trần Phỉ cũng không biết Triệu Điền Hiên tu luyện tới trình độ gì, cố gắng ngay cả ba mươi sáu trận cũng không làm được. Mà Trảm Huyền Kiếm đến ba mươi sáu trận thời điểm, uy lực đã tương đương khả quan.

Tối thiểu đã so Trần Phỉ bây giờ gia trì Đồ Linh Thuật chiếu ảnh Trảm Thần kiếm mạnh, còn nếu như có thể tu luyện tới bảy mươi hai trận dung luyện thành kiếm, cái kia uy lực cùng nguyên bản Trảm Thần kiếm đã khó phân sàn sàn nhau.

Nguyên bản Trảm Thần kiếm là cắt đứt tâm thần bản nguyên về sau, dung luyện ra lưỡi kiếm, tương đương với trực tiếp lấy chính mình tâm thần bản nguyên nện đối phương, cái gọi là liều mạng, không gì hơn cái này, uy lực tự nhiên mạnh phi thường.

Mà cuối cùng bản một trăm linh tám trận dung luyện thành kiếm, uy lực càng là siêu việt nguyên bản Trảm Thần kiếm một bậc.

Dựa theo Trảm Huyền Kiếm bên trên lời nói, kiếm này vừa ra, cùng giai người, tâm thần nhất định trọng thương xuyên thủng, khó có ngoài ý muốn.

Bất quá giống như tất cả tâm thần kỹ, Trảm Huyền Kiếm ngoại trừ tu luyện độ khó cực lớn bên ngoài, còn có một cái không chạy khỏi bệnh chung, đó chính là đối tự thân tâm thần bản nguyên gánh vác.

Cứ việc Trảm Huyền Kiếm đã đang cực lực phòng ngừa, nhưng khi tâm thần kỹ đụng vào cùng giai, thậm chí cao hơn tự thân cảnh giới người thời điểm, tâm thần của mình bản nguyên vẫn như cũ lại nhận phản chấn.

Cùng giai còn tốt một chút, dù sao một trăm linh tám trận dung luyện thành kiếm, phản chấn sẽ trước tùy tâm thần lực tạo dựng trận thế tiếp nhận, dạng này tầng tầng giảm dần về sau, cuối cùng đến tâm thần bản nguyên bên trên lực lượng, đã giảm bớt rất nhiều.

Nhưng tâm thần yếu ớt, chung quy là có phản chấn, cho nên một trận chiến đấu bên trong, chém ra một hai kiếm, liền không thể tiếp tục được nữa.

Về phần lấy Trảm Huyền Kiếm đi đánh cao hơn tự thân cảnh giới người, kia nhận phản chấn, mặc dù có trận thế thừa trọng, tự thân tâm thần cũng khó thoát bị làm tổn thương hạ tràng, thậm chí nghiêm trọng hơn.

Đoán chừng cũng không ai, sẽ dùng tâm thần kỹ đi vượt cấp đánh người.

Bất quá cứ việc Trảm Huyền Kiếm khó thoát tất cả tâm thần kỹ bệnh chung, lại tu luyện rất khó, nhưng xác thực vẫn có thể xem là một môn tốt công pháp.

"Sẽ phản chấn, vậy liền tiếp tục cùng Chiếu Ảnh Quyết kết hợp, Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm?"

Trần Phỉ trong đầu, một chút nghĩ đến Chiếu Ảnh Quyết, môn này đem tâm thần bản nguyên chiếu rọi ra huyễn tượng công pháp, chỉ cần cùng Trảm Huyền Kiếm kết hợp, mặc dù uy lực vẫn như cũ sau đó hàng một bậc.

Nhưng lại thêm cầm một chút Đồ Linh Thuật, cái kia uy lực cũng tất nhiên so hiện nay chiếu ảnh Trảm Thần kiếm mạnh lên một đoạn.

Trần Phỉ cần, chính là cái này một đoạn lực lượng, có cái này cao hơn tới lực lượng, Trần Phỉ lại đối mặt Tâm Quỷ Giới bên trong Tam giai tâm quỷ, chém bị thương tâm quỷ tốc độ, liền sẽ vượt qua bọn chúng tự thân khôi phục tốc độ.

Lại dùng Chiếu Ảnh Quyết dung hợp, Trần Phỉ về sau bất kể thế nào sử dụng Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm, đều không cần lo lắng cho mình tâm thần lại nhận tổn thương, tự nhiên cũng không có gì gọi là hạn chế số lượng.

Trần Phỉ tâm thần có được Trấn Long Tượng che chở, phòng ngự so với bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh hơn nhiều, nhưng mạnh hơn, Trần Phỉ cũng không nguyện ý dùng tâm thần của mình bản nguyên đi mạo hiểm.

Nghĩ đến liền làm, Trần Phỉ đem Chiếu Ảnh Quyết cùng Trảm Huyền Kiếm trực tiếp dung hợp, tạo thành công pháp mới.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao năm khối trung phẩm Nguyên thạch, đơn giản hoá Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm?"

"Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm → Chiếu Ảnh Quyết!"

Giản hóa phí tổn có chút quý, cùng trước đó Hỗn Nguyên Huyền Công tương đương. Đến Hợp Khiếu cảnh về sau, công pháp đơn giản hoá phí tổn bỗng tăng lên một bậc thang.

Cũng chính là Trần Phỉ bây giờ còn có một điểm vốn liếng, không phải ngay cả giản hóa phí tổn đều muốn không bỏ ra nổi.

Theo Trần Phỉ vận chuyển Chiếu Ảnh Quyết, có quan hệ Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm cảm ngộ hiện lên ở Trần Phỉ trong lòng. Bởi vì Chiếu Ảnh Quyết cấp độ quá thấp, hai môn công pháp kết hợp, kỳ thật toàn bộ Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm còn không có chân chính nhập môn.

Giờ phút này theo công pháp cảm ngộ toát ra, môn này mới dung hợp công pháp, mới xem như chân chính bắt đầu thành hình.

Ngay trong thức hải, Trần Phỉ tâm thần lực nhanh chóng bóp trận, tiếp lấy dung luyện thành kiếm, trong hư không một đạo kiếm quang hiện lên, tiếp lấy biến mất vô tung vô ảnh.

Trần Phỉ khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, lấy thần ngự trận, lấy trận hợp kiếm, đương thật thú vị vô cùng.

Dựa theo bây giờ tốc độ tu luyện, cho dù Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm cần độ thuần thục hơi nhiều, nhưng Trần Phỉ đem nó tu luyện đến đại viên mãn, đoán chừng cũng chính là thời gian mấy tháng.

Thời gian mấy tháng, liền có thể đem dạng này một môn công pháp tu luyện đến đại viên mãn, Triệu Điền Hiên nếu là biết, không phải thổ huyết không thể.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, một tháng thời gian đảo mắt liền qua, Nguyên Thần Kiếm Phái dần dần thích ứng mới sơn môn, đồng thời sơn môn hạ Nguyên Thần thành, cũng theo Nguyên Thần Kiếm Phái ổn định, dần dần đi vào đến quỹ đạo ở trong.

Đồng thời Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, có người tại tháng này thành công đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, chính là Trần Phỉ sư huynh Quách Lâm Sơn.

Nhận Trần Phỉ thành tựu khích lệ, cùng tự thân cơ sở vững chắc, Quách Lâm Sơn nhất cổ tác khí, cuối cùng từ Luyện Tạng cảnh đột phá đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ.

Rất nhiều người ngoại trừ chạy tới chúc mừng Quách Lâm Sơn, cũng cố ý chạy tới cùng Phong Hưu Phổ chúc mừng.

Môn hạ đệ tử, Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh, thành toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái đại thụ che trời, một tên khác đệ tử cũng thành Luyện Khiếu cảnh, loại này thành tựu, Nguyên Thần Kiếm Phái người nào có thể bằng.

Trần Phỉ trở thành Hợp Khiếu cảnh cường giả, còn có thể quy về thiên phú, Quách Lâm Sơn đột phá Luyện Khiếu cảnh, vậy nói rõ Phong Hưu Phổ xác thực giáo đồ có phương pháp.

Trong lúc nhất thời, bái phỏng Phong Hưu Phổ người một chút nhiều hơn, dĩ vãng chủ yếu là lôi kéo làm quen, bây giờ thì là muốn cho Phong Hưu Phổ nhận lấy nhà mình dòng dõi.

Không cầu biến thành Trần Phỉ dạng này Hợp Khiếu cảnh, chỉ cần có thể đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, đó chính là hoàn mỹ nhất sự tình.

Trần Phỉ thâm cư không ra ngoài, hoàn toàn đắm chìm trong công pháp tu luyện ở trong.

Hỗn Nguyên Huyền Công đang không ngừng tiếp cận viên mãn cảnh, mà Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm, cũng đã đến tinh thông cảnh, Trần Phỉ đã có thể thi triển ba mươi sáu trận dung luyện thành kiếm.

Trần Phỉ không có ngừng, tiếp tục tu luyện.

Tháng thứ ba, Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm tiến vào viên mãn cảnh, bảy mươi hai trận dung luyện thành kiếm, gia trì Đồ Linh Thuật về sau, uy lực đã vượt qua chiếu ảnh Trảm Thần kiếm không ít.

Tháng thứ năm, Hỗn Nguyên Huyền Công bước vào viên mãn cảnh, Trần Phỉ hấp thu thiên địa nguyên khí hiệu suất đột nhiên tăng một đoạn, đồng thời Trần Phỉ nguyên lực lực lượng cùng thân pháp tốc độ, đều có chỗ tăng lên.

Trần Phỉ thực lực tại lúc đầu trên cơ sở, gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước.

Tháng thứ tám, Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm rốt cục đại viên mãn, một trăm lẻ tám trận dung luyện thành kiếm, uy lực triệt để vượt qua chiếu ảnh Trảm Thần kiếm!

Đồng thời, lần này Tam giai hạ đẳng bí cảnh tranh đoạt phương thức, cũng rốt cục ra.

Cướp cờ!.