Chương 470: Bêu xấu

Chương 470: Bêu xấu

"Cướp cờ, biến số sẽ nhiều hơn một chút." Đoạn Hồn Môn chủ phong bên trên, Tần Hải Sam thanh âm trầm giọng nói.

Tranh đoạt phương thức vừa ra tới, Tần Hải Sam liền triệu tập Trần Phỉ bọn người.

Năm phái liên minh, ẩn ẩn lấy Tần Hải Sam cầm đầu. Dù sao Đoạn Hồn Môn tại vùng biển này thời gian lâu nhất, Tần Hải Sam thực lực bản thân cũng đã đạt tới Hợp Khiếu nhị chuyển.

Vô luận là môn phái thực lực tổng hợp, vẫn là Tần Hải Sam tự thân, đều muốn vượt qua cái khác bốn môn phái.

Dựa theo trước kia quyết định phân phối quy tắc, nếu như cái này Tam giai hạ đẳng bí cảnh có thể nắm bắt tới tay, Đoạn Hồn Môn tại bí cảnh ở trong chiếm cứ diện tích, cũng sẽ hơi lớn một chút.

Cái này bí cảnh phân phối bên trong, Nguyên Thần Kiếm Phái tương đối cái khác bốn phái, diện tích là nhỏ nhất, ban đầu thời điểm, kỳ thật so cái này còn muốn càng nhỏ hơn một chút.

Bởi vì ban đầu, là Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành muốn đem Trần Phỉ kéo vào cái này liên minh, cũng là đem nhà mình tại Tam giai bí cảnh bên trong diện tích, vân một bộ phận cho Nguyên Thần Kiếm Phái, xem như điều kiện.

Đằng sau Đoạn Hồn Môn cùng Huyền Hỏa cửa cân nhắc đến Trần Phỉ có tiềm lực, cuối cùng thảo luận về sau, đem Nguyên Thần Kiếm Phái có thể phân phối diện tích làm lớn ra một chút.

Nhưng đến cái này diện tích, cũng đã là Đoạn Hồn Môn cùng Huyền Hỏa cửa mức cực hạn, lại cho, liền tổn thương bọn hắn nhà mình môn phái lợi ích.

Trần Phỉ là rất có tiềm lực, nhưng tiềm lực là tiềm lực, bây giờ có thực lực là thực lực, đây là hai chuyện khác nhau. Chỗ này Tam giai hạ đẳng bí cảnh, nếu như đoạt lấy, thế nhưng là có thể sử dụng một trăm năm.

Cái này ở trong liên lụy đến lợi ích, cực kỳ khổng lồ, tấc đất tất tranh có chút khoa trương, nhưng xác thực bí cảnh bên trong mỗi một điểm diện tích, đều có thể sinh ra thành chân thực ích lợi.

"Đến lúc đó làm gì chắc đó, chúng ta vẫn như cũ nắm giữ phần thắng." Du Thủ Thành cười nói.

Đối với đối phương nói lên cướp cờ phương thức, bọn hắn bên này không có cự tuyệt. Dù sao mặc kệ là loại nào giao đấu phương thức, cuối cùng vẫn dựa vào thực lực nói chuyện.

Chỉ là so sánh lôi đài chiến thẳng tới thẳng lui, ở trong có thể sẽ liên lụy đến một chút mưu lược.

"Cướp cờ chiến, đến lúc đó hẳn là tại Hải Nhạc trong động phủ tiến hành đi." Triệu Điền Hiên lớn giọng nói.

"Cũng chỉ có Hải Nhạc động phủ có thể chèo chống chúng ta dạng này giao đấu, đoạn thời gian trước Hải Nhạc động phủ thí luyện vừa kết thúc, bây giờ nên nhàn rỗi xuống tới." Tần Hải Sam nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, vậy mà lại liên lụy đến Hải Nhạc động phủ, Hải Nhạc chân nhân đối với mình cái này Linh Bảo, quả nhiên là tùy tính cực kì.

Bất quá ngẫm lại, nếu như không phải có Hải Nhạc động phủ dạng này Linh Bảo, cái gọi là cướp cờ cũng rất khó chấp hành được lên, cuối cùng khả năng chính là gọn gàng dứt khoát lôi đài chiến.

Lôi đài chiến chỉ cần có đầy đủ lớn sân bãi, tăng thêm trận thế phòng hộ, thậm chí nếu như tuyển tại địa phương không người, ngay cả trận thế phòng hộ đều bớt đi, rất là thuận tiện.

Nhưng là cướp cờ, cần quyển định một cái khu vực, hai phương diện tích bằng nhau, địa thế tốt nhất còn có hơi phức tạp một chút.

Như thế đủ loại, tại dã ngoại tự nhiên cũng có điều kiện phù hợp, nhưng rất khó không để lộ bí mật. Mà một khi để lộ bí mật, cướp cờ bên trong mưu lược ý nghĩa cũng liền thất lạc, kia cùng lôi đài chiến có cái gì khác nhau.

Chỉ có Hải Nhạc động phủ dạng này có thể tùy ý thay đổi địa hình Linh Bảo, mới có thể phù hợp yêu cầu như vậy.

"Nói đến Hải Nhạc động phủ lần trước thí luyện, nghe nói phát sinh không ít chuyện thú vị, bây giờ một đám người, cũng không biết thí luyện đầu danh đến cùng là ai!" Triệu Điền Hiên đột nhiên nói.

"Phượng múa các Trác Thiên Ứng, Thiên Nhai Môn đằng Đạo Huyền, đều đã đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, tranh không có tranh đến cùng tên, đối với bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn." Tần Hải Sam lắc đầu nói.

Hải Nhạc động phủ thí luyện hạng nhất, đối với thanh danh gia trì càng lớn, về phần Hải Nhạc động phủ ban thưởng những vật kia, đối với những này xuất thân thế lực lớn thiên kiêu mà nói, cũng không tính cái gì.

Đương nhiên, lần trước Hải Nhạc động phủ để không ít thí luyện giả bực mình, là bọn hắn từ đầu đến cuối cũng không biết, mình rốt cuộc là bị ai đánh bại.

Hoàn toàn chính là một loại tại mơ hồ trạng thái bên trong, bị người hung hăng gõ mấy cái muộn côn, kết quả còn không biết là bị ai đánh.

Toàn bộ hành trình thí luyện tiến độ, đều ra phủ tên người kia chưởng khống, bọn hắn chỉ có thể mệt mỏi ở sau lưng đuổi theo, cảm giác này, quá khó tiếp thu rồi.

Bây giờ cái gọi là truy tra đầu danh tin tức, chưa hẳn không có rửa sạch nhục nhã dự định, đặc biệt là đối Trác Thiên Ứng cùng đằng Đạo Huyền dạng này thiên kiêu mà nói, càng là như vậy.

Trần Phỉ không nói gì, đối với Trác Thiên Ứng cùng đằng Đạo Huyền đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao cũng là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng trước hai tên.

Duy nhất, chính là tại Hải Nhạc trong động phủ, Trần Phỉ đều không cùng hai người kia chiếu qua mặt, bằng không thì cũng có thể trông thấy những này thiên kiêu một chút phong thái.

"Lần trước thí luyện, ngươi đi sao?" Triệu Điền Hiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Tần Hải Sam ba người nghe được Triệu Điền Hiên tra hỏi, cũng không khỏi tò mò nhìn về phía Trần Phỉ. Trần Phỉ tuổi đời này Hợp Khiếu cảnh, so sánh Trác Thiên Ứng hai người đều không kém chút nào.

Bọn hắn ngược lại là không có cảm thấy Trần Phỉ chính là lần trước thí luyện đầu danh, dù sao nghe đồn thí luyện đầu danh người kia, gần như toàn bộ hành trình nghiền ép tất cả thí luyện giả, ngay cả một chút xíu lật bàn cơ hội, đều không có cho.

Trần Phỉ thiên tư không thể nghi ngờ, nhưng cũng không có đến khoa trương như vậy trình độ mới đúng.

"Không có cầm tới Hải Nhạc lệnh, không có đi thành." Trần Phỉ cười lắc đầu, chỗ tốt đã ăn hết, cũng không cần phải tại mấy người trước mặt khoe khoang.

"Vậy nhưng tiếc, đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, Hải Nhạc động phủ thí luyện vẫn là rất không tệ." Triệu Điền Hiên không nghi ngờ gì, nhẹ gật đầu.

Đông Trọng Thu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, Đông Trọng Thu là cảm thấy Trần Phỉ hẳn là tham gia Hải Nhạc động phủ, dù sao Trần Phỉ đột phá Hợp Khiếu cảnh thời gian, cùng Hải Nhạc động phủ thí luyện kết thúc thời gian, có chút trùng hợp.

Bất quá loại chuyện này, Trần Phỉ phủ nhận, Đông Trọng Thu đương nhiên sẽ không đuổi theo cái gọi là chân tướng, Luyện Khiếu cảnh sự tình ý nghĩa cũng không lớn.

Mấy người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, liền kết thúc lần này nói chuyện.

Lần này gặp mặt, chính là đơn giản câu thông một chút ý kiến, cụ thể như thế nào làm, cũng là tại một tháng sau cướp cờ chiến, căn cứ tình huống hiện trường bố trí lại.

Không phải nói quá nhiều, ý nghĩa cũng không quá lớn.

Trần Phỉ vừa bay khỏi không bao xa, cũng cảm giác được Triệu Điền Hiên khí tức theo tới, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua, đứng tại giữa không trung.

Triệu Điền Hiên nhìn thấy Trần Phỉ dừng lại, trên mặt tươi cười, qua trong giây lát liền đi tới Trần Phỉ trước mặt.

"Không có chuyện gì khác, liền muốn hỏi một chút ngươi Trảm Huyền Kiếm tu luyện được như thế nào?" Triệu Điền Hiên mặt mũi tràn đầy quan tâm thần sắc.

"Còn có thể." Trần Phỉ nhìn xem Triệu Điền Hiên, cái này mua bí tịch, còn có phục vụ hậu mãi?

"Ngươi nếu là có chỗ nào không hiểu, có thể hỏi ta, môn này Trảm Huyền Kiếm, ta tu luyện nhiều năm như vậy, vẫn có một ít tâm đắc trải nghiệm."

Triệu Điền Hiên nói, tay phải cũng làm kiếm chỉ, điểm vào mi tâm của mình thượng, hạ một khắc, trong hư không một đạo lăng liệt kiếm quang lặng yên mà qua.

Tựa hồ là vì để cho Trần Phỉ thấy rõ ràng, Triệu Điền Hiên còn cố ý thả chậm Trảm Huyền Kiếm thi triển tốc độ, ba mươi sáu trận dung luyện thành kiếm quá trình, có thể thấy rõ ràng.

Loại này thi triển phương pháp, đối với cái khác người tu hành lĩnh hội, không có chút nào trợ giúp, nhưng lại có thể để cho người ta minh bạch người mà thi triển công pháp tạo nghệ.

Lấy Trần Phỉ ánh mắt nhìn, Triệu Điền Hiên thi triển ba mươi sáu trận cực kì thuần thục, nhưng ở dung luyện thành kiếm quá trình, có một ít tỳ vết nhỏ.

Những này tỳ vết nhỏ không ảnh hưởng ba mươi sáu trận thi triển, nhưng muốn bảy mươi hai trận dung luyện thành kiếm, tất nhiên không cách nào làm được.

Chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ liền xem thấu Triệu Điền Hiên bây giờ Trảm Huyền Kiếm tu hành tiến độ, cũng chỉ có Trần Phỉ loại này đem Trảm Huyền Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh người, mới có thể như thế.

Triệu Điền Hiên nơi nào sẽ nghĩ đến Trần Phỉ Trảm Huyền Kiếm đã tu luyện tới đỉnh phong, cho nên biểu hiện ra Trảm Huyền Kiếm, không có chút nào do dự.

"Như thế nào? Nếu có tu hành nghi hoặc, ngươi cứ hỏi!" Triệu Điền Hiên lớn tiếng cười nói.

Ba mươi sáu trận dung luyện thành kiếm không tính là gì, nhưng Trảm Huyền Kiếm tu hành độ khó quá lớn, chú định trong thời gian ngắn không cách nào có thu hoạch.

Triệu Điền Hiên cố ý tìm đến Trần Phỉ, tự nhiên không phải lương tâm phát hiện, đến cái phục vụ hậu mãi, thuần túy chính là lần trước trao đổi công pháp, còn bổ năm mươi khối trung phẩm linh thạch chênh lệch giá về sau, Triệu Điền Hiên trong lòng khó chịu.

Nhưng loại này nguyện đánh nguyện chịu sự tình, đổi ý cũng quá không có cách cục. Nhưng Triệu Điền Hiên ngăn ở trong lòng, mình lại có chút khó chịu. Hôm nay nhìn thấy Trần Phỉ, Triệu Điền Hiên liền muốn mượn chỉ điểm danh nghĩa, thu chút truyền thụ phí.

Trảm Huyền Kiếm có bao nhiêu khó tu luyện, Triệu Điền Hiên rất rõ ràng, phàm là hắn chào hàng qua người, đến nay cũng không có mấy người có vượt qua hắn.

Hết lần này tới lần khác Trảm Huyền Kiếm uy lực lại tương đương bất phàm, để cho người ta khó mà dứt bỏ.

"Triệu lão thái khách khí, Trảm Huyền Kiếm ta bây giờ tu luyện còn có thể." Trần Phỉ cười nói.

"Ngươi ta đồng minh, không cần khách khí như thế. Con đường tu luyện, chính là muốn nhiều giao lưu, mới có thể tiến bộ." Triệu Điền Hiên khoát tay áo, rất là hào sảng nói.

"Triệu lão nói đến có lý." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Nếu không ngươi thi triển một chút Trảm Huyền Kiếm, ta trước nhìn một chút, nếu có vấn đề, ta trực tiếp vạch tới. Đến lúc đó ngươi chỉ cần không chê ta nói thẳng, liền có thể!" Triệu Điền Hiên rất là nhiệt tâm khích lệ nói.

"Ta liền không bêu xấu đi." Trần Phỉ cười khoát tay nói.

"Đây chính là ấn chứng với nhau võ học công pháp, ở đâu ra bêu xấu không bêu xấu." Triệu Điền Hiên lớn tiếng nở nụ cười.

"Triệu lão ngươi quá khách khí."

"Giúp đỡ lẫn nhau đỡ, hẳn là."

Trần Phỉ càng không nguyện ý thi triển, Triệu Điền Hiên ngược lại càng phát nhiệt tình, Triệu Điền Hiên đã theo bản năng cảm thấy, Trần Phỉ đối với Trảm Huyền Kiếm tu luyện, đoán chừng là lâm vào bình cảnh ở trong.

Mấy tháng quá khứ, cố gắng đối với Trảm Huyền Kiếm chỉ là đơn giản nhập môn, cái này cùng Trần Phỉ trước đó cho thấy thiên tư, ít nhiều có chút rời bỏ.

Nếu quả như thật là như thế này, kia Triệu Điền Hiên có lẽ về sau đối với Trần Phỉ chú ý độ, sẽ hơi phát sinh một điểm biến hóa. Dù sao Trần Phỉ bây giờ đáng giá nhất xưng đạo, chính là thiên tư.

"Vậy ta liền hơi thi triển một chút?"

Không biết có phải hay không Triệu Điền Hiên giọng quá lớn, Trần Phỉ đã cảm giác được mấy đạo ánh mắt nhìn về phía bên này, hiển nhiên là còn chưa cách xa Du Thủ Thành ba người.

"Mời!" Triệu Điền Hiên nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Trần Phỉ mỉm cười, tay phải kiếm chỉ tùy ý bôi qua mi tâm, sau một khắc, một đạo kiếm quang xẹt qua hư không.

Đứng ở một bên Triệu Điền Hiên, chỉ cảm thấy thân thể có chút phát lạnh, thức hải bên trong tâm thần càng là chấn động một cái. Cảm giác Trần Phỉ thi triển ra kiếm quang, Triệu Điền Hiên tiếu dung sớm đã cứng ngắc.

Bảy mươi hai trận, vượt xa Triệu Điền Hiên vừa rồi thi triển ra Trảm Huyền Kiếm.

Một năm không đến, bảy mươi hai trận a!

(tấu chương xong).