Chương 471: Khí trùng Vân Tiêu

Chương 471: Khí trùng Vân Tiêu

Vừa rồi một khắc này, Triệu Điền Hiên cơ hồ cho là mình nhìn lầm, nhưng tương tự tu luyện Trảm Huyền Kiếm, lại khoảng cách gần như thế, Triệu Điền Hiên nhìn lầm xác suất gần như tại không.

Chính vì vậy, Triệu Điền Hiên mới có thể cảm giác bất khả tư nghị như vậy.

Thời gian tám tháng, đối với Luyện Thể cảnh võ giả mà nói, xem như thời gian không ngắn, dù sao tu luyện võ đạo hoàng kim kỳ cứ như vậy mấy năm.

Mà đối với thọ hạn ba trăm Hợp Khiếu cảnh mà nói, cái này không đến thời gian một năm, cũng không tính cái gì thời gian dài dằng dặc.

Trần Phỉ vừa rồi không nguyện ý thi triển, Triệu Điền Hiên theo bản năng cảm thấy, Trần Phỉ là Trảm Huyền Kiếm tu luyện không khoái, cho nên muốn che dấu.

Kết quả Triệu Điền Hiên bây giờ mới phát hiện, Trần Phỉ thế này sao lại là tu luyện không khoái, rõ ràng chính là tu luyện quá tốt, thật muốn giấu dốt, kết quả bị hắn ngạnh sinh sinh ép ra ngoài.

Trảm Huyền Kiếm tu luyện độ khó lớn bao nhiêu, Triệu Điền Hiên so với ai khác đều rõ ràng, tu luyện nhiều năm như vậy, chỉ là ba mươi sáu trận dung luyện, khoảng cách bảy mươi hai trận còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Kết quả Trần Phỉ, vậy mà liền dạng này dễ như trở bàn tay thi triển ra.

"Bêu xấu!" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Triệu Điền Hiên, chắp tay nói.

Triệu Điền Hiên khóe miệng có chút chấn động một cái, Trần Phỉ cái này Trảm Huyền Kiếm nếu là gọi bêu xấu, vậy hắn vừa rồi như thế, tính là cái gì?

"Trần tiểu huynh đệ quả thật là thiên tư hơn người, ngược lại là ta tự mình đa tình." Triệu Điền Hiên trên mặt cố gắng gạt ra một cái tiếu dung, vừa rồi kia cởi mở tiếng cười sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Triệu lão quá khen." Trần Phỉ cười nói.

"Không, thiên tư của ngươi tại ta đã thấy nhiều người như vậy bên trong, liền không ai có thể vượt qua ngươi. Cho dù là bây giờ phượng múa các Trác Thiên Ứng, nghĩ đến cũng bất quá như thế!" Triệu Điền Hiên nghiêm mặt nói.

Thông qua Trảm Huyền Kiếm, Triệu Điền Hiên xem như chân chính nhận thức đến Trần Phỉ thiên tư, trước kia bởi vì nguyên thạch bực bội, cùng vừa rồi một điểm nhỏ xấu hổ, bây giờ đều đã toàn bộ đè xuống.

Triệu Điền Hiên đối với Trần Phỉ thái độ, cũng biến thành càng phát ra chân thành.

Liền Trần Phỉ học tập Trảm Huyền Kiếm tốc độ, tương lai trưởng thành có thể sẽ nhận tài nguyên cùng công pháp hạn chế, không bằng Trác Thiên Ứng bọn hắn trưởng thành nhanh, cũng có thể là không cách nào đứng cao như vậy.

Nhưng so sánh chính Triệu Điền Hiên, gần như đã đình trệ võ đạo chi lộ mà nói, đã mạnh rất rất nhiều.

Cách đó không xa, Tần Hải Sam đem ánh mắt thu hồi, trong ánh mắt mang theo suy tư.

Mặc dù bởi vì khoảng cách quan hệ, Tần Hải Sam đối với vừa rồi Trần Phỉ thi triển Trảm Huyền Kiếm, thấy không chân thiết. Nhưng này kiếm quang tản ra một tia khí tức, kỳ thật đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện.

Trần Phỉ tại Trảm Huyền Kiếm tạo nghệ bên trên, vượt qua tu luyện nhiều năm Triệu Điền Hiên.

Tần Hải Sam không có tu luyện Trảm Huyền Kiếm, bởi vì tại Đoạn Hồn Môn bên trong, có một môn không thua tại Trảm Huyền Kiếm truyền thừa. Môn kia truyền thừa tu luyện độ khó, Tần Hải Sam nhất thanh nhị sở.

Hoặc là nói, phàm là loại uy lực này tâm thần công pháp, liền không có cái nào tốt tu luyện.

Càng lợi hại, càng khó tu luyện, Hợp Khiếu công pháp như thế, tâm thần công pháp đồng dạng không có trốn qua cái quy luật này.

"Thiên tư tung hoành!" Tần Hải Sam nói khẽ, trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Trần Phỉ thiên tư càng tốt, đối với cái này đồng minh mà nói, chỗ tốt tự nhiên càng lớn. Bây giờ Trần Phỉ thực lực có lẽ vẫn còn tương đối, nhưng chỉ cần cho thời gian, Trần Phỉ nhất định có thể trưởng thành.

Không cần quá lâu, chỉ cần tài nguyên không phải thiếu quá lợi hại, trong vòng ba mươi năm, Trần Phỉ hẳn là liền có thể nhanh chóng trưởng thành, thậm chí là vượt qua hắn. Đến lúc đó cái này đồng minh lực lượng, tự nhiên cũng liền nước lên thì thuyền lên.

Ba mươi năm nhìn như rất dài, nhưng đối với Hợp Khiếu cảnh tu luyện độ khó mà nói, lại cũng không tính là gì. Quân không thấy nhiều ít Hợp Khiếu cảnh, cả một đời đều kẹt tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, thậm chí là kẹt tại nhất chuyển bên trên, không cách nào lại tiến thêm.

Tần Hải Sam cảm thấy Trần Phỉ trong vòng ba mươi năm tu vi trên phạm vi lớn tăng trưởng, đã là đối cực cao đánh giá.

Đến lúc đó Trần Phỉ mới hơn sáu mươi tuổi, ở độ tuổi này đừng nói là tại Hợp Khiếu cảnh bên trong, cho dù là Luyện Khiếu cảnh, ở độ tuổi này đều thuộc về phi thường trẻ tuổi giai đoạn.

Lúc kia mới hơn sáu mươi tuổi Trần Phỉ, tương lai võ đạo chi lộ còn có thể để cho người ta mơ màng.

Đương nhiên, trên thế giới này nguy hiểm rất nhiều, trưởng thành thiên kiêu, mới thật sự là thiên kiêu. Bây giờ Trần Phỉ, chỉ là để Tần Hải Sam cảm thấy tiền đồ vô lượng.

Nhưng từ từ mấy chục năm, ở trong sẽ phát sinh dạng gì sự tình, không ai nói rõ được.

Bất quá chỉ cần Trần Phỉ thật siêu việt hắn, vậy cái này Tam giai hạ đẳng bí cảnh, lần này cướp lại về sau, không chỉ có là cái thứ nhất trăm năm, kế tiếp trăm năm, có được quyền cũng vẫn như cũ sẽ ở bọn hắn cái này đồng minh ở trong.

Mặt khác một chỗ trên bầu trời, Du Thủ Thành cùng Đông Trọng Thu đợi cùng một chỗ, đối với vừa rồi Trần Phỉ thi triển Trảm Huyền Kiếm một màn, tự nhiên cũng thấy rất rõ ràng.

"Như thế thiên tư, ban đầu ở Tiên Vân thành, các ngươi vậy mà đều không có phát hiện một điểm dị dạng?" Du Thủ Thành không khỏi quay đầu nhìn về phía Đông Trọng Thu.

Trần Phỉ hơn ba mươi tuổi tác, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, đã chứng minh hôm khác tư, nhưng loại này nhìn xem Trần Phỉ thời gian sử dụng tám tháng, đem bọn hắn trong mắt rất khó tu luyện Trảm Huyền Kiếm, tu luyện tới trình độ này.

Loại này tận mắt chứng kiến cảm giác, xa so với nghe nói, tới rung động nhiều.

Lại rất hiển nhiên, đến Hợp Khiếu cảnh về sau, Trần Phỉ đối với Hợp Khiếu cảnh công pháp lĩnh ngộ tốc độ, cũng không có giảm xuống nhiều ít, vẫn như cũ là cùng cảnh giới bên trong người nổi bật.

Nghe được Du Thủ Thành, Đông Trọng Thu mặt mũi tràn đầy cười khổ, bọn hắn nếu là tại Tiên Vân thành có thể phát hiện, thời khắc này Trần Phỉ cũng đã là Tiên Vân Kiếm Phái người, nơi nào còn có Nguyên Thần Kiếm Phái sự tình gì.

Nhưng Trần Phỉ ẩn tàng quá tốt rồi, Tiên Vân Kiếm Phái không có đạt được một điểm phong thanh, ngạnh sinh sinh đem Trần Phỉ bỏ lỡ.

Đông Trọng Thu lúc đầu bởi vì Trần Phỉ không có tiến vào Tiên Vân Kiếm Phái, có chút đau buồn tâm, bởi vì thời gian dời đổi, đã chậm rãi bình phục rất nhiều.

Nhưng giờ phút này tận mắt thấy Trần Phỉ thiên tư ngộ tính, Đông Trọng Thu phát hiện lòng của mình một chút lại nhét vào, mà lại càng khó chịu hơn.

Liền phảng phất vết thương đã kéo màn, kết quả ngươi ngạnh sinh sinh đem nó để lộ, loại tư vị này, ai có thể hiểu!

"Đi thôi, Trần Phỉ thiên tư càng mạnh, càng chứng minh chúng ta trước đó lựa chọn là chính xác."

Đông Trọng Thu khẽ lắc đầu, quay người hướng phía nơi xa bay đi. Câu nói này đã là nói cho Du Thủ Thành nghe, cũng là Đông Trọng Thu nói cho mình nghe.

Sự tình đã như thế, hối hận lại có thể có gì hữu dụng đâu, chỉ có thể tiếp tục nhìn về phía trước.

Trần Phỉ cùng Triệu Điền Hiên ở giữa không trung, lẫn nhau lấy lòng vài câu, Triệu Điền Hiên quay người rời đi.

Trần Phỉ nhìn xem Triệu Điền Hiên rời đi, mang trên mặt vẻ tươi cười.

Bảy mươi hai trận Trảm Huyền Kiếm, xem như hơi phô bày một chút Trần Phỉ thiên phú . Còn một trăm linh tám trận Trảm Huyền Kiếm, dùng đến, nhiều ít cũng có chút dọa người rồi.

Tám tháng, Trảm Huyền Kiếm tu luyện đỉnh phong, đổi ai, chỉ sợ đều không thể tiếp nhận, dù sao cái này ít nhiều có chút vượt qua lẽ thường. Ngươi để phượng múa các Trác Thiên Ứng đến, hắn cũng làm không được.

Dù sao công pháp loại vật này, đều là càng về sau càng khó. Nhìn như bảy mươi hai trận cùng một trăm linh tám trận, chỉ kém một bộ phận, nhưng chân chính tu luyện, đối với Trác Thiên Ứng tới nói, đều cần thời gian dài dằng dặc.

Trác Thiên Ứng thiên tư đều cần như thế, cái khác Hợp Khiếu cảnh cần tốn hao thời gian sẽ chỉ càng dài.

Làm người làm việc, có đôi khi chính là nắm giữ một cái độ.

Cái này độ nắm giữ tốt, mình có lưu chỗ trống, những người khác cũng sẽ lại càng dễ tiếp nhận.

Trần Phỉ thân hình hơi động một chút, biến mất tại nguyên chỗ, bất quá một lát công phu, liền trở về Nguyên Thần Kiếm Phái trong đình viện, lần nữa tiến vào khổ tu trạng thái bên trong.

Trảm Huyền Kiếm đại viên mãn, trống ra thời gian, bị Trần Phỉ toàn bộ đầu nhập vào Hỗn Nguyên Huyền Công ở trong. Hỗn Nguyên Huyền Công vốn có chút chậm chạp tiến độ hiệu suất, một chút lại bị kéo căng.

Ngẫu nhiên nhàn hạ thời gian, Trần Phỉ thì là bước vào Tâm Quỷ Giới bên trong, bắt giết Nhị giai tâm quỷ, luyện hóa bản nguyên, cường hóa tâm thần.

Bây giờ Nhị giai tâm quỷ bản nguyên, đối với Trần Phỉ hiệu quả đã còn thừa không có mấy. Nhưng chỉ cần còn có hiệu quả, Trần Phỉ liền không có dự định bỏ qua.

Dù sao Tâm Quỷ Giới bên trong, những vật khác không nhiều, loại này đẳng cấp tâm quỷ quả thực là khắp nơi có thể thấy được, căn bản không cần lo lắng đem Nhị giai tâm quỷ giết tuyệt.

Đem mỗi một cấp bậc tâm quỷ giá trị lợi dụng sạch sẽ, mới có thể mức độ lớn nhất tăng lên chính mình. Không phải giờ phút này Trần Phỉ nếu là chém giết Tam giai tâm quỷ luyện hóa, kia Nhị giai tâm quỷ bản nguyên ngay lập tức sẽ đối Trần Phỉ mất đi hiệu quả.

Một tháng thời gian lặng yên mà qua, Tam giai bí cảnh cướp cờ chiến, đúng hạn mà tới.

Toàn bộ Hải Phong vực lộ ra cực kỳ náo nhiệt, không chỉ có là Hải Phong vực người, nghe nói bên này muốn tiến hành Tam giai bí cảnh tranh đoạt chiến, rất nhiều người không xa ngàn dặm chạy đến.

Giờ khắc này ở Hải Phong vực một cái trên mặt biển, Hải Nhạc động phủ đứng lơ lửng trên không, che kín ánh nắng, lưu lại một mảng lớn bóng ma trên mặt biển.

Các loại có quan hệ lần này cướp cờ chiến bàn khẩu, tại Hải Phong vực rất nhiều thành trì bên trong mở, tập trung người đếm không hết.

Mà giờ khắc này tại Hải Nhạc động phủ dưới, một đống người ngước nhìn cái này Linh Bảo  chờ đợi lấy cướp cờ chiến bắt đầu.

Đối chiến song phương mười cái thế lực, tới rất nhiều người, Nguyên Thần Kiếm Phái tự nhiên cũng ở trong đó.

Theo thời gian đi vào giờ Thìn, Hải Nhạc động phủ có chút rung động, động phủ đại môn mở ra, mười đạo cột sáng rơi xuống phóng lên tận trời, sau một khắc, mười cái Hợp Khiếu cảnh cường giả biến mất giữa không trung bên trong.

Một đạo màn nước tại Hải Nhạc động phủ phía trên dâng lên, đại biểu mỗi người khí tức điểm sáng xuất hiện tại màn nước bên trong, đồng thời màn nước bên trên cũng đại khái hiện ra giờ phút này cướp cờ chiến hiện trường địa hình địa vật.

Đồng thời còn có hai mặt cờ xí, tại màn nước bên trong chậm rãi hiện ra.

Ngoại trừ không cách nào nhìn thấy cướp cờ chiến hiện trường chân chính tình huống, đơn giản thắng bại, từ màn nước bên trên đã có thể nhẹ nhõm phân biệt ra.

Ngoại trừ những cái kia xem náo nhiệt, giờ phút này khẩn trương nhất chính là mười cái thế lực, bởi vì quan hệ này đến tương lai trăm năm, nhà mình tông môn hoặc là gia tộc phát triển.

Có hay không Tam giai bí cảnh, tài nguyên nhiều ít chênh lệch quá lớn.

Hải Nhạc trong động phủ.

Trần Phỉ năm người xuất hiện một chỗ trong sơn động, tại sơn động trung ương, một mặt màu đen chiến kỳ lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung, đồng thời nồng đậm khí tức từ trên thân nhộn nhạo lên.

Trong vòng mười dặm, liền có thể nhẹ nhõm cảm giác được chiến kỳ vị trí.

"Khí tức quá dễ thấy, tốt nhất che dấu một chút." Du Thủ Thành tiến lên dùng túi Càn Khôn thử một chút, phát hiện giả không đi vào, không khỏi cau mày nói.

"Trận thế có thể che lấp, bất quá trận thế thiết hạ, không cách nào di động, vẫn là rất dễ dàng bị phát hiện." Triệu Điền Hiên trầm giọng nói.

"Ta dự liệu được loại tình huống này, mang theo cái trận bàn tiến đến, bất quá cái này trận bàn cũng vô pháp di chuyển nhanh chóng." Tần Hải Sam nói, từ trong túi càn khôn cầm một khối trận bàn ra.

So sánh cố định trận thế, trận bàn sẽ khá hơn một chút, nhưng cũng vẻn vẹn tốt một chút mà thôi.

"Đối phương cùng chúng ta tình huống đồng dạng. . ." Đông Trọng Thu đang nói, nhìn thấy Trần Phỉ từng bước một đi hướng chiến kỳ.

Ba người khác cũng không khỏi phải xem hướng Trần Phỉ, chỉ gặp Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, đối chiến kỳ tiện tay vạch một cái.

Sau một khắc, chiến kỳ còn tại nguyên địa, nhưng chiến kỳ kia gần như trực trùng vân tiêu khí tức, một chút biến mất.

Tần Hải Sam bốn người con mắt, không khỏi có chút trợn to.

Tháng trước nguyệt phiếu tại trăm tên tả hữu, mới cao a!

Mới một tháng qua, chúng ta tranh thủ mỗi tháng tiến bộ một chút xíu có được hay không!

Cầu nguyệt phiếu ủng hộ, cảm ơn mọi người!

(tấu chương xong).