Chương 472: Thôn phệ

Chương 472: Thôn phệ

Nếu không phải giờ phút này chiến kỳ còn tại kia nổi lơ lửng, Tần Hải Sam bốn người đều coi là chiến kỳ biến mất, này khí tức biến mất, cũng không tránh khỏi quá mức hoàn toàn một chút.

Ở đây đều là Hợp Khiếu cảnh, liếc mắt liền nhìn ra chiến kỳ chung quanh không có trận thế, hiển nhiên Trần Phỉ dựa vào bí pháp, liền đem chiến kỳ kia nồng đậm khí tức cho trừ khử rơi.

Đông Trọng Thu nhìn thoáng qua chiến kỳ, coi lại một chút Trần Phỉ, trong ánh mắt đột nhiên có chút giật mình, Đông Trọng Thu rốt cuộc minh bạch, Trần Phỉ ban đầu ở Tiên Vân thành, đến cùng là thế nào che giấu mình tu vi.

Có bực này bí pháp mang theo, liên chiến cờ khí tức đều có thể trực tiếp trảm trừ, kia ngay lúc đó Trần Phỉ che giấu tự thân Luyện Khiếu cảnh tu vi, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Ngay cả bọn hắn Hợp Khiếu cảnh đều nhìn không ra bí pháp này sơ hở, những người khác tự nhiên cũng đừng nghĩ nhìn ra Trần Phỉ che giấu dưới, tu vi chân chính là đến vị trí nào.

Đông Trọng Thu ánh mắt có chút phức tạp, bực này trảm trừ khí tức bí pháp, ở đây bốn người đều không có tu hành qua, hiển nhiên thu hoạch được không dễ, nhưng hết lần này tới lần khác liền bị lúc trước chỉ có Luyện Khiếu cảnh Trần Phỉ cầm tới.

Chỉ có thể nói, tạo hóa trêu ngươi, Tiên Vân Kiếm Phái coi là thật cùng Trần Phỉ không có duyên phận, lại nhiều lần cùng Trần Phỉ sượt qua người.

"Trần tiểu huynh đệ, chiêu này pháp, cao minh!"

Triệu Điền Hiên đi đến chiến kỳ trước, cơ hồ mặt đối mặt, vẫn như cũ cảm giác không xuất chiến cờ mảy may khí tức. Bọn hắn khoảng cách gần như vậy, khí tức đều cảm giác không thấy, đối diện năm người, giờ phút này thì càng đừng nghĩ tìm ra chiến kỳ vị trí chính xác.

"Tốt, đem chiến kỳ khí tức che giấu, phần thắng của chúng ta lại nhiều mấy phần."

Tần Hải Sam trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chỉ riêng một bước này, bọn hắn đã so đối diện đi trước một bước.

Không nói cái khác, vẻn vẹn có thể đem chiến kỳ tùy ý mang theo trên người, cho dù giờ phút này song phương chạm mặt, đối phương đều phán đoán không xuất chiến cờ tại ai trên thân.

Đây đối với tiếp xuống cướp cờ bố trí, không thể nghi ngờ tăng thêm rất nhiều thẻ đánh bạc.

Du Thủ Thành trên mặt cũng đầy là ý cười, Trần Phỉ là hắn cùng Đông Trọng Thu chủ trương kéo vào liên minh, lúc ấy là coi trọng Trần Phỉ tiềm lực, mà không phải đối trận này tranh đoạt trợ giúp có thể lớn đến bao nhiêu.

Mà bây giờ, dựa vào Trần Phỉ chiêu này bí pháp, để tranh đoạt chiến cục diện một chút hướng về bọn hắn nghiêng tới.

Trận chiến tranh đoạn này lợi ích quá lớn, Du Thủ Thành tự nhiên cũng hi vọng có thể thuận lợi thắng được đến, Trần Phỉ có thể giúp đỡ đại ân, đáng giá vui vẻ.

"Chiến kỳ dạng này trạng thái, có thể duy trì bao lâu?" Triệu Điền Hiên quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Không ai hỏi thăm Trần Phỉ bí pháp này là chuyện gì xảy ra, tùy tiện hỏi thăm công pháp, là võ giả ở giữa tối kỵ, cho dù bọn hắn là đồng minh quan hệ, cũng giống như thế.

"Không cần nó tiến hành chiến đấu, có thể duy trì chừng nửa canh giờ." Trần Phỉ tay phải điểm tại trên chiến kỳ, cảm giác chỉ chốc lát nói.

Tốt

Tần Hải Sam nhìn mấy người một chút, tiếp tục nói: "Mặt này chiến kỳ, nếu không trước để ta tới đảm bảo đi."

Ở đây Tần Hải Sam tự nhận thực lực mạnh nhất, đảm bảo trên chiến kỳ, tự nhiên cũng sẽ càng thêm an toàn một chút. Mấy người nhìn nhau một chút, đều là nhẹ gật đầu.

Trình độ nào đó mà nói, chiến kỳ tại ai trên thân, người kia nguy hiểm kỳ thật cũng là lớn nhất.

Tần Hải Sam tiến lên, vừa đem chiến kỳ thu nhập trong tay áo, toàn bộ Hải Nhạc động phủ hơi run rẩy một chút, một đạo tin tức xuất hiện tại năm người trong đầu.

Chỉ là một lát, Trần Phỉ liền mở mắt.

Thu hồi chiến kỳ, tranh đoạt chiến chính thức bắt đầu, đồng thời lần này cướp cờ chiến một chút quy tắc chi tiết cũng công bố ra.

Đem đối phương chiến kỳ cầm xuống, đồng thời mang về cái sơn động này bên trong, liền xem như thắng lợi. Trừ cái đó ra, bên ngoài sơn động, giờ phút này đã bắt đầu xuất hiện các loại tài nguyên.

Những cái kia tài nguyên cũng không phải là cho ở đây năm người, mà là để chiến kỳ thôn phệ. Đương chiến kỳ thôn phệ tới trình độ nhất định bên trên, chiến kỳ tự thân uy năng liền sẽ không ngừng tăng lên.

Đến lúc đó chiến kỳ liền không còn là vướng víu, mà là biến thành một cái chân chính trợ lực, cực hạn trình độ bên trên, có thể để chiến kỳ có được pháp bảo cực phẩm lực lượng.

Người ở chỗ này, vô luận là ai nắm giữ pháp bảo cực phẩm, quét ngang đối diện năm người, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Đương nhiên, muốn trưởng thành đến pháp bảo cực phẩm vị trí, cần tài nguyên sẽ phi thường được nhiều, cũng không phải là thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại trong đó quy tắc, mấy người hoàn toàn có thể bất tuân theo quy tắc này, trực tiếp cùng nhau tiến lên, đi tìm đúng mặt năm người quyết chiến.

Thu thập tài nguyên cho chiến kỳ thôn phệ, chỉ là cung cấp trong đó một cái phương hướng mà thôi.

"Có thể đem khí tức của chúng ta cũng cùng nhau trảm trừ sao?" Đông Trọng Thu ngẩng đầu hỏi.

Nếu như năm người khí tức cũng cùng một chỗ biến mất, cái này lớn như vậy Hải Nhạc động phủ, đối diện muốn tìm được bọn hắn, độ khó không thể nghi ngờ lại lớn rất nhiều.

"Nếu như các ngươi bất động, khí tức có thể trảm trừ, nhưng chỉ cần khẽ động, khí tức liền sẽ hiển lộ."

Trần Phỉ lắc đầu, cái này Đồ Linh Thuật mặc dù thần kỳ, nhưng cũng có tự thân cực hạn, Hợp Khiếu cảnh mọi cử động tại cùng chung quanh thiên địa nguyên khí lẫn nhau.

Bất động, Đồ Linh Thuật còn có thể ép một chút, động, Đồ Linh Thuật cũng bất lực.

Cũng chính là Trần Phỉ đối với mình sử dụng, Đồ Linh Thuật không ngừng vận chuyển, ngược lại là có thể miễn cưỡng đem khí tức che giấu. Nhưng chỉ cần cùng người động thủ, khí tức vẫn như cũ lại phát ra ra.

"Trước thu thập tài nguyên, chiến kỳ khí tức biến mất, ưu thế của chúng ta đã không ít."

Nghe được Trần Phỉ, Tần Hải Sam bốn người trong lòng có chút tiếc nuối, bất quá tựa hồ lúc này mới tương đối bình thường, không phải bí pháp này uy lực không khỏi quá mạnh một chút.

"Có muốn hay không ta đi đối diện điều tra một chút tình huống của bọn hắn?" Du Thủ Thành thấp giọng hỏi.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, phía bên mình nếu như chỉ riêng cắm đầu thu thập tài nguyên, hoàn toàn không biết đối diện đang làm cái gì, vậy liền rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

"Tốt, không muốn khoảng cách quá gần, bảo toàn mình làm chủ!" Tần Hải Sam trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu.

Như ong vỡ tổ năm người cùng một chỗ giết tới đối diện đi, xem như nhất là gọn gàng dứt khoát. Nhưng thực lực của hai bên, phía bên mình cũng không có đến nghiền ép trình độ bên trên.

Nhiều nhất chỉ là tại trên giấy, bên này có một ít ưu thế. Nhưng ưu thế này không phải thắng thế, chiến đấu loại chuyện này, thay đổi trong nháy mắt, không có chân chính đánh qua, ngươi vĩnh viễn không biết thực lực của đối phương, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bây giờ chiến kỳ khí tức biến mất, ưu thế càng nhiều, tự nhiên lấy làm gì chắc đó làm chủ.

Tốt

Du Thủ Thành nhẹ gật đầu, thân hình hơi rung nhẹ, biến mất tại nguyên chỗ.

Đối diện chiến kỳ khí tức trực trùng vân tiêu, Du Thủ Thành rất dễ dàng liền có thể tìm tới vị trí của đối phương. Du Thủ Thành đương nhiên sẽ không dự định lấy một đối năm, sẽ chỉ đứng xa xa nhìn, vừa có tình huống, lập tức liền sẽ độn về.

Nhìn thấy Du Thủ Thành rời đi, Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, kỳ thật có được Vọng Tinh Thuật, Trần Phỉ càng thích hợp điều tra. Nhưng có một vấn đề, Trần Phỉ thân pháp xác thực tương đối.

Thật có tình huống như thế nào, Trần Phỉ rất dễ dàng bị chặn đứng, Tần Hải Sam mấy người cũng không yên lòng để Trần Phỉ đơn độc hành động, quá mạo hiểm một chút.

Du Thủ Thành rời đi, Tần Hải Sam mấy người cũng cùng nhau rời đi sơn động, chỉ một cái liếc mắt, bọn hắn liền phát hiện nơi xa lóe ra mấy đạo ánh sáng, hiển nhiên đây là Hải Nhạc động phủ cố ý đánh dấu ra, đại biểu những này có thể cho chiến kỳ thôn phệ.

Tần Hải Sam bốn người thân hình chớp động, đi vào ánh sáng trước, phát hiện là một chỗ khoáng thạch.

Triệu Điền Hiên tiến lên một bước, một đao chém vào tại khoáng thạch bên trên.

Hợp Khiếu cảnh, tiện tay một kích, uy lực đều lớn đến kinh người, Hợp Khiếu cảnh phía dưới, có thể nói là tùy ý chém giết, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cũng sẽ không ngoại lệ.

Nhưng Triệu Điền Hiên một đao kia xuống dưới, ngoại trừ một tiếng vang trầm, khoáng thạch bên trên thêm ra một đầu lỗ hổng bên ngoài, khoáng thạch địa phương khác, bình yên vô sự.

Ngược lại là Triệu Điền Hiên bị một cỗ phản chấn lực lượng đánh tới, không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Triệu Điền Hiên con mắt không khỏi có chút trừng lớn, một đao kia nếu là ở bên ngoài, phá núi mở biển không đáng kể, kết quả vậy mà không làm gì được cái này nho nhỏ khoáng thạch, lại mình còn lui về phía sau một bước.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này khoáng thạch cứng rắn có chút không tưởng nổi a. Mặc dù Triệu Điền Hiên vừa rồi một đao kia, có chút tùy ý, nhưng cũng không trở thành sẽ là kết quả như vậy.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu hai người cũng là nhíu mày, vốn cho rằng tài nguyên thu hoạch không có cái gì độ khó, kết quả không nghĩ tới Hải Nhạc động phủ vậy mà tại nơi này hạ khí lực.

"Ta còn không tin!" Triệu Điền Hiên có chút ngượng nghịu mặt mũi, đao trong tay lưỡi đao một chút tản mát ra kinh người cực nóng cảm giác, hiển nhiên Triệu Điền Hiên đã nghiêm túc.

Tần Hải Sam mấy người không có ngăn cản, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, lần này cướp cờ chiến bên trong, những tư nguyên này sẽ cứng rắn tới trình độ nào. Nếu như một người không cách nào giải quyết, vậy kế tiếp liền muốn cùng nhau hành động.

Triệu Điền Hiên thân hình bất động, đao trong tay lưỡi đao đã hóa thành tàn ảnh, liệt diễm vờn quanh, hết lần này tới lần khác lặng yên không một tiếng động, sau một khắc, lưỡi đao rơi vào khoáng thạch bên trên.

Ông

Toàn bộ mặt đất hơi run rẩy một chút, Triệu Điền Hiên thu đao ở một bên, lại nhìn phía trước, kia khoáng thạch đã chia năm xẻ bảy, mặt ngoài còn có bị liệt diễm thiêu đốt qua màu đen.

"Triệu huynh hảo đao pháp!" Đông Trọng Thu ở một bên nhẹ giọng cười nói.

"Hổ thẹn, kém chút bị một khối đá ngăn lại." Triệu Điền Hiên tranh thủ thời gian khoát tay áo, lần này nếu là khoáng thạch còn không cách nào lấy ra, kia Triệu Điền Hiên liền thật sự có chút khó chịu.

Dù sao đã bao nhiêu năm, đừng nói là bây giờ Hợp Khiếu cảnh. Lúc trước tập võ không lâu, bước vào Đoán Cốt cảnh về sau, liền không có bị một khối đá làm khó qua.

Tần Hải Sam tay phải có chút một chiêu, trên mặt đất khoáng thạch bay tới, Tần Hải Sam cầm chiến kỳ đảo qua, khoáng thạch biến mất không thấy gì nữa, đồng thời chiến kỳ mặt cờ bên trên hiện lên một chút ánh sáng, nhưng ngay lúc đó có yên tĩnh lại.

"Tài nguyên điểm rất nhiều, chúng ta muốn hay không tách ra hành động? Không phải hiệu suất quá chậm." Triệu Điền Hiên nhìn thoáng qua bốn phía, đập vào mắt thấy, lấp lóe quang mang tài nguyên điểm, trở nên càng nhiều.

Bốn người cùng một chỗ, an toàn thì an toàn, nhưng chiến kỳ trưởng thành tất nhiên cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Cá cùng tay gấu, cũng nên chọn một dạng mới được.

"Tốt, bất quá mọi người không muốn cách quá xa, có cái gì động tĩnh, liền lập tức tụ lại."

Tần Hải Sam nói, nhìn Trần Phỉ một chút, trong này, Tần Hải Sam lo lắng nhất không thể nghi ngờ là Trần Phỉ. Cũng không phải xem thường loại hình, thuần túy chính là Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh thời gian quá ngắn.

Thiên tư lại cao hơn, cũng cần thời gian đến chuyển hóa.

Đối diện năm người, cũng sẽ không nhìn ngươi thiên tư có cao hay không, sẽ chỉ nhìn ngươi thực lực mạnh không mạnh. Đổi Tần Hải Sam, nếu như muốn hướng đối phương xuất thủ, cũng tất nhiên lựa chọn trước đem đối diện đồng dạng vừa đột phá không lâu hai người, trước trừ bỏ.

Nhìn thấy Tần Hải Sam ánh mắt, Trần Phỉ mỉm cười, nhẹ gật đầu.

(tấu chương xong).