Chương 473: Hoàn mỹ ẩn tàng

Chương 473: Hoàn mỹ ẩn tàng

Bốn người thân ảnh dần dần tản ra, bạo liệt thanh âm bắt đầu ở chung quanh chấn động ra.

Trần Phỉ đi vào một chỗ trên sườn núi, một đóa màu lam nụ hoa đang theo gió chập chờn, còn có một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát tràn ngập ở chung quanh.

Càn Nguyên Kiếm rơi vào Trần Phỉ trong tay, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm hiện lên, nụ hoa thân cành một chút đứt gãy, Trần Phỉ đem đóa hoa nắm ở trong tay.

Hỗn Nguyên Huyền Công viên mãn, bây giờ Trần Phỉ cho dù không cần Trấn Long Tượng kia bàng bạc thể phách chi lực, thực lực tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, cũng không tính là hạng chót tồn tại.

Chăm chú tương đối, trừ ra binh khí nhân tố, Trần Phỉ vẻn vẹn bằng vào Hỗn Nguyên Huyền Công, liền có thể cùng rất nhiều nhất chuyển Hợp Khiếu cảnh tách ra vật tay.

Một môn Hợp Khiếu cảnh công pháp, cơ hồ liền không có mấy cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ có thể đem tu luyện tới viên mãn cảnh. Có công pháp này tạo nghệ tiêu chuẩn, bây giờ tu vi đại khái đều tại tam chuyển, cũng chính là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Cho nên chỉ là dựa vào Hỗn Nguyên Huyền Công lực lượng, Trần Phỉ liền có thể đem hoa này cốt đóa chém xuống.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, không có dị dạng, ba người khác cũng tại cách đó không xa. Trần Phỉ không có vội vã đem nụ hoa đưa trở về, mà là lách mình đi vào trên một thân cây.

Cái này khỏa thường thường không có gì lạ trên đại thụ, giờ phút này kết lấy một viên to lớn trái cây, mê người mùi trái cây từ đó phát ra, để cho người ta không nhịn được muốn đem nó lấy xuống, đại bão có lộc ăn.

Bất quá loại này mùi trái cây chỉ là giả tượng, thuần túy chính là Hải Nhạc động phủ mô phỏng ra linh tài, thật ăn hết, đối với người tu hành mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Liên tiếp hai kiếm, Trần Phỉ đem viên này trái cây chém xuống.

So sánh vừa rồi Triệu Điền Hiên, Trần Phỉ chém xuống những tư nguyên này, cũng sẽ có mãnh liệt phản chấn lực lượng, nhưng Trần Phỉ thân thể có thể tuỳ tiện đem những này phản chấn dung nạp.

Cho nên cũng sẽ không xuất hiện bị phản chấn lực lượng, đánh gãy mình tiết tấu sự tình phát sinh.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua phía trước, thân hình vừa muốn nhảy ra, một đạo hồng quang đột nhiên ở giữa không trung hiện lên.

Trần Phỉ bước chân theo bản năng dừng lại, sau một khắc, một đạo tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, phe đen trận doanh, một người bị loại!

Hải Nhạc ngoài động phủ, Du Thủ Thành xuất hiện giữa không trung bên trong, một ngụm máu tươi phun tới, sắc mặt như tờ giấy, khí tức càng là rơi xuống thung lũng.

Trọng thương, nhìn xem tình huống, nếu như không phải là bởi vì tại Hải Nhạc trong động phủ, có thể trực tiếp nhận thua, chỉ sợ Du Thủ Thành liền muốn thật chết mất.

Du Thủ Thành ngẩng đầu nhìn về phía Hải Nhạc động phủ bên trên màn nước, thần sắc khó coi, xảy ra chuyện lớn, đối diện năm người vậy mà tìm được một kiện dị bảo, đem lực lượng lâm thời quán chú ở trong đó trên người một người.

Cái này kết quả sau cùng, chính là bị quán chú người kia, chiến lực trực tiếp tiêu thăng đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trình độ.

Du Thủ Thành tiến đến điều tra thời điểm, xác thực cách phi thường xa, liền cảm giác được đối phương chiến kỳ khí tức.

Lúc ấy Du Thủ Thành chính vòng quanh đường vòng cung, muốn quan sát được càng có nhiều dùng tin tức, kết quả một người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt của hắn, chính là bị quán chú lực lượng chớ sĩ nghi.

Nhớ tới chớ sĩ nghi kia lạnh lùng ánh mắt, Du Thủ Thành không khỏi siết chặt nắm đấm.

Đối mặt Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng, Du Thủ Thành không có một chút phản kháng lực lượng. Chủ yếu là chớ sĩ nghi xuất hiện quá đột nhiên, vậy mà không có lộ ra chút nào khí tức.

Không phải nếu là xa xa cảm giác được chớ sĩ nghi kia dị dạng khí tức, Du Thủ Thành ngay lập tức sẽ đào tẩu.

Cũng may vạn hạnh trong bất hạnh, chớ sĩ nghi không cách nào hoàn mỹ chưởng khống cái này lực lượng, lại Du Thủ Thành cũng tránh né nhanh, không phải Du Thủ Thành chỉ sợ thật muốn trực tiếp lưu tại Hải Nhạc trong động phủ.

Du Thủ Thành cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đối phương không tuyển chọn lôi đài chiến. Chớ sĩ nghi đối Du Thủ Thành ra chiêu về sau, khí tức bình thường xuất hiện, lại trực tiếp trượt xuống đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, thậm chí so trước kia còn muốn yếu hơn rất nhiều.

Hiển nhiên loại lực lượng này quán chú, đối với thân thể có cực lớn phụ tải.

Nếu như là lôi đài chiến, đối diện vừa thi triển, tất cả mọi người sẽ nhìn thấy, có lẽ vẫn là không cách nào né tránh, nhưng kéo dài thời gian không lên trận, đối diện liền chịu không được.

Mà phương pháp như vậy dùng qua một lần, tự thân khí tức trượt xuống, chiến lực không lớn bằng lúc trước  tương đương với biến tướng một đổi một, còn có bốn người khác quán chú lực lượng, khẳng định cũng có vấn đề khác, cũng không có lời.

Nhưng là tại đoạt cờ chiến bên trong, hoàn toàn ở chỗ tối, liền cho đối phương cơ hội như vậy.

"Sớm biết lúc trước liền lựa chọn lôi đài chiến!" Du Thủ Thành lại ho khan vài tiếng, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem phía trên màn nước.

Bây giờ hối hận, đã vô dụng, dù sao lúc trước phe mình chỉ là tại trên giấy, hơi có ưu thế mà thôi, cho dù thật lựa chọn lôi đài chiến, kết quả như thế nào, cũng không ai biết được.

Lại lựa chọn đối chiến phương thức, quyền chủ động vẫn là tại đối diện trong tay, bởi vì cái này Tam giai bí cảnh cái trước trăm năm, là tại đối diện một nhà trong đó trong tay, bọn hắn có ưu tiên lựa chọn quyền lợi.

Mà chỉ cần là công bằng công chính tranh đoạt phương thức, liền hoàn toàn bị Thiên Vũ Minh tán thành.

Du Thủ Thành bây giờ bị chớ sĩ nghi trực tiếp đánh ra, ngay cả chạy trốn trở về cơ hội đều không có, cho nên căn bản không kịp trở về thông tri tình huống, điều này sẽ đưa đến Tần Hải Sam mấy người, căn bản không biết vừa rồi chuyện gì xảy ra.

Chớ sĩ nghi bây giờ không cách nào lại tiếp nhận quán chú lực lượng, những người khác đoán chừng cũng vô pháp liên tục quán chú, đây là cơ hội. Nếu như chờ chớ sĩ nghi bọn hắn chậm tới, vấn đề liền lớn.

Nhưng Tần Hải Sam mấy người, không biết tình huống này a!

Giờ phút này trên mặt biển, theo Du Thủ Thành bị loại, một chút ồn ào.

Vừa rồi tại màn nước bên trên, bọn hắn chỉ nhìn thấy chớ sĩ nghi cùng Du Thủ Thành điểm sáng va chạm, sau đó đại biểu Du Thủ Thành điểm sáng liền biến mất tại màn nước bên trên.

Du Thủ Thành bị đào thải tốc độ quá nhanh, tất cả mọi người coi là sẽ dây dưa một phen, dù sao song phương đều là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ  dựa theo bọn hắn có được tin tức, thực lực hẳn là không kém bao nhiêu.

Kết quả, Du Thủ Thành cơ hồ là tại chạm mặt trong nháy mắt, liền bị đánh ra Hải Nhạc động phủ.

Không ít tại bàn khẩu bên trong, ép Tần Hải Sam bên này người thắng, một chút trở nên khẩn trương lên. Tối thiểu có sáu thành trở lên người, là ép Tần Hải Sam bên này.

Dù sao lần này tranh đoạt chiến, rất nhiều tin tức đều đang đồn truyền bá, Tần Hải Sam bên này tại trên giấy, là có nhất định ưu thế, cho nên áp chú người càng nhiều.

Kết quả bây giờ ngược lại tốt, cái này cướp cờ chiến mới bắt đầu một lát, Du Thủ Thành vậy mà liền đã bị đào thải, so sánh thực lực của hai bên, một chút phát sinh biến hóa cực lớn.

Không nói cái khác, lúc này nếu như chớ sĩ nghi năm người, vọt thẳng giết tới Tần Hải Sam bên kia, đều có rất lớn hi vọng, thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Dù sao năm đánh bốn, thấy thế nào, đều có thể thắng được tới.

Đặc biệt là chớ sĩ nghi có thể qua trong giây lát đem Du Thủ Thành đào thải, hiển nhiên là có cái gì bí mật sát chiêu. Đáng tiếc, tại màn nước bên trên, những này cũng nhìn không ra.

Hải Nhạc trong động phủ.

Tần Hải Sam bốn người đạt được Hải Nhạc động phủ thông báo, không khỏi sửng sốt, cho dù là Trần Phỉ cũng không ngoại lệ.

Du Thủ Thành thân pháp, Trần Phỉ vừa rồi cứ việc chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng cũng minh bạch là mạnh hơn chính mình. Kết quả bây giờ vừa qua khỏi đi, liền bị đào thải rồi?

Tần Hải Sam khí tức phóng lên tận trời, đây là thông tri tập hợp. Trần Phỉ thân hình chớp động, mấy cái lắc mình, liền đi tới Tần Hải Sam trước mặt.

Chỉ là giờ phút này, vô luận là Tần Hải Sam, vẫn là Triệu Điền Hiên cùng Đông Trọng Thu, sắc mặt đều cực kỳ ngưng trọng.

Du Thủ Thành dạng này bị đào thải, là trước kia vô luận như thế nào cũng không có nghĩ tới, cái này khiến tình huống dưới mắt, trở nên cực kì bị động.

Tần Hải Sam cau mày, có chút tự trách, bởi vì chiến kỳ khí tức bị trảm trừ, ưu thế tăng nhiều, để Tần Hải Sam lựa chọn dạng này sách lược.

Nhưng dựa theo bình thường tình huống, lấy Du Thủ Thành thân pháp, không liều lĩnh, hoàn toàn là có thể làm được toàn thân trở ra. Nhưng hết lần này tới lần khác, chính là xảy ra ngoài ý muốn.

"Làm sao bây giờ? Đối phương khả năng chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới!" Triệu Điền Hiên nhíu chặt lông mày.

So đối diện thiếu một người, thế yếu quá lớn, giờ phút này đối diện năm người, khả năng đã tại tới trên đường, đến lúc đó chỉ sợ cũng muốn bị vây kín.

Càng mấu chốt chính là, bọn hắn bây giờ còn hoàn toàn không biết, Du Thủ Thành đến cùng là thế nào bị đào thải, điểm ấy cũng là bận tâm nhất.

"Chúng ta không cần loạn, đối phương hẳn là dùng bảo vật gì, nhất định có một ít hạn chế." Đông Trọng Thu trầm giọng nói.

Đối diện nếu thật là ưu thế rất lớn, lúc trước trực tiếp tuyển lôi đài chiến, hiển nhiên thủ đoạn của đối phương, không cách nào một mực dùng, hoặc là nói nhất định phải tại bây giờ hoàn cảnh hạ sử dụng, ưu thế mới có thể lớn nhất.

"Vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào?" Triệu Điền Hiên nhìn về phía Tần Hải Sam.

Tần Hải Sam không nói gì, có chút lưỡng nan. Bây giờ năm đôi bốn, thật không có đến thực lực phi thường cách xa thời điểm, cho dù thật bị vây kín, cũng sẽ không trong thời gian ngắn đánh tan.

Nhưng bởi vì không biết đối phương đến cùng là dạng gì bảo vật, để Tần Hải Sam có chút không dám trực diện đối phương năm người, sợ lại bị đào thải một người.

"Ta canh giữ ở phía trước, các ngươi tiếp tục thu thập tài nguyên." Trần Phỉ đột nhiên lên tiếng nói.

"Không được, quá nguy hiểm!" Tần Hải Sam suy nghĩ một chút, lắc đầu, cái này Trần Phỉ nếu là lại góp đi vào, cái này cướp cờ chiến cũng không cần lại đánh.

Đè vào phía trước nhất trinh sát, tất nhiên là nguy hiểm nhất.

"Bọn hắn hẳn là nhìn không thấy ta."

Trần Phỉ khí tức trên thân một chút biến mất, tay phải bôi qua mi tâm, Kiếm Hồi Nhãn vận chuyển, Trần Phỉ đem quá khứ khí tức cũng cùng nhau trảm trừ. Trấn Long Tượng rung động, Trần Phỉ trên người nhiệt lượng nhanh chóng thu liễm.

Nếu như không phải nhìn bằng mắt thường gặp Trần Phỉ, lấy tâm thần lực cảm giác, Trần Phỉ giờ phút này hoàn toàn liền cùng một khối ngoan thạch, không có võ giả đặc hữu khí tức, cũng không có chút nào nhiệt lượng.

Hoàn mỹ ẩn tàng!

Tần Hải Sam vốn là thần tình kiên quyết một chút dao động, bây giờ nếu muốn thắng hắn hạ cướp cờ chiến, tình báo là trọng yếu nhất.

Nếu như đối diện năm người một chút xông lại, hiển nhiên đối diện tự nhận thực lực hoàn toàn chiếm ưu, muốn trực tiếp đánh giáp lá cà, phân ra thắng bại.

Nhưng nếu như người đối diện chậm chạp không đến, tình huống kia liền hoàn toàn chuyển hướng một loại khác, đối phương bảo vật, hạn chế hẳn là rất lớn, không cách nào liên tục sử dụng, hay là cái khác càng lớn tệ nạn.

Kia có khả năng, Tần Hải Sam liền muốn dẫn người xông tới giết.

"Vậy ngươi cẩn thận, có biến, lập tức lui về tới." Tần Hải Sam cuối cùng nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ mỉm cười, thân hình chớp động, đội lên phía trước mười dặm vị trí, tiếp lấy ngừng lại, đi vào một cái trong chỗ tối.

Đồng thời phân thân đi ra, hướng phía phía trước tiếp tục phóng đi.

Phân thân thực lực là chẳng ra sao cả, thân pháp cũng, thật muốn gặp được đối diện bất kỳ người nào, đều sẽ bị một chút đánh nổ, có thể xem xét đến tình huống, cực kì có hạn.

Thậm chí cái gì cũng còn không nhìn thấy liền bị đánh bạo, cũng có thể, lại sẽ còn đánh cỏ động rắn.

Nhưng bây giờ, Du Thủ Thành sớm đã bị đào thải ra khỏi cục, cũng liền không quan trọng đánh cỏ động rắn vấn đề.

Bây giờ càng mấu chốt, là nhìn xem đối diện đến cùng tình huống như thế nào, cho dù lại có hạn, cũng muốn thử một chút.

Hôm nay hai chương này, xóa sửa chữa sửa lại rất lâu, hơi trễ, thật có lỗi!

Không có sớm xin phép nghỉ, đại biểu khẳng định sẽ đổi mới ha.

(tấu chương xong).