Chương 474: Cấp tiến

Chương 474: Cấp tiến

Trần Phỉ phân thân cẩn thận từng li từng tí bay tới đằng trước, tốc độ bay cùng bản thể so sánh, rất chậm.

Trần Phỉ phân thân đến từ Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong Độn Thiên Hành, môn công pháp này mở bảy mươi lăm khiếu huyệt, tại Luyện Khiếu cảnh bên trong đều thuộc về tương đối tồn tại.

Đằng sau dung luyện đến Nguyên Thần Kiếm Điển, thất môn công pháp hỗ trợ lẫn nhau, Độn Thiên Hành tốc độ bay ngược lại là tăng lên không ít  liên đới lấy phân thân tốc độ bay cũng tăng cao hơn một chút.

Nhưng loại tình huống này theo Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, tình huống có biến hóa rõ ràng.

Độn Thiên Hành phân thân danh xưng có được bản thể ba thành thực lực, nhưng kỳ thật tại Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thời điểm, phân thân thực lực liền không có thành tỉ lệ tăng lên đi lên.

Bây giờ Trần Phỉ đến Hợp Khiếu cảnh, phân thân tăng phúc càng là cực thấp, bây giờ ngoại trừ thêm ra một cái năng lực phi hành, lực lượng cùng lúc trước Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong về sau, có thực lực không kém bao nhiêu.

Cái này không thể trách Độn Thiên Hành yếu, mà là môn công pháp này bản thân cũng chỉ là Luyện Khiếu cảnh tiêu chuẩn, ngươi muốn cho nó tại Hợp Khiếu cảnh cũng có được biểu hiện như vậy, đó cũng không thực tế.

Cũng chính vì vậy, trước đó Du Thủ Thành đi nói muốn điều tra thời điểm, Trần Phỉ mới không có chủ động nhận việc. Liền phân thân loại này tốc độ bay cùng thực lực, một khi bị người phát hiện, trốn là khẳng định trốn không thoát.

Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, Du Thủ Thành đi về sau, vậy mà trực tiếp một đi không trở lại.

Trần Phỉ phân thân tiến lên hơn mười dặm, xa xa liền cảm giác được đối phương chiến kỳ khí tức, bất quá ngoại trừ chiến kỳ, năm người khác khí tức, Trần Phỉ cảm giác không đến.

Trần Phỉ phân thân hai mắt thả ra gợn sóng ánh sáng nhạt, Vọng Tinh Thuật dưới, loáng thoáng có thể cảm giác được mấy người khí tức, nhưng cũng không rõ ràng.

Phân thân thực lực quá yếu, mặc dù có Vọng Tinh Thuật, có thể dò xét đến phạm vi cũng cực kỳ có hạn, trừ phi tiếp tục rút ngắn khoảng cách. Nhưng liền phân thân thực lực này, cho dù khí tức trên thân bị Đồ Linh Thuật trảm trừ, vẫn như cũ dễ dàng bị phát hiện.

Hợp Khiếu cảnh tâm thần phá hạn về sau, so sánh Luyện Khiếu cảnh, vô luận là độ chính xác vẫn là chiều rộng bên trên, đều trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Trần Phỉ trước kia dựa vào phân thân, còn có thể tại Luyện Khiếu cảnh ngay dưới mắt chạy tới chạy lui, nhưng ở Hợp Khiếu cảnh cảm giác dưới, cũng quá mức rõ ràng.

Dù sao ngươi đang một mực hoạt động, cái khác Hợp Khiếu cảnh có thể rất rõ ràng cảm giác được dị dạng, mặc kệ trên người ngươi đến cùng có hay không khí tức. Cho dù là một khối đá tại di động tứ xứ, đều là một cái vấn đề lớn.

"Bất quá mặc dù thấy không rõ lắm bọn hắn đang làm cái gì, nhưng không có lập tức thừa dịp ưu thế, chém giết tới, hiển nhiên đào thải Du Thủ Thành, là có không nhỏ hạn chế."

Trần Phỉ phân thân trầm ngâm một lát, đem tình huống bên này thông qua bản tôn, thông tri cho Tần Hải Sam ba người.

Trần Phỉ phân thân không có tùy tiện tiếp tục tiến lên, tâm thần ở trong luôn có một loại mơ hồ cảm giác, tiếp tục tiến lên, liền sẽ có nguy hiểm.

Phân thân không có thực lực, nhưng bởi vì tâm thần có cùng nguồn gốc, cho nên tại đối nguy hiểm cảm giác bên trên, vẫn là cực kì nhạy cảm.

Mà Trần Phỉ bản tôn tâm thần, trải qua một năm này đối Tâm Quỷ Giới Nhị giai tâm quỷ chém giết, kỳ thật đã trưởng thành đến trình độ nhất định, lại thêm Trấn Long Tượng trấn thần đối tâm thần gia trì.

Những thứ không nói khác, liền cảm giác bên trên, Trần Phỉ tâm thần xa so với trong động phủ bất cứ người nào đều mạnh hơn.

"Hẳn là còn có viễn trình dò xét năng lực, khó trách Du Thủ Thành vừa đến, liền xảy ra chuyện."

Trần Phỉ phân thân nhíu mày, cái này tiến cũng không được, thối cũng không xong, sự tình một chút trở nên có chút phiền phức.

Tiếp tục tiến lên, phân thân đoán chừng chính là bị đánh nổ kết quả, đến lúc đó cố gắng có thể nhìn xem người xuất thủ, đến cùng có cái gì dị dạng, bất quá phân thân cũng triệt để báo hỏng.

Trong thời gian ngắn, phân thân đều không thể một lần nữa ngưng tụ.

Lui, liền vừa rồi thăm dò đến tình huống, có một chút giá trị, nhưng giá trị cũng cực kỳ có hạn.

Trần Phỉ phân thân vuốt cằm, nhìn thoáng qua chung quanh, không ít địa phương lóe ra quang mang, cũng có thể trợ lực chiến kỳ trưởng thành tài nguyên.

Trần Phỉ lại ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa  bên kia mấy đạo khí tức đại khái tụ lại cùng một chỗ, rất có thể cũng không có toàn lực thu hoạch tài nguyên, nói cách khác, đối phương mục đích duy nhất, cũng không phải khiến chiến kỳ trưởng thành.

【  ổn định vận hành nhiều năm tiểu thuyết app, so sánh lão bản truy sách Thần khí, lão thư trùng đều tại dùng đổi nguyên App, hoan nguyênapp. com 】

Bất quá có được có thể để Du Thủ Thành, ngay cả chạy trốn cũng không kịp trốn bảo vật  đợi lát nữa chỉ cần tìm cơ hội, lại đào thải Trần Phỉ bên này một người, kia cuối cùng đại cục cơ bản liền định ra.

Chiến kỳ trưởng thành, tự nhiên có thể đặt ở vị thứ hai, dù sao muốn để chiến kỳ trưởng thành, cần tài nguyên nhưng cũng không ít, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Thật muốn biến thành lẫn nhau liều chiến cờ, vậy đối phương đi đầu đào thải Trần Phỉ bên này một người ưu thế, một chút liền giảm bớt. Đổi Trần Phỉ bên này, rõ ràng nhân số so với đối phương nhiều, cũng không có khả năng tuyển chọn chiến kỳ cái này thời gian dài phương thức.

Tất nhiên sẽ lựa chọn tốc chiến tốc thắng, dựa vào bảo vật của mình, tìm cơ hội lại đào thải một người, đem thế cục triệt để cố định trụ.

Trần Phỉ phân thân cẩn thận đi vào một cái hố đất trước, nhìn xem ở trong bị tầng nham thạch bao khỏa hơn phân nửa mã não, thần sắc khẽ nhúc nhích.

So sánh vừa rồi tại mình bên kia nhìn thấy tài nguyên, bên này tài nguyên có nguyên khí rất kinh người.

Đây là vì tăng cường đối kháng tính, thu hoạch được đối phương địa giới bên trong tài nguyên, mới có thể tốt hơn trợ lực nhà mình chiến kỳ trưởng thành?

Hẳn là loại nguyên nhân này, chỉ có dạng này, song phương tranh đoạt mới có thể càng thêm kịch liệt. Không phải toàn bộ cẩu tại mình địa giới bên trong thu hoạch tài nguyên, đến cuối cùng mới liều chiến cờ, vậy liền biến thành ai càng cần cù vấn đề.

"Cho nên, cái này cướp cờ chiến, tối ưu lựa chọn, là len lén đem đối phương tài nguyên vận chuyển trở về?" Trần Phỉ thầm nghĩ trong lòng.

Mạc Sĩ Nghi mấy người, đoán chừng cũng sợ Trần Phỉ bên này, đến cái vây giết loại hình thừa cơ đào thải trong bọn họ một người, cho nên năm người giờ phút này đều không có tách ra.

Cho nên dã ngoại tình huống, đoán chừng đối phương còn không hiểu rõ, hay là có hiểu biết, nhưng tâm tư toàn bộ đều tại như thế nào vận dụng nhà mình bảo vật trên thân.

Mục đích tương đương trực tiếp, chính là chờ đợi bảo vật hạn chế mở ra, sau đó xông tới giết.

Trần Phỉ bản tôn đem phân thân nhìn thấy tình huống, từng cái thông tri cho Tần Hải Sam ba người, Tần Hải Sam ba người thần sắc cũng hơi phát sinh biến hóa.

Bây giờ nhìn thấy chính là, Mạc Sĩ Nghi năm người bảo vật trong tay, hoặc là còn tại hạn chế kỳ, hoặc là chính là còn có cái khác di chứng không có giải quyết tốt.

Tần Hải Sam bên này nếu như nhất cổ tác khí vọt thẳng giết đi qua, thừa dịp Mạc Sĩ Nghi bọn hắn di chứng vẫn còn, đến cái triệt để thấy rõ ràng, cố gắng còn có một điểm phần thắng.

Đương nhiên, có hậu di chứng hoặc là bảo vật hạn chế, đều là Tần Hải Sam bên này suy đoán, không có nhìn thấy lúc ấy Du Thủ Thành bị đào thải tràng cảnh, căn bản là không có cách phán đoán chính xác.

Mà trông thấy hết thảy Du Thủ Thành, hôm nay đã sớm bị đào thải ra ngoài, cũng vô pháp cho tình báo chuẩn xác.

Cho nên dạng này xông tới giết, là có phong hiểm, nếu như Mạc Sĩ Nghi mấy người các loại chính là cái này, đến một trận bắt rùa trong hũ, vậy cái này trận cướp cờ chiến trực tiếp kết thúc.

Nhưng nếu như không trùng sát, kia tất cả bảo cũng chỉ có thể đặt ở trên chiến kỳ, mau sớm đem chiến kỳ trưởng thành, để cho mình có được tính quyết định lực lượng.

So sánh Mạc Sĩ Nghi bọn hắn, Tần Hải Sam bên này ưu thế lớn nhất, chính là chiến kỳ khí tức bị xóa đi, Mạc Sĩ Nghi bọn hắn muốn tìm được bọn hắn, cần tốn hao không ít công phu.

Mà bọn hắn, có thể cự ly xa liền quan sát được Mạc Sĩ Nghi bọn hắn, dù sao chiến kỳ khí tức quá nồng nặc. Căn cứ điểm ấy, tùy thời biến động tự thân vị trí, có thể kéo dài không ít thời gian.

Chỉ là một lát, Tần Hải Sam liền nghĩ minh bạch sự tình, trong lòng cũng có quyết định.

Trận này tranh đoạt chiến, may mắn có Trần Phỉ a, nếu như không phải đem chiến kỳ khí tức xóa đi, lưu cho Tần Hải Sam lựa chọn liền chỉ còn lại một cái.

Trần Phỉ bản tôn mang theo Tần Hải Sam ba người, đi vào biên giới vị trí, Trần Phỉ để Tần Hải Sam ba người hơi dựa vào sau một chút, bắt đầu thu thập biên giới chỗ tài nguyên điểm.

Trần Phỉ bản tôn hai mắt thả ra ánh sáng nhạt, Vọng Tinh Thuật môn này điều tra tâm thần công pháp cực hạn vận chuyển, phối hợp thêm tâm thần đối với nguy hiểm cảm giác, thời khắc quan sát bốn phía cùng nơi xa.

So sánh phân thân, Trần Phỉ bản tôn vận chuyển Vọng Tinh Thuật, hiệu quả không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn rất nhiều, cho nên đối với đối diện chiến kỳ vị trí, cùng xung quanh địa phương khác cảm ứng, đều rõ ràng không ít.

Sau đó thời gian, Trần Phỉ bản tôn cơ hồ một kiếm một cái tài nguyên, sau đó để phân thân vận chuyển cho Tần Hải Sam, Tần Hải Sam nắm chặt thời gian để chiến kỳ hấp thu.

Đồng thời Tần Hải Sam ba người cũng không có nhàn rỗi, tại biên giới vị trí ra sức khai thác tài nguyên.

So sánh nhà mình sơn động phụ cận, bên này tài nguyên ẩn chứa nguyên khí xác thực mạnh hơn, chiến kỳ trưởng thành tốc độ rõ ràng nhanh.

Loại này cơ hồ tại đối phương dò xét biên giới vị trí, lén lút khai thác tài nguyên, cảm giác tương đương kích thích.

Trần Phỉ ngược lại là có chút hối hận, vừa mới bắt đầu không để cho Du Thủ Thành lưu lại, từ mình tới.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như không phải Du Thủ Thành bị đào thải, Trần Phỉ cũng không biết trong tay đối phương có bảo vật như vậy, đến lúc đó đối phương thình lình đến như vậy một chút, vẫn như cũ sẽ có người bị đào thải.

Người này có thể là Trần Phỉ, cũng có thể là là Tần Hải Sam ở trong tùy ý một người.

Cho nên nhìn như vậy, Du Thủ Thành bị đào thải, tựa hồ một chút trở nên có giá trị, tối thiểu để Trần Phỉ bên này cảnh giác rất nhiều, đồng thời phương thức làm việc, cũng biến thành cực đoan không ít.

Không phải nếu như Du Thủ Thành không có bị đào thải, Trần Phỉ bên này không có khả năng tại biên giới vị trí dạng này thu thập tài nguyên.

Thậm chí nếu như vừa mới bắt đầu cũng quá cẩu, không phái người ra điều tra, đoán chừng cũng không biết biên giới cùng đối phương địa giới bên trong, tài nguyên nguyên khí như thế phong phú.

Đồng thời đối phương sẽ phát hiện ra trước biên giới tài nguyên điểm vấn đề, tiếp lấy đem chiến kỳ trước tăng lên tốt, kia đến lúc đó Trần Phỉ bên này y nguyên muốn thua, lại thua thảm hại hơn.

Nhân duyên tế hội dưới, trực tiếp biến thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Trần Phỉ bên này, khai thác quên cả trời đất, Hải Nhạc ngoài động phủ, tất cả mọi người cũng trừng to mắt nhìn xem màn nước bên trên biểu hiện một màn này.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Tần Hải Sam bên này tại đào thải phía sau một người, vậy mà như thế cấp tiến, trực tiếp chạy đến hai phe biên giới vị trí khai thác tài nguyên.

Mà hết lần này tới lần khác Mạc Sĩ Nghi năm người, không biết đang làm cái gì, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, chỉ có Mạc Sĩ Nghi một người, sẽ thỉnh thoảng tại xung quanh du đãng, nhìn xem có hay không tình huống khác.

Nhưng Mạc Sĩ Nghi rời đi khu vực cũng không đủ, khoảng cách biên giới còn có một đoạn lớn khoảng cách. Khoảng cách này, có thể xem xét đến chiến kỳ khí tức, nhưng muốn cảm giác được người khí tức, còn không được.

Theo thời gian chuyển dời, Mạc Sĩ Nghi năm người bởi vì quán chú lực lượng mà hạ xuống khí tức, dần dần khôi phục, tiếp tục quán chú đã không có vấn đề gì..