Chương 475: Nghịch chiến

Chương 475: Nghịch chiến

"Tần Hải Sam mấy người, đến bây giờ còn không đến, đào thải Du Thủ Thành, để bọn hắn đối với chúng ta có chút kiêng kị."

Mạc Sĩ Nghi vuốt vuốt trong tay Huyền Nguyên châu, chính là bảo vật này, có thể dung nạp cái khác bốn cái Hợp Khiếu cảnh lực lượng, hoà vào tự thân, để Mạc Sĩ Nghi bộc phát ra Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng.

Đương nhiên, bản thân Mạc Sĩ Nghi thực lực cũng là cực mạnh, cùng Tần Hải Sam, đều đã đạt tới Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển vị trí, lại trải qua Huyền Nguyên châu gia trì, đạt đến vị trí kia.

Hợp Khiếu cảnh, một cảnh giới thuận theo thiên địa, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đối mặt Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, chính là sẽ bị treo lên đánh, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Huyền Nguyên châu mặc dù chỉ có thể bộc phát ra một kích, Mạc Sĩ Nghi cũng vô pháp hoàn mỹ chưởng khống tầng này lực lượng, nhưng đối mặt Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, đã hoàn toàn đầy đủ.

Du Thủ Thành đột phá Hợp Khiếu cảnh đã mấy chục năm, vô luận kinh nghiệm vẫn là thủ đoạn, tất cả đều không kém, nhưng đối mặt Mạc Sĩ Nghi, vẫn là trọng thương rời sân.

Nếu là Mạc Sĩ Nghi lúc ấy chưởng khống lực lượng tinh tế đến đâu một chút, kia Du Thủ Thành có thể sẽ tại chỗ chết đi.

"Tần Hải Sam bọn hắn đoán chừng là muốn thông qua chiến kỳ lực lượng, đến tiến hành xoay chuyển." Miêu Vạn Hồng nhẹ giọng cười lên.

"Chúng ta vừa rồi thử qua, muốn để chiến kỳ tăng lên, cần tài nguyên rất nhiều, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành." Hồ diên ổ lắc đầu, thời gian này, bọn hắn là sẽ không cho cho đối phương.

Trước đó bọn hắn kỳ thật cũng có cân nhắc qua, muốn hay không tăng lên chiến kỳ, nhưng theo Du Thủ Thành đào thải, chiến kỳ tăng lên ngược lại sẽ kéo chậm bọn hắn, đến cuối cùng nếu quả như thật đến liều chiến cờ trình độ, bọn hắn ngược lại thua lỗ.

Cho nên tại xác định chiến kỳ cần đầy đủ thời gian sau khi tăng lên, bọn hắn liền trực tiếp từ bỏ.

"Đi, đem trận chiến tranh đoạn này hoàn tất!" Mạc Sĩ Nghi khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Trước đó bọn hắn còn chuẩn bị dự án, nếu như Tần Hải Sam bốn người đuổi theo, nên xử lý như thế nào. Bởi vì có tầng này tưởng tượng, cho nên từ đào thải Du Thủ Thành bắt đầu, bọn hắn vẫn đợi cùng một chỗ, phòng ngừa bị tiêu diệt từng bộ phận.

Theo Mạc Sĩ Nghi, Tần Hải Sam mấy người lúc ấy nếu có dũng khí tới, vậy cuối cùng kết quả còn có một điểm lo lắng, dù sao bọn hắn ngay lúc đó thực lực xác thực có nhận đến một điểm ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ, Tần Hải Sam bốn người sợ ném chuột vỡ bình, căn bản không dám tới, tự nhiên cũng đem cơ hội cuối cùng này chạy mất hết.

Bây giờ theo bọn hắn năm người khôi phục, trận chiến tranh đoạn này kết quả, liền đã triệt để chú định xuống tới, sẽ không còn có cái khác ngoài ý muốn.

Mạc Sĩ Nghi năm người phóng lên tận trời, hướng thẳng đến đối diện địa giới phóng đi.

Hai phe biên giới chỗ, Trần Phỉ đầu lâu một chút nâng lên, tại Trần Phỉ tầm mắt bên trong, kia mặt đỏ sắc chiến kỳ, nhanh chóng di động.

Trần Phỉ dùng nguyên lực chấn động trong ngực một kiện ngọc bội, Tần Hải Sam ba người nhanh chóng xuất hiện tại Trần Phỉ bên người, Trần Phỉ tay phải huy động, đem Tần Hải Sam ba người khí tức trảm trừ, tiếp lấy tự mình mang theo Tần Hải Sam ba người biến mất tại nguyên chỗ.

Mạc Sĩ Nghi món kia Huyền Nguyên châu có cực mạnh điều tra năng lực, chính Trần Phỉ mang theo ba người, có thể tránh cho bị truy tung, kéo dài nhiều thời gian hơn.

Lại dựa vào Trần Phỉ tâm thần cảm ứng, cũng có thể tốt hơn né tránh Huyền Nguyên châu điều tra phạm vi.

Trần Phỉ mang theo Tần Hải Sam ba người, đi ngược lên trên, vạch lên một đầu đường vòng cung, càng xâm nhập thêm đối phương địa giới bên trong, vừa vặn cùng Mạc Sĩ Nghi năm người dịch ra.

"Tốt, bọn hắn đi chúng ta địa giới trúng, chúng ta tiếp tục khai thác tài nguyên."

Xâm nhập đến đối phương địa giới bên trong, Trần Phỉ mấy người phát hiện, nơi này tài nguyên ẩn chứa nguyên khí vậy mà càng nhiều. Hiển nhiên càng là xâm nhập đối phương địa giới, tài nguyên điểm cho nguyên khí càng nhiều.

Đây lại là lần này cướp cờ chiến quy tắc, mình thu từ mình địa giới tài nguyên, cho nguyên khí ít, hái đối phương, nguyên khí nhiều, càng sâu nhập, càng nhiều.

Triệu Điền Hiên ba người trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung, cho dù là bình thường ăn nói có ý tứ Tần Hải Sam, giờ phút này trên mặt cũng đầy là ý cười.

Rất hiển nhiên, Mạc Sĩ Nghi mấy người căn bản là không có dự định phát triển chiến kỳ, mà bọn hắn trải qua vừa rồi khai thác, đã hoàn toàn thành lập bước đầu ưu thế.

Bây giờ lại tại nơi này khai thác tài nguyên, cái này ưu thế sẽ càng lúc càng lớn, mà đợi đến Mạc Sĩ Nghi mấy người phát giác không đúng thời điểm, bọn hắn thành lập ưu thế đã không thể đánh gãy.

Đây chính là quả cầu tuyết, trước lăn viên kia tuyết cầu, ưu thế sẽ phi thường lớn, càng đi về phía sau càng lớn, càng không cách nào ngăn cản!

Vẫn như cũ là Trần Phỉ cảm giác phương xa, phòng ngừa Mạc Sĩ Nghi năm người đột nhiên giết trở lại đến, đồng thời cũng không chậm trễ Trần Phỉ chém ra trước mắt mã não. Tần Hải Sam ba người, giờ phút này càng là hết sức chuyên chú thu thập tài nguyên.

Mới vừa ở hai phe biên giới chỗ thời điểm, Tần Hải Sam ba người còn không dám toàn thân toàn ý đầu nhập thu thập, dù sao trong lòng luôn luôn lo lắng Mạc Sĩ Nghi năm người sẽ xuất hiện.

Nhưng theo vừa rồi Trần Phỉ trước một bước phát hiện đối phương chiến kỳ di động, tiếp lấy dẫn đầu bọn hắn hoàn mỹ tránh đi Mạc Sĩ Nghi bọn hắn, Tần Hải Sam ba người đối với Trần Phỉ tín nhiệm, tiến một bước tăng cường.

Trận này cướp cờ chiến, mặc dù sơ kỳ phát triển bất lợi, nhưng bởi vì Trần Phỉ quan hệ, tựa hồ một chút lại đi vào đến quỹ đạo ở trong.

Rõ ràng Trần Phỉ tu vi là yếu nhất, nhưng bây giờ phát huy ra tác dụng, ngược lại là lớn nhất. Cái này lúc trước, bọn hắn vô luận như thế nào là nghĩ không ra.

Tần Hải Sam trong lòng đã đang suy nghĩ, nếu như trận này cướp cờ chiến cuối cùng thật thắng được đến, kia tại Tam giai bí cảnh bên trong, cho Nguyên Thần Kiếm Phái diện tích, muốn thích hợp mở rộng một chút.

Dù sao thấy thế nào, lần này cướp cờ chiến, Trần Phỉ tác dụng đều quá lớn. Phân phối theo lao động, trước kia điểm này diện tích, nhiều ít liền có vẻ hơi không phóng khoáng.

Theo màu đen chiến kỳ không ngừng hấp thu tài nguyên, ở trong dập dờn mở ba động trở nên càng phát mãnh liệt, Trần Phỉ còn cố ý bổ sung hai lần Đồ Linh Thuật, mới đưa chiến kỳ khí tức một lần nữa che giấu đi.

Mà tại một bên khác, Mạc Sĩ Nghi năm người khí thế hung hăng xông vào đối diện địa giới bên trong, vốn cho rằng rất nhanh liền có thể cảm giác được đối phương chiến kỳ khí tức, kết quả đi một vòng, lại ngay cả chiến kỳ cái bóng cũng không có nhìn thấy.

"Đối phương hẳn là dùng trận thế, đem chiến kỳ khí tức che giấu!" Miêu Vạn Hồng nhíu mày nói.

"Dùng trận thế che giấu khí tức, kia chiến kỳ vị trí liền khó mà di động, cho dù là dùng trận bàn, chiến kỳ tốc độ di động cũng cực chậm." Hồ diên ổ trầm giọng nói.

"Đoán chừng là trốn ở cái góc nào bên trong, muốn vụng trộm tăng lên chiến kỳ. Mảnh đất này giới cứ như vậy lớn, chúng ta cho dù một tấc một tấc tìm đi qua, cũng có thể tìm tới bọn hắn!" Mạc Sĩ Nghi hừ lạnh một tiếng nói.

Trận thế che giấu chiến kỳ khí tức tệ nạn rất rõ ràng, lấy Hợp Khiếu cảnh tốc độ, không cần quá nhiều thời gian, liền có thể đem mảnh đất này giới đi qua một lần.

Mạc Sĩ Nghi năm người, bắt đầu lần theo đặc biệt lộ tuyến, điều tra, bất quá một khắc đồng hồ, liền đem mảnh đất này giới đi cái hơn phân nửa. Chỉ là một khắc đồng hồ này thời gian bên trong, Mạc Sĩ Nghi năm người không thu hoạch được gì.

Tần Hải Sam bốn người, giống như biến mất.

Mạc Sĩ Nghi trong lòng ẩn ẩn có chút dự cảm bất tường, chẳng qua hiện nay mảnh đất này giới còn không có triệt để đi đến, Mạc Sĩ Nghi cũng không biết mình dự cảm đến cùng có chính xác hay không.

Mà giờ khắc này tại Hải Nhạc ngoài động phủ.

Tất cả mọi người nhìn xem Mạc Sĩ Nghi năm người, tại đối diện địa giới bên trong trắng trợn điều tra, mà Trần Phỉ bốn người, giờ phút này lại đợi tại Mạc Sĩ Nghi địa giới sơn động phụ cận khai thác tài nguyên.

Những cái kia tài nguyên điểm, tại màn nước bên trên, chính là lít nha lít nhít chấm đỏ, mà những này chấm đỏ, giờ phút này đang bị Tần Hải Sam bốn người nhanh chóng quét sạch.

Tần Hải Sam trong tay chiến kỳ, trong động phủ khí tức vô tung vô ảnh, nhưng ở màn nước bên trên, tất cả mọi người có thể nhìn ra, chiến kỳ khí tức tại cất cao.

Rất hiển nhiên, mặt này màu đen chiến kỳ lực lượng đang lấy tốc độ cực nhanh tăng lên.

Từ thế cục bên trên nhìn, Mạc Sĩ Nghi năm người không thể nghi ngờ muốn nhanh chóng bắt lấy Tần Hải Sam bọn hắn, nhưng là hết lần này tới lần khác, bị Tần Hải Sam bốn người hoàn mỹ tránh đi, giờ phút này còn tại phí công điều tra bên trong.

Trước đó tất cả mọi người coi là, theo Du Thủ Thành bị dẫn đầu đào thải, lần này cướp cờ chiến người thắng, hẳn là sẽ thuộc về Mạc Sĩ Nghi bọn hắn.

Dù sao lấy nhiều đánh ít, lại toàn bộ đều là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, rất khó sẽ có ngoài ý muốn khác phát sinh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thế cục hôm nay, tựa hồ lại một chút tách ra quay lại, Thiên Bình ngược lại hướng phía Tần Hải Sam bên kia khuynh đảo. Mà theo lấy thời gian dời đổi, loại này xu thế sẽ trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Du Thủ Thành phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem màn nước bên trên tình thế biến hóa, trên mặt thần sắc có chút đã thả lỏng một chút. Cứ việc chưa tới thời khắc cuối cùng, ai cũng không rõ ràng sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng tối thiểu, bây giờ tại Hải Nhạc trong động phủ, song phương lại khôi phục được nhất định thế cân bằng bên trên.

Bây giờ liền nhìn, đến cùng là Tần Hải Sam trước đem chiến kỳ tăng lên, vẫn là bị Mạc Sĩ Nghi năm người dẫn đầu bắt lấy. Thời gian kéo càng lâu, đối Tần Hải Sam bên này càng có lợi!

Hải Nhạc trong động phủ, giờ phút này theo Mạc Sĩ Nghi năm người, đem bên này địa giới bên trong, cái cuối cùng nơi hẻo lánh đi đến, năm người thần sắc một chút ngưng trọng lên.

Bọn hắn không có phát hiện bất luận cái gì Tần Hải Sam bốn người bóng dáng, càng không có phát hiện cái gì trận thế, hiển nhiên, không biết lúc nào, Tần Hải Sam bốn người tiến vào bọn hắn địa giới ở trong.

Lại Mạc Sĩ Nghi năm người phát hiện, tại đối phương địa giới bên trong tài nguyên, có nguyên khí cực kì khoa trương, càng là xâm nhập, nguyên khí càng nhiều, tại sơn động phụ cận tài nguyên, có nguyên khí đơn giản nhiều kinh người.

"Trở về, không thể để cho bọn hắn tiếp tục tăng lên chiến kỳ!"

Mạc Sĩ Nghi phóng lên tận trời, phía bên mình lại đề thăng chiến kỳ, đã tới không kịp, thậm chí nếu quả như thật dừng lại tăng lên chiến kỳ, sẽ còn rơi xuống đối diện tiết tấu bên trong.

Bây giờ đã không có cái khác thứ hai con đường, nhất định phải được ăn cả ngã về không, đem đối diện bốn người mau sớm tìm ra. Lại muốn tìm người, lại muốn tăng lên chiến kỳ, sẽ càng thêm lãng phí thời gian.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ chính một kiếm đem một viên linh quả chém xuống, một chút cảm giác được đối diện chiến kỳ khí tức xuất hiện.

Trần Phỉ lập lại chiêu cũ, đem Tần Hải Sam ba người đưa tới, trảm trừ chung quanh có quan hệ bốn người khí tức, tiếp lấy lặng lẽ hướng phía địa phương khác chạy tới.

Nếu như chỉ có Trần Phỉ một người, tránh né sẽ càng thêm đơn giản, thậm chí là thiên y vô phùng.

Nhưng nếu như không có Tần Hải Sam ba người, liền chính Trần Phỉ một người, cho dù tránh cho dù tốt, Mạc Sĩ Nghi đang tìm không đến Trần Phỉ tình huống dưới, có thể sẽ lựa chọn tăng lên chiến kỳ.

Một người đào tài nguyên tốc độ, chỗ nào sánh được năm người, đến lúc đó chiến kỳ cất bước lại nhiều, cũng sẽ bị gặp phải, cuối cùng Trần Phỉ cũng muốn thua.

Cho nên bây giờ Trần Phỉ nhất định phải cam đoan phe mình bốn người, không thể giảm quân số, dạng này Trần Phỉ bên này chiến kỳ ưu thế, mới có thể càng lúc càng lớn!

Một khắc đồng hồ về sau, Mạc Sĩ Nghi năm người dừng lại, vẫn là tìm không thấy, làm sao tìm được, cũng không tìm tới!

Giờ phút này năm người thần sắc, đã không đơn thuần là ngưng trọng.

"Miêu huynh, ngươi tìm một chỗ kín đáo, dùng trận thế đem chiến kỳ khí tức thu liễm."

Mạc Sĩ Nghi đem chiến kỳ giao cho Miêu Vạn Hồng trong tay, Mạc Sĩ Nghi mặc dù không biết, Tần Hải Sam bốn người, đến cùng là dùng biện pháp gì, có thể đem chiến kỳ khí tức trừ khử, còn có thể như thế nhanh chóng di động, cùng bọn hắn quần nhau.

Nhưng bây giờ duy nhất phương pháp, chính là đem phe mình chiến kỳ khí tức cũng che giấu, bốn người khác đi tìm Tần Hải Sam bọn hắn. Không phải dạng này một mực tìm xuống dưới, cuối cùng người thua, khả năng chính là bọn họ.

Mặc dù đem chiến kỳ giao cho Miêu Vạn Hồng một người có chút nguy hiểm, nhưng bây giờ đã không có những biện pháp khác.

"Tốt!" Miêu Vạn Hồng nhẹ gật đầu, quay người hướng phía địa phương khác bay đi.

Mạc Sĩ Nghi thần sắc lạnh lẽo xoay người, lần này hắn ngược lại là muốn nhìn, không có chiến kỳ kia nồng đậm khí tức, đối phương còn thế nào tránh né bọn hắn.

Mà bốn cặp bốn, có được Huyền Nguyên châu, ưu thế vẫn là ở trong tay bọn họ.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ cảm giác được đối diện chiến kỳ khí tức đi xa, nhưng Trần Phỉ tâm thần, lại đột nhiên có chút rung động.

Gặp nguy hiểm tại ở gần!.