Chương 476: Thiên nhãn

Chương 476: Thiên nhãn

"Bọn hắn đuổi tới rồi? Chiến kỳ khí tức lại biến mất, đây là có người đem chiến kỳ đơn độc mang đi?"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên mấy đạo suy nghĩ, cảm giác tâm thần bên trong không ngừng tăng cường cảm giác nguy hiểm, Trần Phỉ trong lòng có chút xác định được.

Đối phương làm như vậy, không thể nghi ngờ có chút mạo hiểm, dù sao tràng tỷ đấu này là cướp cờ chiến, cướp cờ mới thật sự là mấu chốt, về phần đào thải nhiều ít người, đây chẳng qua là cái quá trình, cũng không phải là kết quả sau cùng.

Hiển nhiên chậm chạp không cách nào tìm tới Trần Phỉ mấy người, để Mạc Sĩ Nghi bọn hắn sốt ruột, không thể không dạng này lựa chọn, dù sao chiến kỳ khí tức quá mạnh, bọn hắn lại không cách nào che giấu.

Trần Phỉ chấn động bên hông ngọc bội, Tần Hải Sam ba người xuất hiện tại Trần Phỉ bên người, Trần Phỉ tay phải huy động, sắp hiện ra trận khí tức trảm trừ, tiếp lấy bốn người biến mất tại nguyên chỗ.

Đối với Trần Phỉ động tác, Tần Hải Sam ba người không có bất kỳ cái gì đáng nghi, dù sao từ vừa rồi đến bây giờ, vẫn luôn là Trần Phỉ mang theo bọn hắn quần nhau.

Mà sự thật chứng minh, Trần Phỉ thật hoàn mỹ tránh đi Mạc Sĩ Nghi bọn hắn, phần này cảm giác, mạnh đáng sợ.

Trần Phỉ mang theo Tần Hải Sam ba người, chuyển đổi mấy cái phương hướng, trong lòng loại kia cảm giác nguy hiểm mới hơi yếu bớt một chút.

Chỉ là so sánh vừa rồi loại kia lấy chiến kỳ khí tức vì cái bia hướng, rõ ràng cảm giác phương vị, loại này thuần túy dựa vào tâm thần mô hình hồ cảm ứng, kỳ thật rất nguy hiểm.

Khả năng một lựa chọn không làm tốt, liền sẽ trực tiếp vọt tới Mạc Sĩ Nghi bên kia phương hướng, đến lúc đó cho dù bởi vì cảm giác nguy hiểm tăng cường, mà thay đổi phương hướng, cũng đã rơi xuống Huyền Nguyên châu điều tra phạm vi.

Đến lúc đó lại nghĩ thoát ly Mạc Sĩ Nghi mấy người truy đuổi, đã rất không có khả năng.

"Mạc Sĩ Nghi đem chiến kỳ ẩn tàng, muốn giống vừa rồi như thế tránh đi, đã không quá dễ dàng." Dừng ở một chỗ trong rừng rậm, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tần Hải Sam ba người.

"Chiến kỳ còn cần một chút thời gian, mới có thể tăng lên tới trung phẩm pháp bảo." Tần Hải Sam đem trong tay chiến kỳ nâng lên, màu đen chiến kỳ tản ra gợn sóng quang mang.

Chiến kỳ vừa mới bắt đầu liền một cái hạ phẩm Linh khí tiêu chuẩn, thôn phệ nhiều như vậy tài nguyên về sau, thuế biến đến hạ phẩm pháp bảo vị trí, bây giờ càng là tiếp cận đến trung phẩm pháp bảo trình độ.

Cái tốc độ này, không thể không nói, đã coi như là cực nhanh, cũng may mà đối phương kia mảnh đất giới bên trong, những cái kia nguyên khí phong phú tài nguyên.

Trở xuống phẩm pháp bảo uy năng, tự nhiên còn xa xa không có đạt tới đám người mong muốn. Dù sao ở đây ngoại trừ Trần Phỉ, ba người khác trong tay đều có pháp bảo hạ phẩm.

Lại nhiều một kiện pháp bảo hạ phẩm cấp độ chiến kỳ, đối với chiến cuộc không có ảnh hưởng chút nào.

Dựa theo Trần Phỉ mấy người dự đoán, Mạc Sĩ Nghi bên kia bảo vật, hoặc là có thể đem người trong nháy mắt vây khốn, không chỗ có thể trốn, hoặc là chính là có được Hợp Khiếu cảnh trung kỳ một kích lực lượng.

Nếu như là loại trước, cục diện ngược lại là còn tốt. Nếu như là loại sau, Tần Hải Sam mấy người muốn đối kháng, chỉ có đem chiến kỳ tăng lên tới trung phẩm pháp bảo, mới có một điểm khả năng.

Mà cái này cũng chỉ là đối kháng, tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng dưới, cho dù chỉ là một kích, cầm trong tay trung phẩm pháp bảo người, nếu như bị chính diện đánh trúng, cũng tất nhiên muốn trọng thương.

Tần Hải Sam bên này muốn thắng được chiến đấu, tốt nhất chính là đem chiến kỳ tăng lên tới pháp bảo thượng phẩm vị trí, đến lúc đó cho dù bị chính diện đánh trúng, nhiều nhất chính là vết thương nhẹ kết quả mà thôi.

Cầm trong tay pháp bảo thượng phẩm, liền xem như vết thương nhẹ, cũng có thể phát huy ra tiếp cận Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng, đủ để quét ngang Mạc Sĩ Nghi mấy người.

Nhưng muốn đem chiến kỳ tăng lên tới pháp bảo thượng phẩm, cần thời gian. Pháp bảo mỗi cái tầng giai ở giữa, uy năng đều chênh lệch cực lớn, liền cùng Hợp Khiếu cảnh.

Cho nên bây giờ nhìn như chiến kỳ đã tới gần trung phẩm pháp bảo, nhưng thật muốn đem nó tăng lên tới pháp bảo thượng phẩm vị trí, tối thiểu cần nửa canh giờ thời gian.

Nửa canh giờ, Mạc Sĩ Nghi mấy người cũng sẽ không cho bọn hắn nhiều thời giờ như vậy.

Chỉ có thể nói, Mạc Sĩ Nghi trong tay món kia bảo vật quá tốt, để Tần Hải Sam mấy người không thể không tạm lánh phong  chờ đợi cái khác chuyển cơ xuất hiện.

"Bọn hắn dám phân đội, vậy chúng ta liền đi đoạt bọn hắn chiến kỳ!" Triệu Điền Hiên trầm giọng nói.

"Không được, hai nơi biên giới như thế lớn, muốn tìm được bọn hắn chiến kỳ, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, đến lúc đó chúng ta đã không cách nào tăng lên mình chiến kỳ, còn có thể gặp được bọn hắn."

Đông Trọng Thu suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

Lần này cướp cờ chiến, phát triển đến bây giờ, chính là một cái lựa chọn vấn đề, buộc hai người bọn họ phương nhất định phải một con đường tử đi đến ngọn nguồn. Chần chừ, cuối cùng chính là cái gì sự tình đều không thể hoàn thành.

Mạc Sĩ Nghi bọn hắn bị buộc lấy không thể không phân đội, đem chiến kỳ ẩn tàng. Nếu như Tần Hải Sam bọn hắn đi theo cái này tiết tấu, đi tìm đối phương chiến kỳ, ngược lại chính giữa Mạc Sĩ Nghi ý muốn.

Mạc Sĩ Nghi bọn hắn, hiện tại kiêng kỵ nhất, chính là Tần Hải Sam bên này chiến kỳ, tăng lên tới không cách nào chống cự trình độ.

"Nhưng chúng ta thời gian không đủ, khả năng còn không có đem chiến kỳ tăng lên tới pháp bảo thượng phẩm vị trí, liền sẽ gặp Mạc Sĩ Nghi bọn hắn." Triệu Điền Hiên chau mày.

"Về trước chính chúng ta bên kia địa giới, Mạc Sĩ Nghi bọn hắn mới từ bên kia trở về, tạm thời sẽ không qua bên kia." Tần Hải Sam thấp giọng nói.

Tại đối thủ địa giới bên trên, lấy được tài nguyên nguyên khí càng phong phú, Mạc Sĩ Nghi bọn hắn tất nhiên đã biết được kết quả này.

Cho nên Mạc Sĩ Nghi muốn làm, khẳng định là trước đem nhà mình địa giới quét tra một lần, phòng ngừa Tần Hải Sam bên này chiến kỳ nhanh chóng trưởng thành.

Tốt

Đông Trọng Thu cùng Triệu Điền Hiên đều là nhẹ gật đầu, mình bên kia địa giới tài nguyên, nguyên khí mặc dù ít một chút, nhưng tối thiểu trước tiên có thể đem chiến kỳ tăng lên tới trung phẩm pháp bảo vị trí.

Chỉ cần có trung phẩm pháp bảo, bọn hắn bên này thế cục liền sẽ trong nháy mắt bình ổn rất nhiều, cho dù về sau thật đụng vào Mạc Sĩ Nghi bọn hắn, cũng muốn chân chính đánh qua mới có thể biết kết quả.

"Các ngươi trở về, ta thử đi tìm một cái chiến kỳ." Trần Phỉ ở một bên, đột nhiên lên tiếng nói.

"Ngươi đi một mình tìm?" Tần Hải Sam ba người kinh ngạc nhìn về phía Trần Phỉ.

Rõ

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ta có một môn bí pháp, có thể truy đuổi khí tức cùng vết tích, có cơ hội đem vị trí của đối phương móc ra."

Tần Hải Sam ba người nhìn nhau một chút, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, lại còn có bí pháp!

Từ trảm trừ khí tức, đến viễn trình quan trắc, mang theo bọn hắn một đường tránh né Mạc Sĩ Nghi bọn hắn. Trần Phỉ đã hiện ra nhiều môn bí pháp, lại mỗi một cửa bí pháp tác dụng đều cực lớn.

Bây giờ lại còn có mới bí pháp, có thể thử truy tung Mạc Sĩ Nghi bọn hắn chiến kỳ vị trí.

Bọn hắn đều là biết Trần Phỉ xuất thân tông môn, chính là một cái xuống dốc nhiều năm tiểu môn phái. Nếu như không biết Trần Phỉ cái này xuất thân, chỉ sợ bọn họ đều muốn cảm thấy, Trần Phỉ có phải hay không đến từ cái nào đó thế lực lớn.

Cho nên hiện tại môn phái nhỏ người, đều liều mạng như vậy sao?

Mấu chốt là, Trần Phỉ còn có thể hơn ba mươi tuổi tác, liền đem tu vi tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh. Đây cũng là tu luyện nguyên lực công pháp, lại muốn tu luyện các loại bí pháp, thời gian lợi dụng hiệu suất cao như vậy sao?

Đây rốt cuộc là dạng gì yêu nghiệt thiên phú!

"Có nắm chắc không?" Tần Hải Sam không yên tâm hỏi.

Bây giờ bọn hắn liền bốn người, thật sự nếu không cẩn thận tổn thất một cái, kia mặc dù có trung phẩm pháp bảo nơi tay, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Ta sẽ thử tìm một cái, trong thời gian ngắn tìm không thấy, ta liền sẽ đi cùng các ngươi tụ hợp." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Bốn người bọn họ trên người có liên hoàn ngọc, Trần Phỉ có thể rất nhanh tìm đến vị trí của bọn hắn.

Tần Hải Sam trầm ngâm một lát, cùng Triệu Điền Hiên cùng Đông Trọng Thu liếc nhau một cái, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Trận này cướp cờ chiến, trước đó may mắn mà có Trần Phỉ, mới có thể đem loại này bất lợi thế cục xoay chuyển thành bây giờ bộ dáng như vậy, Trần Phỉ sớm đã đã chứng minh hắn bất phàm.

Lần này, bọn hắn lựa chọn tiếp tục tin tưởng Trần Phỉ.

"Vạn sự cẩn thận, có biến, tùy thời thông tri chúng ta." Tần Hải Sam dặn dò.

Tốt

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, vọt thẳng trời mà lên, hướng phía phía đông nam bay đi.

Tần Hải Sam nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, tiếp lấy mang theo Đông Trọng Thu cùng Triệu Điền Hiên hai người, hướng phía nhà mình địa giới vị trí bay đi.

Trần Phỉ cẩn thận cảm giác bốn phía, một đường bay đến vừa rồi Mạc Sĩ Nghi bọn hắn chiến kỳ đi xa vị trí. Nơi này, là Trần Phỉ một lần cuối cùng cảm ứng được đối phương chiến kỳ.

Muốn truy tung đối phương chiến kỳ, cũng chỉ có thể bắt đầu từ nơi này.

Sóc quay mắt!

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, đảo qua cặp mắt của mình, sau một khắc, chung quanh các loại dễ dàng bị sơ sót tin tức, một chút đặt vào đến Trần Phỉ trong mắt.

Sóc quay mắt, Bích Tiêu Quyết ở trong ẩn chứa một môn bí pháp, có thể nói là toàn bộ Bích Tiêu Quyết bên trong, Trần Phỉ cho rằng có giá trị nhất một môn kỹ nghệ.

Cho nên tại Bích Tiêu Quyết còn chưa kịp học tập tình huống dưới, Trần Phỉ trước đem sóc quay mắt đơn độc lôi ra đến, đem nó tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Sóc quay mắt, danh xưng có thể tiên tri quá khứ, bàng như có được nhân quả luật.

Nhưng Trần Phỉ chân chính tu hành về sau, phát hiện môn này sóc quay mắt cũng không có thần kỳ như vậy, môn này sóc quay mắt, càng nhiều hơn chính là thu thập chung quanh các loại tin tức, sau đó tiến hành thôi diễn.

Công pháp tu hành đến càng tinh thâm, có thể bắt được các loại chi tiết thì càng nhiều, có thể thôi diễn trình độ cũng liền càng tường tận.

Cho nên sóc quay mắt nói là thấy qua đi, không bằng nói là căn cứ tình huống hiện tại, đảo ngược cân nhắc trước kia, sóc quay mắt tất cả nhìn thấy, đều là thôi diễn ra kết quả.

Trên mặt đất cỏ xanh, tản mát cành lá, hướng gió, nguyên khí biến động, nhiều như rừng, toàn bộ một tia không lọt thu nhập Trần Phỉ tầm mắt ở trong.

Từ từ, tại Trần Phỉ hai mắt bên trong, năm đạo mô hình hồ hư ảnh xuất hiện giữa không trung bên trong.

Trong đó bốn đạo hướng phía Trần Phỉ lúc đến phương hướng bay đi, còn có một cái bóng mờ thì là hướng phía phía trước, trong tay còn cầm cầm một lá cờ.

"Quả nhiên là một người mang theo chiến kỳ rời đi!"

Trần Phỉ lập tức đuổi theo, nhưng bất quá vài trăm mét, Trần Phỉ lại không thể không ngừng lại, tiếp tục thu thập chung quanh tin tức, bắt đầu thôi diễn đối phương phương hướng.

"Quá chậm, Hợp Khiếu cảnh phi hành, dẫn đến cảnh vật chung quanh biến động quá ít, rõ ràng nhất thiên địa nguyên khí, lại là nhất không thể suy nghĩ."

Trần Phỉ tay phải xẹt qua mi tâm, Kiếm Hồi Nhãn bắt đầu vận chuyển, thu thập chung quanh tất cả khí tức.

Nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ lông mày liền nhăn lại.

Chiến kỳ khí tức quá mức nồng đậm, từ quá khứ ở trong thu thập tin tức, kết quả bốn phương tám hướng tất cả đều là loại khí tức này, ngược lại không tốt điều tra.

Khải

Trần Phỉ ngay trong thức hải tâm thần kịch liệt rung động, Kiếm Hồi Nhãn, sóc quay mắt, Vọng Tinh Thuật, ba môn công pháp trực tiếp dung hợp ở cùng nhau, Trần Phỉ chỗ mi tâm vết rách một chút mở rộng, từ đó lộ ra một đạo quang trụ.

Thiên nhãn!

Toàn bộ thế giới đều phảng phất dừng lại một chút, tại Trần Phỉ trong tầm mắt, một cái từ rất nhiều đường cong tạo thành thế giới sinh ra.

Trần Phỉ tâm thần lực bắt đầu kịch liệt tiêu hao, nhưng ở Trần Phỉ tầm mắt bên trong, một đầu màu đỏ dây nhỏ, rõ ràng hiện ra ở nơi đó, chính là đối phương chiến kỳ những nơi đi qua.

Không chỗ che thân!.