Chương 477: Định càn khôn

Chương 477: Định càn khôn

Cơ hồ đều cùng dò xét loại hình có quan hệ, Trần Phỉ tự nhiên có đem Kiếm Hồi Nhãn cái này ba môn công pháp dung hợp qua. Chỉ là dung hợp sau công pháp, Trần Phỉ cơ hồ rất ít đi sử dụng.

Cũng không phải công pháp dung hợp thất bại, mà là dung hợp sau môn công pháp này, đối với tâm thần lực hao tổn quá mức khoa trương, cho dù lấy Trần Phỉ tâm thần, đều không thể thời gian dài kiên trì.

Liền phảng phất lượng biến sinh ra chất biến, cái này ba môn công pháp, cơ hồ đều là tại riêng phần mình sở trường địa phương, đi ra cực xa tồn tại. Cho nên dung hợp công pháp lấy thừa bù thiếu, tại cái này ba môn công pháp trên thân không tồn tại.

Bọn chúng chính là cường cường kết hợp, biến thành mạnh hơn tồn tại.

Nhưng lúc bình thường, Trần Phỉ căn bản không cần mạnh như vậy điều tra năng lực, cho nên bình thường vận chuyển trong đó một môn công pháp cũng đủ để. Thậm chí là ba môn công pháp cùng một chỗ vận chuyển, tiêu hao tâm thần lực cũng sẽ không giống dung hợp sau khoa trương như vậy.

Không đa nghi thần lực tiêu hao mặc dù khoa trương, dẫn đến không cách nào thời gian dài vận chuyển, nhưng không thể không nói, hiệu quả là thật mạnh.

Trần Phỉ thân hình chớp động, lần theo tầm mắt bên trong dây đỏ một đường lao vùn vụt, bất quá một chút thời gian, liền đến đến một chỗ dãy núi vị trí.

Đến nơi này, dây đỏ đã biến mất tại một chỗ vách núi bên trong.

Vẻn vẹn nhìn chỗ kia vách núi, cùng dãy núi địa phương khác không có chút nào khác nhau, nhưng Trần Phỉ biết, kia mặt đỏ sắc chiến kỳ, bây giờ ngay tại cái kia vách núi ở trong.

Giữa đường thời điểm, đối phương tựa hồ cũng lo lắng có người lần theo khí tức đuổi theo, còn cần trận bàn đem chiến kỳ khí tức che giấu, tiếp lấy sẽ chậm chậm bay đến nơi này.

Nhưng cũng tiếc, giờ phút này dung hợp sau thiên nhãn, đã truy khí tức, cũng truy tung dấu vết.

"Chỉ có một người, cũng không chắc chắn bọn hắn gọi tới."

Trần Phỉ mặt không biểu tình, giả ý chỉ là đơn thuần trải qua, từ dãy núi phía trên bay đi.

Mà giờ khắc này tại dãy núi nội bộ, Miêu Vạn Hồng giấu ở trận thế bên trong, dựa vào đối ngoại bộ một điểm cảm giác, đã nhận ra Trần Phỉ thân ảnh.

Đối với Trần Phỉ, Miêu Vạn Hồng chẳng những nhận biết, lại đối Trần Phỉ không ít tin tức rõ như lòng bàn tay.

Tại Miêu Vạn Hồng đạt được tin tức bên trên nhìn, Trần Phỉ có thể nói là đối diện trận doanh bên trong, thực lực yếu nhất, nhưng tiềm lực cũng là mạnh nhất tồn tại.

Bất quá tiềm lực đều là chuyện tương lai, thực lực mới là bây giờ chân thật nhất.

Miêu Vạn Hồng đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, đã mấy chục năm, bây giờ tu vi ở vào nhất chuyển trạng thái bên trong. Tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, không tính rất mạnh, nhưng tối thiểu đã tại bình quân tuyến bên trên.

Đối mặt Trần Phỉ loại này vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh, lại không có pháp bảo nơi tay, Miêu Vạn Hồng tự nhận có tuyệt đối chiến thắng nắm chắc.

Cho nên nhìn thấy Trần Phỉ chỉ là một người, Miêu Vạn Hồng có một loại lao ra, đem Trần Phỉ triệt để lưu tại nơi này dự định.

Bây giờ Du Thủ Thành đã bị đào thải, nếu như lại đem Trần Phỉ đào thải, kia đối mặt liền chỉ còn lại ba người, tình thế đem lập tức phát sinh biến hóa.

Chỉ là Miêu Vạn Hồng do dự một lát, cuối cùng không có xuất thủ. Bây giờ hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là bảo hộ chiến kỳ, không dung chiến kỳ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Trần Phỉ một người xuất hiện ở đây, nhiều ít có vẻ hơi đột ngột, cái này khiến Miêu Vạn Hồng không cách nào quyết định.

"Coi như số ngươi gặp may!" Miêu Vạn Hồng cảm giác Trần Phỉ bay qua dãy núi, con mắt khẽ nâng.

Hải Nhạc ngoài động phủ.

Tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem màn nước, liền vừa rồi trong thời gian thật ngắn, màn nước bên trên phơi bày ra tràng diện, đã biến đổi bất ngờ.

【  ổn định vận hành nhiều năm tiểu thuyết app, so sánh lão bản truy sách Thần khí, lão thư trùng đều tại dùng đổi nguyên App, hoan nguyênapp. com 】

Cho dù bọn hắn nhìn không thấy trong động phủ chân chính tràng cảnh, nhưng là chỉ là màn nước hơn mấy người điểm sáng biến động, liền đem loại kia tâm tình khẩn trương tràn ngập ra.

Đầu tiên là Mạc Sĩ Nghi bên này làm ra phân đội, đồng thời đem chiến kỳ đơn độc mang đi quyết định. Tiếp lấy Tần Hải Sam bên này rõ ràng chỉ có bốn người, vậy mà cũng làm ra phân đội quyết định.

Tiếp lấy đám người cứ như vậy trơ mắt nhìn Trần Phỉ, dọc theo Miêu Vạn Hồng rời đi vị trí, một đường truy tung xuống dưới.

Cùng Miêu Vạn Hồng rời đi tuyến đường, cơ hồ hoàn toàn trùng điệp, rất hiển nhiên, Trần Phỉ cũng không phải là mù mờ, mà là thật có thể một đường truy tung chiến kỳ vị trí.

Bất quá một lát công phu, bọn hắn đã nhìn thấy đại biểu Trần Phỉ điểm sáng, cùng Miêu Vạn Hồng cùng màu đỏ chiến kỳ vị trí, chồng chất ở tại cùng một chỗ.

Trần Phỉ, tìm tới người!

Đám người trừng to mắt nhìn xem, không muốn bỏ lỡ một điểm chi tiết. Theo bọn hắn nghĩ, tìm tới Miêu Vạn Hồng về sau, Trần Phỉ hẳn là muốn triệu tập Tần Hải Sam ba người, nhất cổ tác khí, đem chiến kỳ đoạt lấy.

Chỉ cần đoạt lấy chiến kỳ, tràng tỷ đấu này, cơ hồ liền thắng hơn phân nửa.

Hải Nhạc trong động phủ.

Oanh

Miêu Vạn Hồng trong đầu chính chuyển các loại suy nghĩ, toàn bộ dãy núi đột nhiên tuôn ra tiếng vang kịch liệt, vốn nên là bay đi Trần Phỉ, không biết lúc nào, một người một kiếm quay người vọt vào trong lòng núi, đi tới Miêu Vạn Hồng trước mặt.

Động tác mau lẹ, hết thảy đều tại trong chớp mắt hoàn thành.

Nhìn xem xuất hiện tại trước mặt Trần Phỉ, Miêu Vạn Hồng tâm không tự chủ được rung động, tâm thần cảm giác bốn phía, muốn nhìn một chút Tần Hải Sam ba người ở nơi nào, chính hắn lại muốn từ vị trí nào phá vây.

Nhưng Miêu Vạn Hồng tâm thần đảo qua tứ phương, ngoại trừ Trần Phỉ, căn bản không có Tần Hải Sam ba người bóng dáng.

Miêu Vạn Hồng vốn có chút khẩn trương thần sắc, một chút hiện lên một tia nghi hoặc.

"Liền ngươi một người?" Tâm thần không ngừng điều tra, nhưng vẫn không có phát hiện những người khác tung tích.

Đều lúc này, Tần Hải Sam ba người hoàn toàn không cần thiết trốn, trực tiếp hiện thân, đem hắn trong tay chiến kỳ cướp đi, mới là chuyện gấp gáp nhất.

"Đúng vậy a, liền một mình ta."

Trần Phỉ nhìn xem Miêu Vạn Hồng trong tay màu đỏ chiến kỳ, khóe miệng có chút giơ lên. Khoảng cách này, cho dù Trần Phỉ thân pháp lại bình thường, Miêu Vạn Hồng cũng tuyệt đối không chạy được.

"Liền ngươi một người, vậy mà cũng dám như thế!"

Miêu Vạn Hồng con mắt một chút trừng lên, lòng khẩn trương tự một chút biến thành tức giận, một cái vừa đột phá không bao lâu Hợp Khiếu cảnh, mà lại còn là môn phái bình thường xuất thân, sao dám lớn lối như thế.

"Ta một cái, đủ!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, một kiếm đảo qua, đem trước mắt trận thế phá vỡ, người đã xuất hiện trước mặt Miêu Vạn Hồng, một kiếm đâm về phía Miêu Vạn Hồng.

"Cuồng vọng!"

Nhìn thấy Trần Phỉ chủ động hướng phía tự mình ra tay, Miêu Vạn Hồng giận quá mà cười, thật coi bây giờ vẫn là Luyện Khiếu cảnh ở giữa, loại kia trò đùa chiến đấu sao?

Miêu Vạn Hồng trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, đao trong tay lưỡi đao một chút quét ngang ra ngoài. Miêu Vạn Hồng hôm nay muốn nói cho Trần Phỉ một cái đạo lý, Hợp Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh, là có chênh lệch.

Đương thực lực còn không có trưởng thành trước, tốt nhất vẫn là điệu thấp một chút.

Ngươi một cái vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh một năm không đến người, dựa vào cái gì cùng hắn bây giờ nhất chuyển thực lực đánh đồng!

Xoạt

Giống như biển xanh sóng lớn, theo Miêu Vạn Hồng chém ra một đao, Miêu Vạn Hồng chung quanh thiên địa nguyên khí giống như hóa thành uông dương đại hải, hướng phía Trần Phỉ che đậy mà tới.

Thần thủy quyết, Miêu Vạn Hồng tu luyện một môn Hợp Khiếu cảnh công pháp, này công chủ nước, một khi tu thành, sóng lớn chi lực cuồn cuộn không dứt. Đặc biệt là tại Vô Tận Hải hoàn cảnh như vậy dưới, càng là có thể thu hoạch được cực lớn tăng thêm.

Hôm nay mặc dù là tại Hải Nhạc trong động phủ, không cách nào đạt được tăng thêm, nhưng lấy Miêu Vạn Hồng bây giờ tu vi, cùng đối thần thủy quyết lĩnh hội trình độ.

Đao này vừa ra, uy lực vẫn như cũ mạnh kinh người.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, bám vào tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm màu đen Kiếm Nguyên, giờ phút này đã trở nên mỏng như cánh ve.

Đem dung hợp Nguyên Thần Kiếm Điển Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện tới viên mãn cảnh, Trần Phỉ chiến lực tự nhiên lại tăng lên một đoạn, thân kiếm Kiếm Nguyên, chính là bị Trần Phỉ cố ý áp súc.

Long Tượng ẩn ẩn bào hiếu thanh âm, tại Trần Phỉ thể nội chấn động ra đến, chẳng biết lúc nào, một tầng huyết diễm đã tại Trần Phỉ bên ngoài thân thiêu đốt.

Đối mặt Miêu Vạn Hồng cái này nhất chuyển Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ không có chủ quan, vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó.

Toàn bộ cướp cờ sân bãi, kỳ thật cũng không có bao nhiêu, nơi này chiến đấu chỉ cần hơi kéo dài một lát, liền sẽ bị những người khác cảm giác được.

Đặc biệt là Mạc Sĩ Nghi bốn người, khoảng cách chỗ này dãy núi rất gần, lấy thân pháp của bọn hắn tốc độ, chạy tới, cũng không cần thời gian bao nhiêu.

Oanh

Đao kiếm giao kích, lực lượng khổng lồ đem trọn ngọn núi bụng đều đánh nát, Miêu Vạn Hồng vốn là cười giận dữ khuôn mặt một chút cứng đờ, một cỗ không có gì sánh kịp bàng bạc chi lực, giờ phút này chính thuận lưỡi đao, hướng phía hắn vọt tới.

Miêu Vạn Hồng nắm thật chặt đao trong tay lưỡi đao, không có đem nó tuột tay, nhưng này cỗ lực lượng, Miêu Vạn Hồng lại không cách nào lập tức tháo bỏ xuống, cả người không tự chủ được lui về phía sau.

Rõ ràng Trần Phỉ vừa mới đột phá Hợp Khiếu cảnh không lâu, tu vi cũng không nhất chuyển, kiếm trong tay lưỡi đao càng chỉ là cực phẩm Linh khí mà thôi, nhưng hết lần này tới lần khác một chiêu qua đi, lui người biến thành hắn Miêu Vạn Hồng.

Miêu Vạn Hồng trong lòng tràn đầy không hiểu, nhưng Miêu Vạn Hồng minh bạch, mình vừa rồi hết thảy phán đoán đều xuất hiện sai lầm.

Lấy Trần Phỉ vừa rồi bày ra thực lực, trong tay mình chiến kỳ, thật đúng là sẽ bị cướp đi. Hết lần này tới lần khác bây giờ khoảng cách song phương lại như thế gần, Miêu Vạn Hồng muốn chạy trốn đều không khả năng.

"Kéo dài!"

Miêu Vạn Hồng trong nháy mắt định ra sách lược, kéo dài đến Mạc Sĩ Nghi mấy người chạy đến.

Xoạt

Miêu Vạn Hồng bên người vang lên tiếng sóng trở nên càng lớn, nhưng Miêu Vạn Hồng đao pháp đã từ thế công biến thành thủ thế.

Hải nạp bách xuyên hữu dung nãi đại, so sánh công kích, thần thủy quyết phòng thủ không kém chút nào, thậm chí trình độ nào đó mà nói, thần thủy quyết phòng thủ lực lượng có thể muốn càng hơn một bậc.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, không có một kiếm đem Miêu Vạn Hồng trọng thương, ngược lại là cùng Trần Phỉ mong muốn có chênh lệch chút ít cách.

Đương nhiên, nếu như là tại cái khác địa phương song phương gặp, chém giết Miêu Vạn Hồng, Trần Phỉ tự nhiên cũng có thể làm được dễ dàng, chỉ là cần tốn hao một chút thời gian.

Nhưng bây giờ ở chỗ này, điểm ấy thời gian, khả năng sẽ xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn.

Mà giờ khắc này ngoài mấy chục dặm, bất luận là Mạc Sĩ Nghi bọn hắn, vẫn là Tần Hải Sam ba người, toàn bộ cảm ứng được nơi xa truyền đến chiến đấu ba động.

Song phương sắc mặt tất cả đều là biến đổi, bởi vì bọn hắn cũng không biết, giờ phút này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Mạc Sĩ Nghi bốn người, một chút hướng phía chiến đấu vị trí phóng đi.

Tần Hải Sam ba người do dự một chút, cũng cùng nhau vọt tới. Vừa rồi, bọn hắn đã đem chiến kỳ tăng lên tới trung phẩm pháp bảo vị trí.

Cho dù đợi lát nữa thật gặp phải Mạc Sĩ Nghi bọn hắn, bọn hắn cũng đã có đối kháng lực lượng.

Mạc Sĩ Nghi bốn người khoảng cách địa phương chiến đấu thêm gần, bất quá một lát, liền bước qua một nửa khoảng cách, lại có một hồi, liền có thể đến chiến đấu địa điểm.

Ông

Đột nhiên, toàn bộ Hải Nhạc động phủ hơi run rẩy một chút, một đạo huyết quang từ trên bầu trời hiện lên.

Miêu Vạn Hồng đào thải!

Tất cả mọi người trong đầu, đều chiếm được đến từ Hải Nhạc động phủ thông tri.

Liệt diễm cờ thay chủ!

Mạc Sĩ Nghi bốn người còn không có từ Miêu Vạn Hồng bị đào thải trong tin tức đi ra, mặt khác một đầu tin tức, trực tiếp đem bọn hắn nổ mộng..