Chương 478: Gian lận

Chương 478: Gian lận

Miêu Vạn Hồng bị đào thải, bảo vệ liệt diễm cờ bị đoạt đi, cơ hồ là chuyện tất nhiên. Chỉ là Mạc Sĩ Nghi bốn người, cũng không có từ Miêu Vạn Hồng bị đào thải thông tin bên trong kịp phản ứng.

Giờ phút này liên tiếp hai cái tin tức, quả thực là đem Mạc Sĩ Nghi bốn người tâm thái phá phòng, trận này là cướp cờ chiến, trọng yếu nhất chính là chiến kỳ, nhưng bây giờ chiến kỳ, cũng đã rơi vào trong tay đối phương.

Cho dù bọn hắn vừa mới bắt đầu, trước hết đem đối diện Du Thủ Thành đào thải, lấy được ưu thế thật lớn, nhưng bây giờ những này ưu thế, cũng đã không còn sót lại chút gì.

"Cản bọn họ lại, đem bọn hắn ngăn lại!"

Mạc Sĩ Nghi sắc mặt dữ tợn, gần như đem thân pháp vận chuyển tới cực hạn, lấy liều mạng tốc độ vọt tới. Kỳ thật vừa rồi chiến đấu ba động truyền đến thời điểm, bọn hắn cũng đồng thời nhận được Miêu Vạn Hồng dự cảnh.

Nhưng không nghĩ tới, Miêu Vạn Hồng bị đào thải nhanh như vậy!

Chẳng qua hiện nay còn không có hoàn toàn thua, chỉ cần tại đối diện đem liệt diễm cờ chở về đi trước, chặn đứng bọn hắn, vậy liền còn không có thua, thậm chí nếu như có thể thừa dịp loạn, hiện trường chém giết đối diện một người trong đó, cố gắng còn có thể đem cục diện xoay chuyển tới.

Một bên khác, Tần Hải Sam ba người cũng bị Hải Nhạc động phủ tin tức, chấn có chút không rõ.

Nhưng ngay lúc đó, Tần Hải Sam ba người trên mặt liền lộ ra to lớn kinh hỉ, Trần Phỉ vậy mà thật tìm tới đối phương chiến kỳ vị trí, đồng thời đơn thương độc mã, liền đem chiến kỳ đoạt lấy.

"Đi, yểm hộ Trần Phỉ!" Tần Hải Sam trong mắt trán phóng ánh sáng lóa mắt màu, căn cứ liên hoàn ngọc chỉ dẫn, một chút vọt tới.

Đông Trọng Thu cùng Triệu Điền Hiên hai người theo sát phía sau, trong lòng tất cả đều tràn đầy phấn khởi. Chiến kỳ cầm tới, cơ hồ liền xem như thắng được một nửa, tiếp xuống liền nhìn hai bên thủ đoạn, ai mạnh hơn một chút.

"Chiến kỳ ở bên kia."

Chỉ vọt tới trước mấy hơi, Mạc Sĩ Nghi liền một chút cảm giác được liệt diễm cờ trùng thiên khí tức, Mạc Sĩ Nghi bốn người tâm có chút đã thả lỏng một chút, nơi này khoảng cách đối diện trong trận doanh tâm, còn có khoảng cách không nhỏ.

Bây giờ có liệt diễm cờ làm tiêu ký, đối phương vô luận đi đến nơi nào, bọn hắn đều có dấu vết mà lần theo, còn không có thua, sự tình cũng không có đến bết bát nhất tình trạng!

Mạc Sĩ Nghi bốn người trong đầu, vừa toát ra ý nghĩ như vậy, đột nhiên liệt diễm cờ kia trùng thiên khí tức, một chút biến mất không thấy gì nữa, liền phảng phất bị người ngạnh sinh sinh xóa đi.

Mạc Sĩ Nghi bốn người con mắt không tự chủ được trợn to, liệt diễm cờ khí tức làm sao biến mất?

Liệt diễm cờ như thế nồng đậm khí tức, đối phương là thế nào xóa đi? Thiết hạ trận thế che giấu? Vậy chẳng phải là muốn bị bắt rùa trong hũ, cho dù là trận bàn, cũng giống như vậy.

Mạc Sĩ Nghi trong đầu, ngay lập tức đem loại khả năng này loại bỏ.

Nhưng nếu như không phải trận thế, đối phương làm sao có thể đem chiến kỳ khí tức, như thế gọn gàng xóa đi, đây cũng quá quá mức!

Trước đó Mạc Sĩ Nghi bọn hắn liền suy đoán, Tần Hải Sam bọn người trong tay chiến kỳ khí tức, bị bảo vật che giấu, cho nên một mực tìm không thấy người, nhưng cũng chỉ là suy đoán. Nhưng hôm nay, đối phương liền tại bọn hắn trước mặt, biểu diễn một màn như thế.

"Đi vòng qua, chặn đứng bốn cái phương vị! Nếu như tiếp chiến, kéo, kéo tới những người khác đến!"

Mạc Sĩ Nghi trong lòng làm ra dự tính xấu nhất, trong lòng bực bội dị thường, hết lần này đến lần khác không có chút nào biện pháp.

Mạc Sĩ Nghi bốn người, phân biệt phóng tới một vị trí, đem đối diện khả năng chạy trốn mấy cái phương hướng, toàn bộ bao gồm đi vào.

Bộ dạng này, bọn hắn chặn đứng đối diện khả năng sẽ tăng nhiều, nhưng cũng có một vấn đề, chính là một người lực lượng quá yếu, nếu như tiếp chiến, chỉ có thể tận lực quấy rối, khiến người khác mau chóng chạy đến.

Nếu như liệt diễm cờ khí tức vẫn còn, bọn hắn căn bản không cần như thế phiền phức, chỉ cần nhìn chằm chằm liệt diễm cờ khí tức tiến lên liền có thể.

Nhưng hết lần này tới lần khác, liệt diễm cờ khí tức biến mất, để bọn hắn không thể không dùng dạng này phương pháp, đến gia tăng chặn đứng liệt diễm cờ cơ hội.

Hồ Diên Ổ thân hình hóa thành hư ảnh, hướng phía góc đông nam vị trí đánh tới, trong tay nắm thật chặt lưỡi kiếm, trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Đợi lát nữa nếu quả như thật tiếp chiến, đó chính là lấy một địch bốn, nói không khẩn trương, vậy khẳng định là giả. Dù sao lại thế nào quấy rối, đối diện bốn cái Hợp Khiếu cảnh là thực sự.

Hơi yếu một sơ sẩy, liền tất nhiên là trọng thương hạ tràng, đến lúc đó người không có ngăn chặn, Tam giai bí cảnh cũng không có bọn hắn chuyện gì.

Đây chính là Tam giai bí cảnh, đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, không chỉ có là tông môn thực lực có thể trên phạm vi lớn phát triển, tự thân cần thiết một bộ phận tài nguyên cũng có rơi vào.

Đương nhiên, bởi vì Tam giai bí cảnh là năm nhà chia đều, tài nguyên bên trên hoàn toàn tự cấp tự túc còn có chút khó khăn, nhưng dù sao cũng so không có tốt a?

Hồ Diên Ổ trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ, đột nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái bóng mờ, Hồ Diên Ổ tập trung nhìn vào, phát hiện là đối mặt trận doanh cái kia Trần Phỉ.

"Chỉ có một người?"

Hồ Diên Ổ trong lòng không khỏi khẽ giật mình, theo bản năng coi là đối phương bốn người cũng tách ra, nhưng ngay lúc đó Hồ Diên Ổ liền phủ định ý nghĩ này.

Bởi vì đối diện không có chút nào lý do muốn tách ra, liệt diễm cờ khí tức biến mất, bốn người cùng một chỗ hành động, ưu thế mới là lớn nhất, hoàn toàn không có lý do chủ động tách ra, suy yếu thực lực của mình.

Trừ phi, liệt diễm cờ, là bị Trần Phỉ một người đoạt lấy?

Nhưng Miêu Vạn Hồng đột phá đến Hợp Khiếu cảnh sớm đã mấy chục năm, tu vi càng là sớm đã nhất chuyển, bất luận nhìn thế nào, thực lực đều còn mạnh hơn Trần Phỉ được nhiều a.

Đạt được tin tức quá ít, Hồ Diên Ổ cũng vô pháp phán đoán, tình huống cụ thể là dạng gì, nhưng đã ở chỗ này gặp được, Hồ Diên Ổ liền không có lý do đem Trần Phỉ thả đi.

Bất quá Hồ Diên Ổ do dự một chút, không có cho Mạc Sĩ Nghi bọn hắn dự cảnh, Hồ Diên Ổ cũng lo lắng, đối phương có thể hay không thật chia binh.

Hồ Diên Ổ nhìn thấy Trần Phỉ, Trần Phỉ tự nhiên cũng nhìn thấy Hồ Diên Ổ, lại bởi vì Vọng Tinh Thuật nguyên nhân, tại sớm hơn trước đó, Trần Phỉ liền cảm giác được Hồ Diên Ổ khí tức.

Nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ hướng phía cái phương hướng này chạy đến, bởi vì cái này phương hướng cách mình trong trận doanh tâm khá gần, lại đường vòng, sẽ chỉ gia tăng ngoài ý muốn tình huống.

Trọng yếu nhất chính là, đối diện chỉ có một người, kia Trần Phỉ càng không có tránh đi lý do.

Hồ Diên Ổ nhìn thấy Trần Phỉ trực tiếp hướng phía mình vọt tới, con mắt hơi híp, kiếm trong tay lưỡi đao bắt đầu có chút rung động, khí thế bén nhọn tràn ngập tứ phương.

Cứ việc Hồ Diên Ổ không cho rằng, Trần Phỉ có thể làm gì được Miêu Vạn Hồng, nhưng Hồ Diên Ổ vẫn là treo lên mười hai phần tinh thần, không dám có chút khinh thị.

Hồ Diên Ổ kiếm trong tay thức hướng phía trước hơi dò xét, đây là thủ thế, đối mặt một cái vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh chừng một năm người, Hồ Diên Ổ dạng này tư thế, không thể không nói là lão luyện thành thục.

Trần Phỉ thần sắc bất động, chỉ là chớp mắt liền đi tới Hồ Diên Ổ phía trước, ngay trong thức hải kịch liệt bốc lên, tâm thần lực bện ra một trăm linh tám trận, dung luyện thành kiếm, trong hư không chợt lóe lên.

Hồ Diên Ổ tâm thần một chút cảm giác được dị dạng, toàn thân khí Huyết Nguyên lực bỗng nhiên sôi trào, ngăn ở Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm trước.

Trảm Huyền Kiếm kiếm quang có chút ảm đạm, nhưng vẫn là đột phá khí Huyết Nguyên lực chặn đường, vọt vào Hồ Diên Ổ ngay trong thức hải.

Hồ Diên Ổ trong thức hải, tâm thần sớm đã hóa thành Huyền Quy bộ dáng, kiếm quang đánh trên người Huyền Quy, chỉ là cắt chém ra một đầu vết rách, lại rất nhanh, đạo này vết rách liền bị Hồ Diên Ổ chữa trị.

Hồ Diên Ổ khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, cũng dám đối cùng giai võ giả sử dụng tâm thần kỹ, đơn giản cuồng vọng.

Tâm thần kỹ tuy là hư vô mờ mịt, nhưng vẫn là có dấu vết mà lần theo, chỉ cần cẩn thận một chút, đều có thể phát hiện mánh khóe. Lại tâm thần kỹ là có thể bị tức máu cùng nguyên lực chặn đường, mặc dù không nhất định có thể ngăn lại, nhưng suy yếu tổng không có vấn đề.

Lại tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh, đối với mình tâm thần an toàn đều cực kỳ coi trọng, như Hồ Diên Ổ, liền cố ý tu luyện một môn tâm Huyền Vũ, có thể trấn thủ tâm thần của mình, không bị người khác tổn thương.

Nhìn thấy Hồ Diên Ổ thần sắc, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, sau một khắc, mấy chục đạo Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm phóng lên tận trời, bay về phía Hồ Diên Ổ.

Căn bản không cần lo lắng cho mình tâm thần sẽ bị phản chấn, Trần Phỉ tự nhiên có thể toàn lực sử dụng tâm thần kỹ. Một kích Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm không có tác dụng, kia mười kích, mấy chục đòn đâu?

So sánh cái khác Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ ngoại trừ tại thể phách bên trên nghiền ép, tại tâm thần bên trên vẫn như cũ đứng trên ưu thế. Cho dù không có Trấn Long Tượng môn công pháp này, Trần Phỉ thực lực hôm nay cũng đủ để cùng nhất chuyển quần nhau chống lại.

Mà có Trấn Long Tượng, càng làm cho Trần Phỉ chỉnh thể chiến lực tiếp tục cất cao, bằng được Hợp Khiếu nhị chuyển cao thủ. Duy nhất, đúng là nguyên lực tu vi bên trên yếu nhược, để Trần Phỉ có nhược điểm.

Nhưng so sánh cái khác vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ đã mạnh đến mức quá nhiều.

Hồ Diên Ổ cảm giác đối diện lít nha lít nhít tâm thần công kích, khóe miệng tiếu dung một chút cứng đờ, cái này Trần Phỉ là muốn theo hắn đồng quy vu tận sao?

Như thế dày đặc tâm thần công kích, Hồ Diên Ổ chỉ cần ngăn lại ba thành, Trần Phỉ tâm thần liền bị phản phệ vỡ vụn. Hồ Diên Ổ còn là lần đầu tiên trông thấy, có người dạng này sử dụng tâm thần kỹ, đơn giản không muốn sống!

"Cùng lão phu so hoành, thành toàn ngươi!"

Hồ Diên Ổ quát lên một tiếng lớn, ngay trong thức hải Huyền Quy bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, thân hình càng là trực tiếp xông về phía Trần Phỉ. Tâm thần phản phệ dưới, Hồ Diên Ổ kết luận Trần Phỉ động tác sẽ xuất hiện trì trệ.

Đến lúc đó, chính là Hồ Diên Ổ chém giết Trần Phỉ thời điểm.

Vừa bay mấy bước khoảng cách, Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm trước hết đụng phải Hồ Diên Ổ tâm thần, Hồ Diên Ổ rên lên một tiếng, ngay trong thức hải Huyền Quy trong nháy mắt vết thương chồng chất.

Nhưng này chút tới trước kiếm quang, giờ phút này cũng toàn bộ vỡ vụn ra.

Hồ Diên Ổ ngẩng đầu, muốn nhìn một chút Trần Phỉ bị phản phệ bộ dáng, nhưng Hồ Diên Ổ đập vào mắt thấy, Trần Phỉ biểu lộ không có chút nào biến hóa.

Hồ Diên Ổ con mắt không khỏi có chút trợn to, đây không có khả năng!

Tâm thần kỹ đụng nhau, chính là một loại tương hỗ quá trình, trên bản chất cùng nhục thân công kích đồng dạng. Chỉ là tâm thần càng thêm yếu ớt, hơi không cẩn thận, liền dễ dàng thương thế nghiêm trọng.

Những cái kia kiếm quang vỡ vụn, Trần Phỉ nhất định phải tiếp nhận phản phệ, nhưng hôm nay Trần Phỉ cái này phong khinh vân đạm thần sắc, là cái chuyện gì xảy ra?

Trong chớp mắt, đến tiếp sau mấy chục đạo kiếm quang lại rơi xuống Hồ Diên Ổ tâm thần bên trên, đem Hồ Diên Ổ thức hải bên trong Huyền Quy cơ hồ cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Về phần nguyên lực cùng khí huyết phòng ngự, sớm tại phía trước liền bị đánh xuyên.

Một cỗ không cách nào đè nén kịch liệt đau nhức tràn ngập ra, để Hồ Diên Ổ thần sắc cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo, mà trái lại Trần Phỉ thần sắc, giờ phút này vẫn không có biến hóa.

Hồ Diên Ổ nghiến răng nghiến lợi, ở giữa không trung thân hình có chút dừng lại, không tiến ngược lại thụt lùi. Tình huống xuất hiện biến hóa, Hồ Diên Ổ giờ phút này đã không muốn như thế nào chém giết Trần Phỉ, mà là như thế nào bảo toàn chính mình.

Cái này Trần Phỉ liền không có theo lẽ thường ra bài, nào có người dạng này dụng tâm thần kỹ, lại còn một chút sự tình không có, đơn giản tại gian lận!

Đồng thời Hồ Diên Ổ chấn động trong ngực liên hoàn ngọc, hướng Mạc Sĩ Nghi bọn hắn cảnh báo, Miêu Vạn Hồng có khả năng thật sự là Trần Phỉ nhất nhân trảm giết!

Hồ Diên Ổ lui, Trần Phỉ lại một lần vọt tới Hồ Diên Ổ trước mặt, tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng về phía trước điểm ra.

Sau một khắc, một cỗ để Hồ Diên Ổ rùng mình khí tức thoáng hiện mà ra.

Cỗ khí tức này là như thế kinh dị, Hồ Diên Ổ vốn là đau nhức tâm thần, tại cỗ khí tức này dưới, đều bỗng chốc bị Hồ Diên Ổ xem nhẹ quá khứ.

Hồ Diên Ổ toàn thân cao thấp, mỗi một tấc làn da, giờ phút này đều bỗng nhiên nắm chặt, đây là gặp được cực đoan uy hiếp thời điểm, thân thể vô ý thức phản ứng.

Sẽ chết!

Hồ Diên Ổ trong đầu, theo bản năng hiện lên đạo này suy nghĩ, không có chút nào do dự, Hồ Diên Ổ thân hình hóa thành bọt nước, trực tiếp biến mất tại Hải Nhạc trong động phủ..