Chương 479: Chưởng khống

Chương 479: Chưởng khống

Hồ Diên Ổ rất thẳng thắn nhận thua, tự nguyện bị đào thải bị loại.

Hồ Diên Ổ thậm chí lo lắng cho mình chậm nữa một chút, đều sẽ tới không kịp nhận thua.

Trần Phỉ vốn là vươn về trước kiếm chỉ bỗng nhiên ở giữa không trung, kia cỗ để Hồ Diên Ổ trong lòng run sợ khí tức, cũng một chút biến mất không thấy gì nữa.

Nhô ra ô không gian một điểm cái kia đạo Kiếm Nguyên công kích, giờ phút này lại bị Trần Phỉ thu về, ngoại trừ tổn thất một điểm nguyên lực bên ngoài, đạo này Kiếm Nguyên còn duy trì hoàn chỉnh lực công kích.

Đối mặt loại này Hợp Khiếu tiếp cận nhị chuyển cao thủ, Trần Phỉ có thể chém giết, nhưng chém giết cần hao phí thời gian, hết lần này tới lần khác giờ khắc này ở nơi này, Trần Phỉ thiếu cũng là về điểm thời gian này.

Trận đánh lúc trước Miêu Vạn Hồng thời điểm, Trần Phỉ liền phát giác chuyện này, cho nên tại ra một kiếm về sau, Trần Phỉ trực tiếp lên Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm.

Nguyên bản Trảm Huyền Kiếm, hẳn là có thể trọng thương Miêu Vạn Hồng, nhưng nếu như Miêu Vạn Hồng tâm thần có công pháp trấn thủ, hiệu quả liền sẽ yếu rất nhiều, mà Trần Phỉ tự thân tâm thần cũng sẽ nhận chấn động.

Càng mấu chốt chính là, Miêu Vạn Hồng tâm thần bị thương, ảnh hưởng là thực lực phát huy, cũng sẽ không lập tức chết đi, vẫn như cũ sẽ bị kéo dài thời gian.

Cho nên Trần Phỉ vì tốc chiến tốc thắng, dự định đem ô không gian bên trong cái kia đạo công kích thả ra, phối hợp với công kích của mình, đem Miêu Vạn Hồng triệt để đào thải.

Kết quả ô không gian bên trong công kích chỉ là vừa nhô ra hiện thực bên trong, Miêu Vạn Hồng liền cảm giác được cỗ này lăng lệ khí tức. Tâm thần bị thương, lại muốn đối mặt loại này cấp bậc công kích.

Miêu Vạn Hồng không có chút nào do dự, tại chỗ nhận thua.

Cướp cờ chiến thua, mất đi chỉ là Tam giai bí cảnh. Nhưng người nếu là chết rồi, vậy liền thật xong hết mọi chuyện.

Đối mặt loại này lựa chọn, Miêu Vạn Hồng không có chút nào do dự, một chút thoát ly Hải Nhạc động phủ.

Cho nên Trần Phỉ ô không gian bên trong công kích, chỉ là lộ cái cái bóng, đều không có chính thức đánh đi ra, liền hoàn thành sứ mạng của mình.

Cho nên giờ phút này đối mặt Hồ Diên Ổ, Trần Phỉ trực tiếp lập lại chiêu cũ, ngay cả Càn Nguyên Kiếm đều không có ra, đi lên chính là Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm, tận lực bồi tiếp ô không gian cái kia đạo công kích.

Hồ Diên Ổ liền giống như Miêu Vạn Hồng, tại đoạt cờ chiến cùng mình tính mệnh ở giữa, không chút do dự lựa chọn chính mình.

Nói thì chậm, nhưng từ Trần Phỉ cùng Hồ Diên Ổ gặp nhau, lại đến Hồ Diên Ổ bị đào thải, ở trong tốn hao thời gian rất ngắn. Càng mấu chốt chính là, ngay cả chiến đấu ba động đều cực nhỏ.

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, thân hình hóa thành một tia điện quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Ông

Hải Nhạc động phủ trên bầu trời lóe lên một đạo hồng quang, một đạo tin tức xuất hiện tại tất cả mọi người trong đầu.

Hồ Diên Ổ bị đào thải!

Chính tứ tán ra, chuẩn bị chặn đường liệt diễm cờ Mạc Sĩ Nghi ba người, giờ phút này toàn bộ cứng lại ở giữa không trung ở trong.

Không phải vừa tách ra sao, làm sao một chút liền bị đào thải, càng mấu chốt chính là, Hồ Diên Ổ vừa mới chấn động liên hoàn ngọc, nhưng chiến đấu ba động đâu, làm sao ngay cả chiến đấu ba động đều không có cảm giác được, Hồ Diên Ổ liền một chút không có.

Không phải đã nói kéo dài sao, làm sao như thế lỗ mãng!

Một bên khác, đang toàn lực vọt tới trước, chuẩn bị tiếp ứng Trần Phỉ Tần Hải Sam ba người, cũng có chút sửng sốt một chút. Cái này Hồ Diên Ổ cũng bị đào thải? Bị Trần Phỉ đào thải?

Trước trảm Miêu Vạn Hồng, lại trảm Hồ Diên Ổ, Trần Phỉ biểu hiện, đơn giản lần lượt đổi mới Tần Hải Sam mấy người nhận biết.

Thế này sao lại là một cái vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh người, nên có thực lực a. Mà lại trước đó còn người mang nhiều như vậy bí pháp, vốn cho rằng liền đầy đủ khoa trương, bây giờ mới phát hiện, càng khoa trương hơn còn tại đằng sau.

Tần Hải Sam ba người não hải có chút không rõ, nhưng vẫn là gấp rút hướng phía phía trước phóng đi, trước đem Trần Phỉ tiếp ứng trở lại hẵng nói, về phần cái khác, về sau có nhiều thời gian nghiên cứu thảo luận.

Mạc Sĩ Nghi ba người thật nhanh hướng phía Hồ Diên Ổ trước đó rời đi phương hướng phóng đi, bọn hắn cũng không xác định liệt diễm cờ đến cùng có hay không tại nơi đó, nhưng bây giờ đã không có biện pháp, chỉ có thể dạng này.

Mà giờ khắc này tại Hải Nhạc ngoài động phủ, tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem màn nước biến hóa.

Trần Phỉ biểu hiện không chỉ có đổi mới Tần Hải Sam ba người nhận biết, cũng tương tự để phía ngoài tất cả mọi người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Sẽ đến nơi này xem náo nhiệt, tự nhiên đối với mười người tin tức đều có chỗ hiểu rõ, tại bọn hắn đạt được thông tin bên trong, Trần Phỉ chính là vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Kết quả chính là cái này vừa đột phá người, bây giờ liên tiếp đào thải hai cái cùng giai cường giả, càng mấu chốt chính là, tốn hao thời gian đều rất ngắn.

Mặc dù bọn hắn nhìn không thấy hiện trường đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng có một chút có thể khẳng định, Trần Phỉ thực lực so với bình thường nhất chuyển Hợp Khiếu cảnh còn mạnh hơn nhiều.

Không như thế, tuyệt đối không cách nào làm cho Miêu Vạn Hồng hai người cam tâm nhận thua.

Không ít người ánh mắt nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái phương hướng, trẻ tuổi như vậy Hợp Khiếu cảnh, mấu chốt là chiến lực cũng mạnh, trong tương lai trong một khoảng thời gian, chỉ cần không phát sinh những biến cố khác, Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực đều đem bồng bột phát triển.

Nguyên Thần Kiếm Phái đám người cảm giác được ánh mắt của những người khác, trên mặt đều lộ ra tự hào thần sắc, Đoạn Hồn Môn cùng Huyền Hỏa cửa người nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái, ánh mắt ở trong cũng đầy là dị dạng.

Dù sao trước kia bất luận nhìn thế nào, Nguyên Thần Kiếm Phái đều là liên minh ở trong yếu nhất một chi, vô luận là môn nhân thực lực, vẫn là Hợp Khiếu cảnh thực lực, đều là như thế.

Tương lai Nguyên Thần Kiếm Phái có lẽ có thể phát triển, nhưng bây giờ yếu nhất, là không cách nào sửa đổi sự thật.

Nhưng bây giờ xem ra, Trần Phỉ có thực lực rõ ràng rất mạnh, mấu chốt là, mới đột phá Hợp Khiếu cảnh chừng một năm a, liền có được thực lực như vậy.

Theo tương lai thời gian dời đổi, Trần Phỉ sẽ càng ngày càng mạnh. Một môn phái thực lực, người giữ cửa, nhưng mấu chốt nhất là nhìn thực lực mạnh nhất cái kia, đạt đến trình độ gì.

Du gia cùng Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, không ít người con mắt có chút đăm đăm.

Đối với Trần Phỉ, bọn hắn hiểu rất rõ, nhưng cũng bởi vì hiểu rất rõ, bây giờ như vậy biến hóa, mới lộ ra càng thêm rung động.

Trần Phỉ bày ra thiên tư cùng chiến lực, không khỏi quá mức yêu nghiệt, đơn giản không cách nào nói nói.

Du gia lúc trước phía sau đùa cợt qua Trần Phỉ mấy tiểu bối, bây giờ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, trong lòng xấu hổ không được, nhưng cố gắng biểu hiện ra không có làm sơ sự tình.

Nhiều nhất chính là cùng nhìn nhau thời điểm, đều có chút may mắn. Còn tốt lúc ấy khinh thị thời điểm, là tại Trần Phỉ rời xa về sau, mà không phải ở trước mặt trào phúng.

Không phải thật coi mặt trào phúng, chỉ sợ bây giờ còn có thể hay không đứng ở chỗ này, cũng là một cái vấn đề.

Hải Nhạc trong động phủ.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, Vọng Tinh Thuật dưới, cảm giác được Tần Hải Sam ba người khí tức, mà một lát sau, Tần Hải Sam mấy người cũng rốt cục nhìn thấy Trần Phỉ, trên mặt toàn bộ tách ra tiếu dung.

Một lát sau, song phương tới gần.

"Đi  đợi lát nữa nếu như gặp Mạc Sĩ Nghi bọn hắn, chúng ta đoạn hậu, Trần Phỉ ngươi một mình mang theo liệt diễm cờ đi trước!" Tần Hải Sam nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt không che giấu được vui mừng.

Bây giờ tiếp ứng đến Trần Phỉ, tiếp xuống kết quả sẽ không còn có quá nhiều biến hóa, lần này cướp cờ chiến, bọn hắn thắng chắc!

Tốt

Trần Phỉ không có dị nghị, bốn người hộ tống liệt diễm cờ, hướng phía phe mình trong trận doanh tâm tiến đến. Chỉ cần đem liệt diễm cờ để vào bên trong hang núi kia, trận này cướp cờ chiến liền xem như triệt để kết thúc.

Mà chỗ kia Tam giai hạ đẳng bí cảnh, cũng đem rơi vào đến liên minh bọn họ trong tay.

Ròng rã trăm năm, đều đem hưởng thụ được ở trong lấy được lợi ích. Chỉ cần nghĩ đến điểm này, cũng làm người ta phấn khởi.

Càng thêm mấu chốt chính là, bây giờ Trần Phỉ liền đã có loại thực lực này, trăm năm về sau, lại nên như thế nào, chỗ này bí cảnh, có lẽ phải tại mấy trăm năm bên trong, đều tại bọn hắn chưởng khống ở trong!

Bốn người nhanh như điện chớp, nhưng rất nhanh, Trần Phỉ liền cảm giác được hậu phương Mạc Sĩ Nghi mấy người khí tức, cuối cùng, bọn hắn vẫn là đuổi tới.

"Bọn hắn tới?" Nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc biến hóa, Tần Hải Sam thấp giọng hỏi.

"Ừm, tốc độ nhanh hơn chúng ta bên trên không ít." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Ngươi đi trước." Tần Hải Sam vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, đứng tại giữa không trung.

Triệu Điền Hiên cùng Đông Trọng Thu hai người cũng cùng nhau ngừng lại, bây giờ Mạc Sĩ Nghi đối diện liền ba người, lại có bí bảo, cũng lật không nổi sóng gió gì, mà lại Tần Hải Sam trong tay chiến kỳ, sớm đã tăng lên tới trung phẩm pháp bảo cấp độ.

Nếu như dã tâm lớn một điểm, Trần Phỉ cũng lưu lại, cố gắng cũng có thể đem Mạc Sĩ Nghi ba người toàn bộ đào thải ra khỏi đi.

Đương nhiên, không có người sẽ làm như vậy, quá mạo hiểm, càng là bởi vì không cần thiết.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tiếp tục bay về phía trước. Mạc Sĩ Nghi ba người, xa xa trông thấy Tần Hải Sam mấy người, càng nhìn thấy Trần Phỉ một thân một mình hướng về phương xa bay đi, trừng mắt muốn nứt.

Liệt diễm cờ khẳng định liền trên người Trần Phỉ, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này, Tần Hải Sam ba người chính ngăn tại phía trước.

Hợp

Mạc Sĩ Nghi khẽ quát một tiếng, trong tay Huyền Nguyên châu có chút rung động, sau lưng hai người nhanh lên đem lực lượng trong cơ thể rót vào Mạc Sĩ Nghi thể nội.

Mạc Sĩ Nghi tóc phiêu đãng mà lên, khí tức trên thân bắt đầu nhanh chóng giương lên.

Tần Hải Sam ba người nhìn thấy Mạc Sĩ Nghi biến hóa, ánh mắt bên trong đều lộ ra một vòng giật mình, nguyên lai đây chính là Mạc Sĩ Nghi trong tay bọn họ món kia bí bảo.

"Cút ngay cho ta!"

Mạc Sĩ Nghi một tiếng gầm thét, đao trong tay lưỡi đao một tiếng rung động, sau một khắc, một đạo đao nguyên nối liền trời đất, hướng phía Tần Hải Sam ba người quét ngang mà ra.

Tần Hải Sam không nói gì, run tay một cái bên trong hắc thủy cờ, một cái vòng bảo hộ đem phe mình ba người bảo vệ.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ vang vọng phương viên hơn mười dặm, Tần Hải Sam không tự chủ được lui về phía sau, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi. Nhưng, chỉ thế thôi.

Huyền Nguyên châu tụ lại ba người chi lực, đã không cách nào có được Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng, đối mặt Tần Hải Sam cầm trong tay trung phẩm pháp bảo, lại chỉ cầu phòng ngự, làm được tình trạng này, đã là cực hạn.

Mạc Sĩ Nghi trong mắt ba người một chút lộ ra vẻ không cam lòng, rõ ràng bắt đầu liền lấy được ưu thế, bây giờ vậy mà biến thành bộ dáng như vậy, vì sao như thế!

Một bên khác, Trần Phỉ rơi xuống trước cửa hang, trong tay áo liệt diễm cờ tự động bay ra.

Sau một khắc, hắc sắc quang mang phóng lên tận trời, đem toàn bộ Hải Nhạc động phủ thiên khung chiếm cứ.

Hải Nhạc ngoài động phủ, màn nước phía trên, cũng toàn bộ bị hắc sắc quang mang thay thế, cướp cờ chiến, hết thảy đều kết thúc.

Thắng

Đoạn Hồn Môn năm môn phái vị trí, phát ra tiếng hoan hô to lớn, Tam giai bí cảnh tiếp xuống trăm năm thuộc về, rốt cục có đáp án.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Cù Thanh Sinh trong ánh mắt tràn đầy cảm khái. Tại Tiên Vân thành, Nguyên Thần Kiếm Phái liền ngay cả một cái Nhất giai bí cảnh, năm đó đều muốn cùng môn phái khác cùng hưởng, chớ nói chi là Nhị giai bí cảnh.

Mà bây giờ, Tam giai bí cảnh, liền muốn rơi vào tới trong tay.

Giữa không trung, Trần Phỉ thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Tam giai hạ đẳng bí cảnh một khối khu vực, không biết Ba Tạp có thể hay không chưởng khống ở!.