Chương 480: Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai

Chương 480: Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai

Ba Tạp lúc trước bởi vì bí cảnh lên chức, đạt được lợi ích, đột phá trở thành Nhị giai yêu vật, nhưng bởi vì ngộ nhập quỷ thành, trực tiếp bản nguyên bị thương, rơi xuống đến Nhất giai yêu vật.

Cuối cùng nếu như không phải là bởi vì Trần Phỉ đem nó tìm tới, Ba Tạp cuối cùng còn lại điểm này bản nguyên, đều sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, triệt để tiêu vong.

Từ Ba Tạp bị Hoán Linh Dịch tỉnh lại, đến bây giờ, cũng đã quá khứ mấy năm, đặc biệt là đến Vô Tận Hải về sau, Trần Phỉ trực tiếp dùng trung phẩm Nguyên thạch, để Ba Tạp khôi phục.

Phải biết chỉ có Hợp Khiếu cảnh trở lên người tu hành, mới có thể dùng được trung phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ cái này bản, có thể nói hạ cực nặng, bất quá hiệu quả cũng là vô cùng tốt.

Ba Tạp bị thương bản nguyên rốt cục khôi phục, thực lực một lần nữa về tới Nhị giai yêu vật tiêu chuẩn, đồng thời còn tiến bộ không ít.

Ban đầu ở bí cảnh bên trong thời điểm, Ba Tạp liền có thể thúc phổ thông dược liệu, đem nó năm chồng cao. Mà tới được Nhị giai yêu vật về sau, Ba Tạp năng lực này tiếp tục lên chức, đối linh tài cũng có thể tiến hành thúc.

Năng lực này, tuyệt đối là chất biến cấp bậc.

Phổ thông dược liệu khắp nơi có thể thấy được, cho dù là cao năm, giá trị mặc dù tăng lên, nhưng cũng có một cái hạn độ ở nơi đó.

Nhưng linh tài, một phần đơn giản linh tài, giá trị đều có thể là mấy mươi phần phổ thông dược liệu giá cả.

Bất quá so sánh phổ thông dược liệu, linh tài thúc độ khó rất lớn.

Cho dù là bình thường nhất linh tài, Ba Tạp đều muốn hao phí rất lâu, mới có thể đem năm đề cao. Căn bản là không có cách giống phổ thông dược liệu như thế, thúc giục chính là một mảng lớn.

Nhưng Ba Tạp thực lực hôm nay dù sao mới Nhị giai sơ kỳ, so sánh võ giả, đó chính là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ trình độ.

Ba Tạp phần này thiên phú, nếu là cũng chuyển đổi thành nhân loại, vậy tuyệt đối chính là yêu nghiệt cấp bậc. Tương lai theo Ba Tạp thực lực không ngừng tăng cường, loại này đối linh tài thúc năng lực, tất nhiên cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

Thẳng đến đạt tới thiên phú cực hạn về sau, mới có thể đình trệ xuống tới.

Tam giai bí cảnh, cho dù chỉ là Tam giai hạ đẳng bí cảnh, bởi vì ngày bình thường chỉ cung cấp linh tài sinh trưởng, thừa lúc bên trong nguyên khí cực kỳ nồng đậm.

Ba Tạp ở trong đó, thực lực cũng sẽ không ngừng đề cao, đồng thời thúc linh tài độ khó cũng sẽ hạ xuống không ít.

Trần Phỉ nghĩ đến Ba Tạp sự tình, Tần Hải Sam mấy người đã bay tới. Mọi người liếc mắt nhìn nhau, trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

Cầm xuống Tam giai bí cảnh, việc này nên uống cạn một chén lớn.

Có người vui vẻ có người sầu, Trần Phỉ bọn hắn bên này vui mừng nhướng mày, mấy môn phái cũng là nhảy cẫng hoan hô. Mạc Sĩ Nghi bên kia, thì là thần sắc u ám.

Đi

Mạc Sĩ Nghi nhìn xem Tần Hải Sam mấy người, phun ra một ngụm trọc khí, quay người hướng phía tây nam phương hướng bay đi, Miêu Vạn Hồng bốn người đi theo sau.

Một lát sau, Mạc Sĩ Nghi năm người đi vào một chỗ trong đình viện, rơi xuống thân hình.

Năm người trên đường đi đều cực kỳ trầm mặc, Tam giai bí cảnh cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội, để bọn hắn đều cực kỳ không cam lòng. Nhưng hết lần này tới lần khác chuyện này bây giờ đã biến thành kết cục đã định, vô luận như thế nào đều không thể cải biến.

Chính là bởi vì biết kết quả không cách nào sửa đổi, tâm tình của bọn hắn mới càng thêm hỏng bét. Ròng rã trăm năm, một chỗ Tam giai bí cảnh đem sinh ra bao nhiêu linh tài.

Những này linh tài ngày bình thường chỉ cần chăm sóc chờ đương, liền có thể không ngừng ngắt lấy, có thể vì tông môn thế lực liên tục không ngừng sinh ra hiệu quả và lợi ích.

Cái này ở trong không cần bốc lên bất kỳ nguy hiểm, chỉ cần ngẫm lại, cũng làm người ta chạy theo như vịt. Nhưng hôm nay, những này đều cùng bọn hắn năm môn phái không có quan hệ chút nào.

"Lúc ấy chuyện gì xảy ra?"

Trong đình viện, trầm mặc một lát, Mạc Sĩ Nghi ngẩng đầu nhìn về phía Miêu Vạn Hồng. Toàn bộ cướp cờ chiến điểm cong, liền trong tay Miêu Vạn Hồng liệt diễm cờ bị đoạt đi ra bắt đầu.

Trước lúc này, bọn hắn mặc dù không có tìm tới Tần Hải Sam mấy người, nhưng toàn bộ cục diện bên trên, bọn hắn vẫn là đứng trên ưu thế.

Kết quả Miêu Vạn Hồng bị đào thải, liệt diễm cờ thay chủ, hết thảy tất cả cũng bắt đầu hướng phía không thể khống vị trí thúc đẩy, đến cuối cùng càng là binh bại như núi đổ, cướp cờ chiến triệt để thất bại.

Nghe được Mạc Sĩ Nghi, những người khác cũng nhìn về phía Miêu Vạn Hồng.

Từ Miêu Vạn Hồng truyền đến dự cảnh tin tức, đến cuối cùng bị đào thải, ở trong thời gian quá nhanh, nhanh đến những người khác căn bản không kịp phản ứng, liền ván đã đóng thuyền.

"Là Trần Phỉ, thực lực của hắn xa so với trên tư liệu mạnh quá nhiều, ta ngăn không được!"

Miêu Vạn Hồng biết chuyện này trách nhiệm của hắn quá lớn, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đem trước phát sinh sự tình, một năm một mười toàn bộ nói ra.

Nghe Miêu Vạn Hồng giảng thuật, Mạc Sĩ Nghi mấy người chau mày, chỉ có một bên Hồ Diên Ổ có chút nhận đồng gật đầu.

Đồng bệnh tương liên, chỉ có đối mặt Trần Phỉ qua, mới hiểu được cái loại cảm giác này, đặc biệt là cuối cùng kia kinh dị khí tức bén nhọn, chờ lâu dù là một hơi thời gian, đều lo lắng chính mình có phải hay không vĩnh viễn không ra được.

"Sự tình chính là như thế, ta lúc ấy không có bất kỳ cái gì biện pháp." Miêu Vạn Hồng bất đắc dĩ nói.

"Ta gặp phải cũng là cái kia Trần Phỉ, tình huống cùng Miêu huynh không kém bao nhiêu."

Hồ Diên Ổ tiếp tại Miêu Vạn Hồng đằng sau, lòng có dư quý nói: "Trần Phỉ thực lực quá mạnh, chúng ta thực lực quả nhiên là ngăn không được."

Mạc Sĩ Nghi chau mày, không nói gì.

Miêu Vạn Hồng cùng Hồ Diên Ổ, hai cái Hợp Khiếu cảnh mấy chục năm người, kết quả đều bị một cái vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không đến một năm người đào thải.

Nếu như không phải biết chuyện này, hai người không có khả năng nói dối, Mạc Sĩ Nghi đều muốn cảm thấy hai người đang từ chối trách nhiệm.

Trần Phỉ cũng không phải những cái kia đại tông môn ra đệ tử, mấy trăm năm đều không tiếp tục ra một cái Hợp Khiếu cảnh môn phái nhỏ, ở trong có thể có gì tốt công pháp truyền thừa.

Thậm chí cho dù là đại tông môn đệ tử, vừa đột phá thời gian một năm, thực lực cũng ở vào vững chắc kỳ, thực lực chân chính bộc phát, cũng cần vài chục năm, nhanh cũng cần thời gian mấy năm mới có thể.

Kết quả bây giờ, hết lần này tới lần khác chính là như vậy một cái môn phái nhỏ Hợp Khiếu cảnh, đem Miêu Vạn Hồng hai người đào thải, lại từ lúc ấy tình huống nhìn, gần như chính là nghiền ép tiêu chuẩn.

Vốn cho rằng lần này cướp cờ chiến, đối diện nhất không cần chú ý, chính là cái kia Trần Phỉ, kết quả hết lần này tới lần khác chính là người này, cuối cùng cải biến tất cả cục diện.

Trong đình viện, năm người lại lần nữa trầm mặc lại.

Chuyện đã xảy ra đã biết rõ ràng, thất bại nguyên nhân cũng đã tìm tới, lại truy cứu trách nhiệm của ai, đã không quá hiện thực. Dù sao năm người là đồng minh, mà không phải trên dưới quan hệ.

Mạc Sĩ Nghi thực lực xác thực mạnh nhất, nhưng cũng không có trách phạt ai quyền lợi.

"Vừa đột phá một năm, thực lực liền đã như thế."

Mạc Sĩ Nghi hít sâu vài khẩu khí, thần sắc dần dần bình phục lại, chỉ là trong mắt hàn ý lại không ngừng làm sâu sắc, nhìn xem Miêu Vạn Hồng mấy người, con mắt nhắm lại nói: "Nếu như lại để cho hắn tu luyện trăm năm, sẽ là kết quả gì?"

Miêu Vạn Hồng bốn người nghe được Mạc Sĩ Nghi, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy một chút nhớ tới, Trần Phỉ bây giờ tuổi tác mới ngoài ba mươi.

Lại tiếp tục tu luyện trăm năm, vậy cũng bất quá là hơn một trăm ba mươi tuổi mà thôi. Ở độ tuổi này đừng nói là tại Hợp Khiếu cảnh bên trong, cho dù là tại Luyện Khiếu cảnh bên trong, đều thuộc về tráng niên.

【  ổn định vận hành nhiều năm tiểu thuyết app, so sánh lão bản truy sách Thần khí, lão thư trùng đều tại dùng đổi nguyên App, hoan nguyênapp. com 】

Hợp Khiếu cảnh thọ hạn ba trăm, nhưng có thủ đoạn người, sống đến hơn ba trăm tuổi, không phải chuyện ly kỳ gì.

Theo Trần Phỉ bây giờ bày ra thiên tư, tiếp tục tu luyện trăm năm, tu vi kia được cái gì trình độ?

Không nói nhiều, chỉ cần Hợp Khiếu nhị chuyển, đạt tới Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, vậy hắn thực lực liền muốn so ở đây tất cả mọi người mạnh.

Đương nhiên, Mạc Sĩ Nghi bọn hắn cũng có khả năng đột phá trở thành Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, nhưng thấy thế nào, Trần Phỉ đến lúc đó trở thành Hợp Khiếu cảnh trung kỳ xác suất, cũng sẽ không thấp.

Thậm chí có thể nói, trăm năm thời gian trôi qua, chỉ cần Trần Phỉ nửa đường không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống, tu vi đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ mới là bình thường nhất kết quả.

Cái gọi là Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, rõ ràng là đang nhìn thấp người khác.

Mà nếu như Trần Phỉ tu vi đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, vậy trong này Tam giai bí cảnh, về sau còn có bọn hắn sự tình gì sao? Lại Trần Phỉ còn trẻ như vậy, tiếp xuống mấy trăm năm, cái này bí cảnh đều không có quan hệ gì với bọn họ a.

Vùng biển này, coi như chỉ có cái này một cái Tam giai bí cảnh!

Nghĩ đến loại khả năng này, Miêu Vạn Hồng mấy người sắc mặt một chút trở nên âm trầm xuống.

"Xem ra các ngươi đều đã nghĩ đến, chỉ cần kia Trần Phỉ tại cái này hải vực một ngày, nơi này Tam giai bí cảnh, đều cùng chúng ta mấy nhà không có quan hệ." Mạc Sĩ Nghi âm thanh lạnh lùng nói.

"Mạc huynh, ngươi muốn nói cái gì?" Hồ Diên Ổ nhìn về phía Mạc Sĩ Nghi.

"Ta muốn nói, các ngươi cũng đã đoán được."

Mạc Sĩ Nghi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa thiên khung, ngưng tiếng nói: "Võ đạo chi lộ, chưa hề đều là ngươi chết ta sống kết cục. Mấy trăm năm thời gian, chúng ta mấy nhà tông môn đều không thể đạt được bí cảnh, loại chuyện này, ta không muốn để cho nó phát sinh!"

"Tìm tang Ảnh Tông?" Miêu Vạn Hồng thấp giọng hỏi.

Mạc Sĩ Nghi ý tứ đã rất rõ ràng, chỉ cần Trần Phỉ còn ở lại chỗ này phiến hải vực một ngày, lấy thiên tư còn có tuổi tác bên trên ưu thế, cái này Tam giai bí cảnh, mấy trăm năm bên trong cũng sẽ không đổi chủ.

Mà muốn ngăn chặn loại chuyện này phát sinh, vậy dĩ nhiên đem đầu nguồn giải quyết hết liền tốt.

Chỉ cần Trần Phỉ không tại, kia trăm năm về sau Tam giai bí cảnh tranh đoạt, liền còn có lo lắng, mà không phải giống bây giờ dạng này, kết cục chú định.

Tang Ảnh Tông, nói là tông môn, càng không bằng nói là một sát thủ tổ chức.

Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai.

Dạng này tổ chức, tại bất luận cái gì địa phương đều là tồn tại, mặc kệ là lúc trước Tiên Vân thành kia mảnh đất giới, vẫn là bây giờ càng lớn Vô Tận Hải, đều là như thế.

Bởi vì nơi có người, liền có tranh chấp, có tranh chấp, liền có dưới đĩa đèn thì tối phương thức giải quyết, tang Ảnh Tông dạng này tổ chức, tự nhiên là theo thời thế mà sinh.

"Chúng ta đều không tiện xuất thủ, tự nhiên chỉ có thể tìm tang Ảnh Tông." Mạc Sĩ Nghi trầm giọng nói.

"Ám sát Hợp Khiếu cảnh, cái này đại giới cũng không nhỏ." Mạnh hoành có chút không ngừng nói.

Mạnh hoành cũng mới đột phá Hợp Khiếu cảnh không bao lâu, lại cùng Trần Phỉ có chút tương tự là, mạnh hoành chỗ tông môn cũng không lớn, có thể cho mạnh hoành tài nguyên cũng không nhiều.

Mạnh hoành là tại tuổi tác sắp đạt tới Luyện Khiếu cảnh thọ hạn thời điểm, được ăn cả ngã về không lựa chọn đột phá, kết quả may mắn thành công.

Vốn cho rằng lần này có cơ hội đoạt lấy Tam giai bí cảnh, vì chính mình, cũng vì nhà mình tông môn đoạt được tương lai trăm năm tài nguyên. Kết quả bây giờ Tam giai bí cảnh không có cầm xuống, còn muốn ngoài định mức tốn hao Nguyên thạch đi mời sát thủ.

Thiên Vũ Minh xung quanh, tổ chức sát thủ rất nhiều, tang Ảnh Tông xem như nổi danh nhất một nhà, bởi vì cực cao nhiệm vụ hoàn thành suất. Nhưng đem đối ứng, chính là kếch xù ủy thác phí.

"Có bỏ mới có được, lợi ích cùng hưởng, đại giới tự nhiên cũng là chúng ta năm nhà trải phẳng, sẽ không rất nhiều." Mạc Sĩ Nghi nói.

Mạnh hoành do dự một chút, nhẹ gật đầu. Mạc Sĩ Nghi nhìn về phía ba người khác, ba người nhìn nhau một chút, đáp ứng chuyện này.

Rất nhanh, tang Ảnh Tông bên trong, xuất hiện một cái nhiệm vụ mới, ám sát Hải Phong vực Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ..