Chương 481: Không chết không thôi

Chương 481: Không chết không thôi

Ủy thác giá cả, vượt xa khỏi Mạc Sĩ Nghi năm người dự đoán, tang Ảnh Tông đối với Trần Phỉ, cấp ra một cái cực cao đánh giá, mà cao đánh giá mang tới, chính là cao giá cả.

Đều đến mức này, Mạc Sĩ Nghi năm người tự nhiên chỉ có thể cắn răng đáp ứng.

Làm việc, kiêng kỵ nhất đung đưa không ngừng, chỉ cần quyết định ra đến sự tình, cắn răng cũng muốn đem nó hoàn thành.

Mạc Sĩ Nghi mấy người có thể một đường tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh, tự nhiên không thiếu dạng này quả quyết, cho nên giá cả bên trên mặc dù cực cao, nhưng hướng về phía tang Ảnh Tông tín dự, bọn hắn vẫn là đồng ý.

Ba lần, đối mặt ủy thác nhiệm vụ, tang Ảnh Tông sẽ xuất động ba lần ám sát.

Nếu như ba lần ám sát đều không có kết quả, tang Ảnh Tông sẽ trả lại một nửa ủy thác kim, xem như đối hộ khách bồi thường, đồng thời kết thúc cái này nhiệm vụ.

Không có cái gọi là không chết không thôi, tất cả tổ chức sát thủ, đều không có quy định như vậy. Có dạng này quy định, sơ kỳ có lẽ phát triển cực nhanh, nhưng cuối cùng không một đều sẽ tiêu vong.

Đoạn Hồn Môn.

"Hổ thẹn, lần này cướp cờ chiến, ta cơ hồ cái gì đều không có giúp đỡ, thậm chí kém chút ủ thành sai lầm lớn!" Du Thủ Thành nhìn xem Tần Hải Sam mấy người, mặt hổ thẹn sắc.

Cái thứ nhất bị đào thải chính là hắn, Du Thủ Thành lúc ấy coi là trận này cướp cờ chiến nhất định phải thua. Kết quả không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, cuối cùng vậy mà thắng xuống tới.

Bất quá thắng về thắng, nhưng Du Thủ Thành tại trận này cướp cờ chiến bên trong cống hiến, xác thực không cao.

"Đối mặt loại tình huống kia, ai đi, đều rất khó phòng ngừa, không cần tự trách." Triệu Điền Hiên ở một bên cười nói.

Mặc kệ quá trình như thế nào, nhưng bây giờ kết quả là tốt, điểm ấy là mấu chốt nhất.

"Trước kia nói bí cảnh phương pháp phân phối đổi một cái đi, đem ta Du gia kia phần giảm bớt." Du Thủ Thành lắc đầu nói.

Muốn liên minh lâu dài tồn tại, một chút công bằng luôn luôn phải có.

Lúc ấy loại tình huống kia, đổi ai đi, đoán chừng tình huống đều sẽ đồng dạng. Cho dù là Trần Phỉ, đem ô không gian bên trong Kiếm Nguyên xuất ra, cuối cùng tình huống đến cùng như thế nào, cũng rất khó nói rõ ràng.

Nhưng lúc đó chính là Du Thủ Thành đi, phần này trách nhiệm tự nhiên cũng thay đổi thành Du Thủ Thành đến gánh chịu.

"Trước kia bí cảnh phân phối xác thực cần đổi một chút."

Tần Hải Sam khẽ gật đầu, nhìn đám người một chút, tiếp lấy ánh mắt dừng lại ở Trần Phỉ trên thân, nói: "Chủ yếu nhất là Nguyên Thần Kiếm Phái kia phần, ta đề nghị, tăng lên tới nguyên lai gấp hai diện tích bên trên, thêm ra bộ phận, từ chúng ta cái khác bốn nhà trên thân san ra."

"Tốt!" Đông Trọng Thu nhẹ gật đầu, không có nói ra dị nghị, Du Thủ Thành cũng giống như thế.

Triệu Điền Hiên chần chờ một chút, cũng đồng ý. Triệu Điền Hiên cũng không phải phản đối phương pháp phân phối sửa chữa, thuần túy chính là đau lòng nhà mình khối kia Tam giai bí cảnh thu nhỏ.

Bất quá Triệu Điền Hiên cũng minh bạch, lần này tranh đoạt chiến, Trần Phỉ tác dụng có thể nói là mấu chốt nhất bộ phận. Không có Trần Phỉ, lần này cướp cờ chiến, rất đại khái suất chính là lạc bại.

Nếu quả như thật lạc bại, kia đừng nói đạt được Tam giai bí cảnh thu nhỏ, kia trực tiếp chính là không có Tam giai bí cảnh.

"Chư vị khách khí, không cần như thế." Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

"Hẳn là." Tần Hải Sam trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Tần Hải Sam bình thường rất ít lộ ra tiếu dung, gần nhất xem như lộ ra tiếu dung thường xuyên nhất một lần. Thật sự là đoạt lấy Tam giai bí cảnh rất cao hứng, còn có chính là Trần Phỉ quá mức ưu tú.

Ai có thể nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà lại biến thành lần này tranh đoạt chiến lớn nhất công thần.

Trước kia Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành kéo Trần Phỉ tiến vào liên minh, Tần Hải Sam càng nhiều là xem ở Trần Phỉ tương lai tiềm lực bên trên, mới cuối cùng đồng ý.

Lần này tranh đoạt chiến, trong lòng cho Trần Phỉ quyết định mục tiêu, cũng bất quá là không cản trở, hoàn thành nên có nhiệm vụ là được rồi.

Mà hiện thực chính là, Trần Phỉ chẳng những không có cản trở, thậm chí toàn bộ cướp cờ chiến nếu như không phải Trần Phỉ, kết quả đơn giản không thể tưởng tượng.

Còn có chính là Trần Phỉ tại đoạt cờ chiến bày ra thực lực, không nói những bí pháp kia, vẻn vẹn chính là Trần Phỉ chiến lực, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

Miêu Vạn Hồng cùng Hồ Diên Ổ hai cái Hợp Khiếu cảnh, vậy mà liên tiếp bị Trần Phỉ chém xuống. Trần Phỉ vừa mới đột phá Hợp Khiếu cảnh một năm a, liền có thực lực như vậy, về sau tiếp tục trưởng thành, thì còn đến đâu.

Tần Hải Sam trước kia cảm thấy Trần Phỉ tối thiểu cần ba mươi năm thời gian, mới có thể đem tự thân thiên phú thực hiện, bây giờ Tần Hải Sam mới phát giác, mình có chút quá mức bảo thủ.

Hoặc là nói, Trần Phỉ thiên phú quá mức yêu nghiệt, làm cho không người nào có thể dự đoán.

Trần Phỉ từ chối hai câu, cuối cùng đáp ứng.

Dựa theo mới phương pháp phân phối, Nguyên Thần Kiếm Phái tại bí cảnh bên trong diện tích, đem nhảy lên tăng lên tới lớn nhất trình độ, cái khác bốn nhà toàn bộ cũng khác nhau trình độ thu nhỏ.

Nhìn thấy Trần Phỉ đáp ứng, Tần Hải Sam nụ cười trên mặt càng tăng lên. Chỉ cần đem cái này liên minh duy trì tốt, liên minh trong tương lai sẽ càng phát ra lớn mạnh.

Bây giờ nhìn như tổn thất không ít Tam giai bí cảnh diện tích, nhưng từ lâu dài bên trên nhìn, kỳ thật sẽ kiếm càng nhiều.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ từ Đoạn Hồn Môn rời đi, bay trở về Nguyên Thần Kiếm Phái.

Ở giữa không trung, Trần Phỉ nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ vui vẻ phồn vinh bộ dáng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Trần Phỉ đem Tam giai bí cảnh sự tình, cùng chưởng môn Cù Thanh Sinh nói một lần.

Cù Thanh Sinh nghe xong, trong mắt ý mừng không che giấu được, Nguyên Thần Kiếm Phái có thể có được Tam giai bí cảnh, vốn là làm người ta cao hứng, mà bây giờ bí cảnh bên trong diện tích lại còn làm lớn ra, càng là mừng vui gấp bội.

Có Tam giai bí cảnh nội nguyên nguyên không ngừng linh tài cung ứng, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong môn nhân, tu vi chắc chắn nghênh đón giếng phun. Không nói cái khác, vẻn vẹn Luyện Khiếu cảnh số lượng, đều sẽ nhảy vọt tăng trưởng.

Lại bởi vì Tam giai bí cảnh nguyên nhân, bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử mới cũng đem càng ngày càng nhiều, một cái tốt tuần hoàn liền sẽ hình thành.

Cù Thanh Sinh mang theo tin vui rời đi, Trần Phỉ thì lần nữa tiến vào tu luyện ở trong.

Thực lực chính là từ một chút như vậy một giọt cố gắng hội tụ mà thành, đối mặt loại ngày này phục một ngày tu luyện, Trần Phỉ không có cảm giác được chút nào buồn tẻ, có chỉ là sung túc động lực.

Nhiều nhất chính là hơi phiền muộn thời điểm, tìm một chút cái khác phương thức giải quyết một phen, tỉ như tìm Trì Thư Khanh trò chuyện một chút có quan hệ trên việc tu luyện sự tình.

Trì Thư Khanh cũng giúp cho mười phần phối hợp, chính là bây giờ có chút theo không kịp Trần Phỉ tiết tấu, mệt mỏi cũng khoái hoạt, nhiều nhất chính là ngất mấy lần, cũng không vướng bận.

Ngất loại chuyện này, Trì Thư Khanh sớm thành thói quen.

Nếu là một đoạn thời gian không ngất đi, đều cảm thấy có phải hay không Trần Phỉ hôm nay không có phát huy tốt.

Chói mắt, thời gian mười ngày nháy mắt đã qua.

Tam giai bí cảnh bị triệt để thanh không, Nguyên Thần Kiếm Phái năm người thế lực trực tiếp vào ở trong đó  dựa theo trước đó phân phối xong diện tích, riêng phần mình phái người trấn giữ.

Đều là đồng minh quan hệ, phái người trấn giữ càng nhiều chính là hình thức bên trên, căn bản sẽ không có người làm ra vi phạm sự tình.

Nếu quả thật có người dám can đảm vi phạm, người đầu tiên xuất thủ khả năng chính là bản môn phái người. Loại này phá hư liên minh quan hệ sự tình, liền sẽ không cho phép phát sinh.

"Gốc kia Linh Thụ?" Trần Phỉ tiếp nhận Đông Trọng Thu đưa tới một đoạn sợi rễ, có chút hiếu kỳ nói.

Tiên Vân Kiếm Phái Linh Thụ, Trần Phỉ từ tiến vào Nguyên Thần Kiếm Phái bắt đầu, liền sớm có nghe thấy, thậm chí ban đầu ở Luyện Thể cảnh hai viên Nạp Nguyên Châu, đều là Linh Thụ hột luyện chế mà thành.

Tiên Vân Kiếm Phái lúc trước trọng yếu nhất một cái tài sản, chính là cái này gốc Linh Thụ, ngàn dặm xa xôi từ Tiên Vân thành dời cắm đến nơi này.

Không chỉ có là Nạp Nguyên Châu, Trần Phỉ lúc trước từ Đan sư liên minh đạt được viên kia Khải Nguyên Đan, ở trong chủ tài chính là cái này gốc Linh Thụ linh quả.

So với hột, loại này trực tiếp từ Linh Thụ bên trên lấy ra xuống tới rễ cây, trồng không thể nghi ngờ càng thêm thuận tiện, tỉ lệ sống sót cũng càng cao.

"Lúc trước ta phái cũng là từ một chỗ trong động phủ thu hoạch được, cách nay đã qua mấy trăm năm." Đông Trọng Thu nhẹ gật đầu.

Tại Đông Trọng Thu bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái thời điểm, cái này gốc Linh Thụ liền đã tại Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, Tiên Vân Kiếm Phái huy hoàng, cái này gốc Linh Thụ công lao không thể thay thế.

"Đa tạ!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Bản này chính là trước đó đã nói xong, không cần khách khí như vậy." Đông Trọng Thu khoát tay áo, cười nói.

Đối mặt Trần Phỉ, Đông Trọng Thu trước đó loại kia được mất tâm, đã không có nặng như vậy. Quá khứ chú định sự tình, đã không cách nào sửa đổi, bây giờ chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước nhìn.

Tối thiểu bây giờ song phương là đồng minh quan hệ, Trần Phỉ càng cường đại, Tiên Vân Kiếm Phái cũng có thể đạt được lợi ích lớn hơn nữa.

Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Đông Trọng Thu rời đi, Trần Phỉ thì mang theo cái này đoạn rễ cây, bay vào đến Nguyên Thần Kiếm Phái tại bí cảnh bên trong vị trí trung tâm.

Giờ phút này đang có một cái cây người, chính nện bước nhỏ chân ngắn, gieo hạt lấy các loại linh tài hạt giống, đồng thời không ngừng cùng chung quanh Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, giảng giải trồng yếu điểm.

Chung quanh đệ tử không dám phân tâm, không ngừng cầm giấy bút ghi chép, hoàn toàn không có bởi vì đối phương là yêu vật, mà lộ ra cái gì dị dạng biểu lộ.

Không nói trước cây này người kia Nhị giai yêu vật khí tức, vẻn vẹn thụ nhân là môn phái trưởng lão Trần Phỉ chỗ thu nhận, cũng đủ để cho bọn hắn dâng lên lòng kính sợ.

"Trần trưởng lão!"

Có đệ tử cảm giác được bầu trời dị dạng, ngẩng đầu phát hiện Trần Phỉ, tranh thủ thời gian khom người nói, đệ tử khác lập tức có dạng học dạng.

Trần Phỉ cười khoát tay áo, tiếp lấy rơi xuống Ba Tạp trước mặt.

"Trần Phỉ!" Ba Tạp nhìn thấy Trần Phỉ, trên mặt một chút lộ ra tiếu dung, toàn bộ ngũ quan đều chen ở cùng nhau.

"Nơi này cảm giác như thế nào, đã quen thuộc chưa?" Trần Phỉ nói.

"Phi thường tốt, chưa từng có tốt như vậy qua!"

Nghe được Trần Phỉ vấn đề, Ba Tạp thần sắc một chút phấn khởi. Trước đó đợi tốt nhất bí cảnh, cũng chính là Nhị giai hạ đẳng, mà lại còn là vừa nhảy dời.

Kết quả còn không có đợi bao lâu, thiếu chút nữa bị làm chết.

Mà bây giờ, cái này Tam giai bí cảnh, có hoàn cảnh, đơn giản không cách nào nói rõ, thắng qua lúc trước mấy lần.

"Quen thuộc liền tốt, cái này đoạn rễ cây ngươi nhìn một chút, có thể hay không chuyện lặt vặt?" Trần Phỉ cười đem trong tay rễ cây đưa tới.

Ba Tạp nhìn thoáng qua rễ cây, cảm giác một phen, nhẹ gật đầu, nói: "Có thể."

"Tốt, tiếp xuống ngươi chủ yếu tinh lực, trước đem cây này nuôi lớn, cái khác có thể hơi thả một chút!"

"Hảo bằng hữu, ngươi yên tâm đi." Nghe được Trần Phỉ ủy thác, Ba Tạp vỗ vỗ lồng ngực của mình, lớn tiếng đáp.

Thời gian lặng yên mà qua, đảo mắt chính là hơn nửa năm.

Hơn nửa năm, Trần Phỉ đợi tại Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong tu luyện, không tiếp tục đi ra Nguyên Thần Kiếm Phái một lần, đem tất cả tinh lực đều tập trung trên Hỗn Nguyên Huyền Công.

Mà Hỗn Nguyên Huyền Công độ thuần thục cũng dần dần tiếp cận đại viên mãn.

Ngoài trăm dặm, một thân ảnh gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Thần Kiếm Phái phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy lãnh ý.

Vì giết Trần Phỉ, hắn đã đợi chừng hơn nửa năm, kết quả Trần Phỉ quả thực là chỗ nào đều không đi. Hắn cũng không biết, mình còn phải đợi bao lâu.

Làm sát thủ, rất khảo nghiệm kiên nhẫn.

Nhưng cái này không khỏi cũng quá khảo nghiệm!.