Chương 482: Xem nhân mạng như cỏ rác

Chương 482: Xem nhân mạng như cỏ rác

Võ giả dốc lòng tu luyện, có đôi khi sẽ kéo dài thời gian tương đối dài, mười ngày nửa tháng đều là cực kì bình thường sự tình, nhưng cơ bản sẽ không vượt qua mấy tháng.

Tu vi tăng lên không thể rời đi khổ tu, nhưng một vị khổ tu cũng không nhất định có thể đổi lấy tu vi nhanh chóng tăng trưởng. Nếu như khổ tu liền có thể một mực dài tu vi, kia tuyệt đại bộ phận võ giả cũng sẽ là khổ tu giả.

Trừ phi là loại kia vì đột phá cảnh giới, tiến hành bế quan, hậu tích bạc phát, không phải tu luyện một đoạn thời gian, liền ra tới hoạt động một phen, hoặc là tìm cùng giai võ giả giao lưu một phen võ học tâm đắc.

Võ học chi đạo, ở chỗ nhất tĩnh nhất động. Cân bằng tốt hai quan hệ, tu vi mới có thể không ngừng tiến lên. Chấp nhất trong đó một loại, ngược lại sẽ được không bù mất.

Đoan Mộc Kiêu xác nhận nhiệm vụ này thời điểm, vốn cho rằng hai ba tháng liền sẽ có một kết quả, mặc kệ là ám sát thành công hay là thất bại, tối thiểu đã từng có trình.

Dù sao đạt được trên tư liệu nhìn, Trần Phỉ vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh hơn một năm, bế tử quan là tuyệt đối không thể.

Kết quả không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà có thể đợi tại môn phái hơn nửa năm đều không ra, thậm chí từ Nguyên Thần Kiếm Phái ám tử nơi đó đạt được tin tức bên trên nhìn, Trần Phỉ thậm chí rất ít ra bản thân này tòa đỉnh núi.

Loại khổ này tu phương thức, Đoan Mộc Kiêu đã rất nhiều năm không có gặp, chớ nói chi là tại loại này tuổi trẻ Hợp Khiếu cảnh võ giả trên thân.

Trần Phỉ không ra Nguyên Thần Kiếm Phái, Đoan Mộc Kiêu liền ngay cả khoảng cách gần quan sát Trần Phỉ cơ hội đều không có, chớ nói chi là thăm dò.

Trần Phỉ tư liệu, tang Ảnh Tông đã góp nhặt rất nhiều, đối với Trần Phỉ chiến lực ước định, trước mắt là tại Hợp Khiếu nhị chuyển giai đoạn. Dù sao có thể một đối một đào thải Miêu Vạn Hồng cùng Hồ Diên Ổ, liền đã đã chứng minh Trần Phỉ thực lực.

Vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh, liền có như thế thực lực, Trần Phỉ thiên tư không thể không nói, cực kỳ yêu nghiệt.

Đoan Mộc Kiêu tự thân cảnh giới cũng là Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, chỉ bất quá cùng cái khác Hợp Khiếu khác biệt chính là, Đoan Mộc Kiêu tất cả công pháp tu hành, chỉ vì giết người mà tồn tại.

Hoặc là nói, tang Ảnh Tông bên trong người, hết thảy tu hành, đều chỉ vì giết chóc. Loại nào chiêu pháp tính sát thương mạnh, bọn hắn liền sẽ tu hành loại nào chiêu pháp.

Ẩn thân liễm tức đánh lén, chỉ cần là có thể đề cao ám sát xác suất thành công, bọn hắn đều sẽ lấy ra tu hành.

Cho nên trên tư liệu, Trần Phỉ chiến lực mặc dù ước định thành Hợp Khiếu nhị chuyển, Đoan Mộc Kiêu cảnh giới cũng là nhị chuyển, nhưng Đoan Mộc Kiêu y nguyên có can đảm xác nhận nhiệm vụ này nguyên nhân.

Giết người, có khác với chính diện chiến đấu, chỉ cần thời cơ thoả đáng, lấy yếu thắng mạnh, đều là cực kì chuyện bình thường, chớ nói chi là đều là Hợp Khiếu nhị chuyển chiến lực.

Nhưng bây giờ để Đoan Mộc Kiêu bực mình chính là, hắn hoàn toàn không biết Trần Phỉ biết cái gì thời điểm ra Nguyên Thần Kiếm Phái.

Chờ hơn nửa năm không có việc gì, vì ám sát một cái Hợp Khiếu cảnh, tốn hao hơn nửa năm, cũng không tính cái gì, dù sao Hợp Khiếu cảnh không dễ dàng như vậy ám sát.

Đạt được tư liệu vĩnh viễn chỉ là tư liệu, muốn sờ chuẩn mục tiêu thực lực, cuối cùng vẫn muốn dựa vào ánh mắt của mình đi xem, Đoan Mộc Kiêu cũng càng nguyện ý tin tưởng mình nhìn thấy.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ uốn tại Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong tu luyện, cửa đều không ra, ngay cả để hắn quan sát cơ hội cũng không cho, cái này khiến Đoan Mộc Kiêu tâm thái ít nhiều có chút gợn sóng.

Mấu chốt là, Đoan Mộc Kiêu cũng không biết Trần Phỉ đến cùng lúc nào nguyện ý đi ra ngoài, đến cùng còn muốn tiếp tục chờ đợi thời gian bao lâu.

Cái này rất ảnh hưởng hắn làm cái khác nhiệm vụ ám sát, cùng tự thân tu luyện.

Đoan Mộc Kiêu ngược lại là có nghĩ qua, muốn hay không trước từ Trần Phỉ trong môn phái người động thủ, bức bách Trần Phỉ ly khai Sơn môn, nhưng cái này lại rất dễ dàng đánh cỏ động rắn, để mục tiêu có tính cảnh giác, cái này bất lợi cho hắn ám sát.

Dù sao bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái tại phiến khu vực này, danh tiếng chính thịnh, cơ hồ không ai sẽ đi trêu chọc Nguyên Thần Kiếm Phái.

Về phần trực tiếp sờ lên Nguyên Thần Kiếm Phái, tại Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong chém giết Trần Phỉ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Đoan Mộc Kiêu bình thường sẽ không như thế, bởi vì cái này rất dễ dàng gây nên Thiên Vũ Minh bắn ngược. Dựa theo tang Ảnh Tông quy định, nếu như bởi vì làm như vậy, gây nên vấn đề gì, tang Ảnh Tông cũng sẽ không người bảo lãnh.

Lại một cái Hợp Khiếu cảnh tông môn, ở trong trận thế không ít, chủ động xông vào người khác trong hang ổ giết người, một khi xảy ra chút gì ngoài ý muốn, khả năng ngay cả chạy trốn đi đều sẽ trở nên gian nan.

Đoan Mộc Kiêu xem nhân mạng như cỏ rác, nhưng hắn đối với mình tính mệnh, thế nhưng là vạn phần cẩn thận. Cũng chính là dựa vào loại này cẩn thận, Đoan Mộc Kiêu mới có thể nhiều năm như vậy, bình yên tu luyện tới bây giờ.

Thậm chí bây giờ thành Hợp Khiếu cảnh, vẫn không có dự định từ bỏ cái nghề nghiệp này.

Đến tiền quá nhanh, Đoan Mộc Kiêu đã thành thói quen loại này thu hoạch tài nguyên phương pháp, lại Đoan Mộc Kiêu cũng tin tưởng, mình có thể một mực dựa vào loại phương pháp này, tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Đoan Mộc Kiêu nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái phương hướng, toát cái cao răng, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Cái này nhiệm vụ ám sát, đơn giản nhất, kỳ thật chính là phái một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả đến, nhất định dễ như trở bàn tay.

Nhưng tang Ảnh Tông nhiệm vụ, là xác nhận chế, mà không phải điều động chế. Nhiệm vụ treo ở nơi đó, những người khác tự nguyện nhận lấy.

Ám sát Trần Phỉ, cho ra tiền thuê cũng không tệ lắm, nhưng cũng không có đến để Hợp Khiếu cảnh trung kỳ hài lòng trình độ. Mỗi cái giai đoạn võ giả, trong lòng ranh giới cuối cùng không giống.

Lại ám sát Thiên Vũ Minh người, chung quy là có phong hiểm tại kia, có đáng giá hay không vấn đề.

Cho nên Đoan Mộc Kiêu tới, mà không phải cái khác Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả tới.

Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ khoanh chân tại trong đình viện, ngay trong thức hải, có quan hệ Hỗn Nguyên Huyền Công cảm ngộ không ngừng toát ra.

Theo Hỗn Nguyên Huyền Công độ thuần thục dần dần tiếp cận đại viên mãn, Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể đặc tính, cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Càng thêm cô đọng, đồng thời cũng đang không ngừng kích thích Hợp Khiếu trưởng thành.

Trần Phỉ đột phá Hợp Khiếu cảnh đến nay, chỉ là không đến thời gian hai năm, tu vi cấp độ bên trên rất khó có cái gì nhảy vọt.

Đối với đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh mà nói, tu vi tiến bộ đều là lấy năm làm đơn vị, Hợp Khiếu cảnh tự nhiên càng là như vậy.

Đương nhiên, nếu như trung phẩm Nguyên thạch đầy đủ, hoặc là Tam giai linh tài đan dược dồi dào, cùng công pháp lĩnh ngộ theo kịp, tu vi vẫn là có thể tăng trưởng rất nhanh.

Nhưng vô luận là Nguyên thạch hay là linh tài, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đều là thua chị kém em. Bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái, cũng vô pháp cho Trần Phỉ dạng này ủng hộ.

Về phần chỗ kia Tam giai bí cảnh, vừa mới vào tay vẫn chưa tới thời gian một năm, rất nhiều linh tài mới vừa vặn nảy mầm không bao lâu, mặc dù có Ba Tạp tại, tốc độ cũng không có nhanh như vậy.

Trừ phi Ba Tạp bây giờ đột phá trở thành Tam giai yêu vật, kia thúc đẩy sinh trưởng linh tài tốc độ, mới có thể tiêu thăng một đoạn.

Nhưng cũng tiếc, Ba Tạp cũng chỉ là Nhị giai yêu vật, muốn đột phá đến Tam giai, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Theo lý thuyết, Trần Phỉ bây giờ hẳn là ra ngoài tìm kiếm cái khác tài nguyên, đến xúc tiến tu vi tăng trưởng. Viên mãn cảnh Hỗn Nguyên Huyền Công, hấp thu tới thiên địa nguyên khí mặc dù không tệ, nhưng so sánh đan dược cùng trung phẩm Nguyên thạch, đều quá chậm.

Nhưng Trần Phỉ chính là uốn tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong không có nhúc nhích, một lòng nghĩ đem Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện đến đại viên mãn.

Bởi vì Hỗn Nguyên Huyền Công ở trong có một môn bí pháp, chỉ có đại viên mãn cảnh mới có thể thi triển, phương pháp này một khi thi triển thành công, Trần Phỉ tu vi có thể trực tiếp bay vụt đến Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển.

Bí pháp này, nhìn xem cực kỳ lợi hại, nhưng kỳ thật tại Hỗn Nguyên Huyền Công bên trong, thuộc về cực kì gân gà tồn tại.

Dù sao có thể đem Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tự thân tu vi sớm đã vượt qua Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển. Còn chưa Hợp Khiếu nhất chuyển, gần như không có khả năng đem Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện tới trình độ này.

Cái này thuộc về để ý không cách nào dùng, có thể sử dụng cũng đã vượt qua tu vi, thẳng đến Trần Phỉ dạng này không nói lẽ thường xuất hiện.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, lại là một tháng thời gian trôi qua.

Ông

Một tầng ba động đột nhiên từ Trần Phỉ viện lạc ở trong nhộn nhạo lên, sau một khắc, một đạo kiếm ý phóng lên tận trời, quấy trên bầu trời tầng mây.

Trong đình viện, Càn Nguyên Kiếm bồng bềnh giữa không trung, kiếm ý liền từ giữa phát ra.

Tại ôn dưỡng gần thời gian hai năm về sau, Càn Nguyên Kiếm cuối cùng từ cực phẩm Linh khí tăng lên tới pháp bảo hạ phẩm trình độ, hoàn thành một trận chân chính thuế biến.

Trần Phỉ đứng ở một bên, nhìn xem Càn Nguyên Kiếm, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Từ lúc trước thu hoạch được Thiên Thạch Kim, rèn đúc thành hạ phẩm Linh khí bại hoại, cho tới bây giờ trở thành pháp bảo hạ phẩm, Càn Nguyên Kiếm tăng lên có thể xưng một trận tạo hóa.

Dù sao lấy Thiên Thạch Kim loại này cấp bậc linh tài mà nói, ngay cả trở thành trung phẩm Linh khí đều là chuyện cực kỳ khó khăn. Nhưng Trần Phỉ, lại là ngạnh sinh sinh đem nó tăng lên tới pháp bảo hạ phẩm vị trí.

Trần Phỉ tay phải có chút một chiêu, Càn Nguyên Kiếm rơi vào trong tay, thân kiếm ở trong rõ ràng truyền đến một cỗ vui sướng chi ý. So sánh Linh khí, pháp bảo ở trong ẩn chứa linh tính, không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều.

Trần Phỉ vuốt ve thân kiếm, nhìn về phía ô không gian ở trong cái kia đạo Kiếm Nguyên.

Có được pháp bảo hạ phẩm nơi tay, ô không gian bên trong đạo này Kiếm Nguyên, không thể nghi ngờ có thể một lần nữa thay đổi một lần. Nhưng cứ như vậy không thả ra, kia không khỏi thật là đáng tiếc một chút.

"Tìm một con Hải yêu chém giết một chút?" Trần Phỉ trong đầu chuyển qua một cái ý niệm trong đầu.

Vô Tận Hải hoàn cảnh như vậy bên trong, nhân loại kỳ thật cũng không phải là thế lực lớn nhất, Hải yêu mới là. Tại kia mênh mông vô biên hải vực bên trong, sinh hoạt đếm không hết yêu thú.

Cùng nhân loại, yêu thú thực lực có mạnh có yếu, yếu khả năng đều không vào giai, nhưng mạnh, khả năng đều trực tiếp vượt qua Sơn Hải cảnh.

Đây chính là vì cái gì, Thiên Vũ Minh sẽ chiêu mộ minh bên trong từng cái thế lực người, tiến về bên ngoài thủ hộ, chém giết vượt biên Hải yêu.

Theo Trần Phỉ đạt được tin tức, Thiên Vũ Minh vị trí, tại toàn bộ Vô Tận Hải bên trong, đều thuộc về tương đối vắng vẻ tồn tại, những cái kia cường đại Hải yêu, căn bản chướng mắt khối khu vực này.

Tại Vô Tận Hải càng đến gần vị trí trung tâm, nơi đó nguyên khí càng thêm nồng đậm, thiên tài địa bảo cũng càng thêm hơn nhiều.

Nơi đó mới thật sự là xay thịt trận, mỗi ngày đều có vô số chém giết, nhưng nếu như thực lực đầy đủ, cũng là tăng lên cảnh giới nhanh nhất địa phương.

Thiên Vũ Minh rất lớn, phòng tuyến thật dài, tự nhiên không có khả năng địa phương nào đều bảo vệ tốt, vẫn luôn là chắn đại phóng nhỏ, cho nên Thiên Vũ Minh bên trong, vẫn là có không ít ngoại lai yêu thú, cùng mình trưởng thành Hải yêu.

So sánh chém giết quỷ dị, yêu thú giá trị có đôi khi sẽ cao hơn một chút, vô luận là có thể ăn dùng yêu thịt, vẫn là yêu thú trên thân vật gì khác, đối với võ giả tu hành, đều có cực lớn xúc tiến tác dụng.

Trần Phỉ nếu như có thể chém giết một con Tam giai sơ kỳ yêu thú, đem nó tùy ý bán thành tiền, kỳ thật đều có thể thu hoạch được khá hậu hĩnh Nguyên thạch.

Đây cũng là không ít độc hành người tu hành, lựa chọn một đầu tu hành đường, duy nhất, cùng yêu thú chém giết, ở trong tràn ngập các loại sự không chắc chắn.

Khả năng không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu kết cục.

(tấu chương xong).