Chương 483: Khổ tận cam lai

Chương 483: Khổ tận cam lai

Trần Phỉ kềm chế lập tức lên đường ra biển dự định, Hỗn Nguyên Huyền Công sắp đại viên mãn, không vội ở cái này nhất thời.

Trần Phỉ thâm cư không ra ngoài, vẫn tại vùi đầu tu luyện, mà Nguyên Thần Kiếm Phái tại thu được Tam giai bí cảnh về sau, triệt để nghênh đón cao tốc phát triển.

Tại Hải Phong vực, lấy trước đó tham dự tranh đoạt chiến mười nhà thế lực lớn nhất, nhưng kỳ thật ở phía dưới, còn có các loại tiểu môn phái tiểu gia tộc. Những gia tộc này môn phái, có đôi khi sẽ cố ý sẽ có tiềm lực đệ tử, đưa đến có Hợp Khiếu cảnh trấn áp tông môn.

Đặc biệt là những gia tộc kia, đem dòng dõi đưa đến các đại tông môn, cơ hồ là sinh tồn chi đạo.

Mà chỉ cần giải qua tranh đoạt chiến tường tình, cùng từng cái tông môn tình huống tin tức, đa số người đều đem ánh mắt nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái.

So sánh những tông môn khác, Nguyên Thần Kiếm Phái nội tình không thể nghi ngờ yếu nhất, dù sao trước đó chỉ là môn phái nhỏ. Nhưng bây giờ bởi vì nhiều Trần Phỉ, cái này hơn ba mươi tuổi Hợp Khiếu cảnh, một chút liền để Nguyên Thần Kiếm Phái trở nên không giống.

Cứ việc Trần Phỉ mới đột phá Hợp Khiếu cảnh không bao lâu, nhưng thực lực hôm nay đã rất mạnh, càng mấu chốt chính là, tiềm lực thật lớn, điểm ấy chỉ cần là người sáng suốt đều nhìn ra.

Tương lai Nguyên Thần Kiếm Phái sẽ phát triển tới trình độ nào, hoàn toàn là có thể mong đợi. Mà gia nhập dạng này tông môn, tại vừa mới phát triển thời điểm, dung nhập trong đó, về sau có thể hưởng thụ được tài nguyên, cũng là hoàn toàn không giống.

Chính là bởi vì dạng này nguyên nhân, Nguyên Thần Kiếm Phái tại hơn nửa năm này thời gian bên trong, đến đây bái sư người nối liền không dứt.

Nhân số càng nhiều, xuất hiện thiên tài võ giả xác suất tự nhiên cũng nhiều. Nguyên Thần Kiếm Phái vừa mới bắt đầu thu đồ cánh cửa rất rộng, chủ yếu là còn không có từ ban đầu ở Tiên Vân thành cái chủng loại kia tư duy trung chuyển biến tới.

Càng mấu chốt chính là, năm đó thu đồ phương thức, đem Trần Phỉ thu vào, để bọn hắn đối với loại kia thu đồ phương thức, không có chút nào bài xích.

Nhưng rất nhanh, Nguyên Thần Kiếm Phái liền phát hiện, thu bất động.

Sơ Nguyên Kiếm tu hành độ khó cũng không cao, chỉ lấy Sơ Nguyên Kiếm làm chọn đồ phương thức, kia không cần thời gian bao lâu, lớn như vậy Nguyên Thần Kiếm Phái liền muốn chứa không nổi người.

Bất đắc dĩ, Nguyên Thần Kiếm Phái bắt đầu nắm chặt yêu cầu, nhưng dù vậy, như trước vẫn là có rất nhiều phù hợp yêu cầu người.

Không có cách nào dưới, thu đồ yêu cầu càng xách càng cao, mới cuối cùng đem tân tiến đệ tử nhân số khống chế xuống dưới.

Không ít sớm tiến đến đệ tử mới tràn đầy may mắn, còn tốt hạ quyết tâm được nhanh, không phải dựa theo bây giờ mới thu đồ tiêu chuẩn, rất nhiều người ngay cả Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn đều vào không được.

Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử mới biến nhiều, trước kia từ Tiên Vân thành cùng nhau dời đi những người kia, tu vi cũng đang không ngừng kéo lên.

Không ít trước kia kẹt tại Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ trưởng lão, cảnh giới nhao nhao đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, càng có một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ trưởng lão, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Cái này bên trong, Nguyên Thần Kiếm Phái có tài nguyên tu luyện biến nhiều, là một cái trọng yếu nguyên nhân.

Mặc dù Tam giai bí cảnh còn không có chân chính bắt đầu sản xuất tài nguyên, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái hạ Nguyên Thần thành, là hoàn toàn thuộc về Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả.

Một thành trì, mỗi ngày có thể sinh ra ích lợi, cũng là cực kì kinh người, Nguyên Thần Kiếm Phái chỉ cần thu lấy ở trong một phần nhỏ, liền đầy đủ trong môn phái rất nhiều người tu hành.

Đồng thời Trần Phỉ ảnh phân thân, chiến đấu không được, nhưng dạy học một điểm vấn đề không có, loại này hoàn toàn do Hợp Khiếu cảnh tự mình chỉ điểm công pháp  người bình thường nào có loại đãi ngộ này.

Từng cái trưởng lão có quan hệ công pháp bên trên nghi hoặc, toàn bộ đều giải quyết dễ dàng, tài nguyên lại bao no tình huống dưới, tu vi tự nhiên liên tục tăng lên.

Thời gian như nước chảy, đảo mắt lại là ba tháng thời gian trôi qua.

Đoan Mộc Kiêu nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái phương hướng, thần sắc u ám. Ngồi xổm Trần Phỉ, Đoan Mộc Kiêu đã ngồi xổm một năm.

Ba tháng trước, theo ám tử bẩm báo, Trần Phỉ chỗ sơn phong có chỗ dị động, bất quá cụ thể tình huống như thế nào, ám tử cũng biết không rõ ràng.

Dù sao Trần Phỉ chỗ sơn phong, ngoại trừ một phần nhỏ người có thể lên đi, những người khác là cấm đến gần.

Kia ám tử tu vi không cao, chính là phổ thông Luyện Tủy cảnh đệ tử, tự nhiên không có tư cách đi lên xem xét. Lại giới hạn trong tu vi, rất nhiều chuyện cũng quan sát không rõ ràng.

Lúc ấy nghe được tin tức này, Đoan Mộc Kiêu còn tưởng rằng Trần Phỉ chẳng mấy chốc sẽ xuất quan, kết quả cái này nhất đẳng, lại là thời gian ba tháng.

Đoan Mộc Kiêu đã bắt đầu không đợi được kiên nhẫn, đợi thêm hai tháng, nếu như Trần Phỉ vẫn chưa xuất hiện, Đoan Mộc Kiêu quyết định bắt đầu giết người.

Không phải giết Trần Phỉ, mà là trực tiếp bắt đầu giết Nguyên Thần Kiếm Phái người.

Cũng không phải vì hấp dẫn Trần Phỉ xuất hiện, thuần túy chính là trút giận. Để hắn đợi không thời gian lâu như vậy, nhiệm vụ này, Đoan Mộc Kiêu có thể không làm, nhưng là một ít chuyện, hắn cần để cho người gánh chịu!

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Trần Phỉ từ trên giường, Trì Thư Khanh đã mê man ở một bên.

Trần Phỉ hất lên một kiện áo mỏng, đi tới đình viện ở trong.

Trăng sáng sao thưa, toàn bộ thiên địa đều bao phủ tại một mảnh lờ mờ ở trong. Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thương khung, trong ánh mắt mang theo một tia không hiểu cảm xúc.

Một lát sau, Trần Phỉ cúi đầu, khoanh chân ngồi tại trên bãi cỏ, bắt đầu vận chuyển Nguyên Thần Kiếm Điển.

Ngay trong thức hải, có quan hệ Hỗn Nguyên Huyền Công cảm ngộ xuất hiện, mà trên bảng, Hỗn Nguyên Huyền Công kiểu chữ ngay tại tản ra quang mang nhàn nhạt.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thân thể đột nhiên khẽ run lên, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí thế từ Trần Phỉ trên thân nhộn nhạo lên.

Hỗn Nguyên như một, ôm thần thủ nguyên!

Khí thế kia cùng lúc trước Trần Phỉ vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh thời điểm, có chút giống nhau, nhưng không thể nghi ngờ tiến thêm một bước.

Trải qua hai năm tả hữu cố gắng tu hành, đặc biệt là gần một năm, gần như toàn thân tâm vùi đầu vào Hỗn Nguyên Huyền Công trong tu hành, bây giờ môn công pháp này rốt cục đại viên mãn.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, thể nội nguyên lực có chút chấn động lên, tiếp lấy lấy huyền diệu đường đi trong thân thể vận chuyển lên tới.

Đại viên mãn cảnh công pháp, nhất là rõ rệt đặc thù, chính là hoàn toàn chưởng khống công pháp ở trong mỗi một phần chi tiết, cũng có thể đem công pháp ý cảnh bên trong, tinh hoa nhất bộ phận bày ra.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, tay phải hơi động một chút, Càn Nguyên Kiếm rơi xuống Trần Phỉ lòng bàn tay ở trong. Sau một khắc, cả thanh Càn Nguyên Kiếm thân kiếm liền bị màu đen Kiếm Nguyên dày đặc.

Kiếm Nguyên bắt đầu áp súc, trong chớp mắt, màu đen Kiếm Nguyên chỉ còn lại mỏng như cánh ve một tia bám vào trên thân kiếm, Trần Phỉ không có ngừng, ánh mắt tập trung trên thân kiếm.

Kiếm Nguyên tiếp tục tụ lại, cuối cùng chỉ còn lại mũi kiếm vị trí, còn có lưu một đạo màu đen dây nhỏ, lăng liệt khí tức trải rộng toàn bộ đình viện.

Nhìn xem trên kiếm phong phong mang, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Đồng dạng Kiếm Nguyên, bị triệt để áp súc đến trình độ cỡ này, lực công kích tự nhiên mà vậy tăng lên rất nhiều.

Trần Phỉ buông ra Càn Nguyên Kiếm, Càn Nguyên Kiếm tự động phiêu phù ở một bên, vòng quanh Trần Phỉ xoay quanh.

Trần Phỉ con mắt một lần nữa nhắm lại, hai tay bắt đầu kết ấn.

Võ giả căn bản, vĩnh viễn là tu vi cảnh giới, công phạt thủ đoạn, chỉ là một loại hộ đạo phương thức, bảo vệ mình có thể tại phân tranh bên trong tồn tại đến cuối cùng.

Trần Phỉ cố gắng như vậy đem Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện đến đại viên mãn cảnh, vì ở trong tăng trưởng tu vi phương pháp, mà bây giờ, thời cơ đã thành thục.

Theo Trần Phỉ trong tay ấn ký thi triển, nguyên lực trong cơ thể kịch liệt sôi trào lên, Hợp Khiếu chung quanh nguyên lực càng là rung động đến cực hạn.

Phá khiếu!

Hỗn Nguyên Huyền Công bên trong, ghi chép đem Hợp Khiếu cưỡng ép nhất chuyển bí pháp.

Nguyên lý rất đơn giản, chính là đem thể nội viên này Hợp Khiếu cưỡng ép phá vỡ, tại vỡ vụn bành trướng thời điểm, một lần nữa cố định xuống, liền hoàn thành nhất chuyển mục đích.

Nguyên lý xem như đơn giản dễ hiểu, nhưng nghe cũng là cực đoan điên cuồng.

Dám vỡ vụn mình Hợp Khiếu, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt cảnh dưới, cùng đường mạt lộ, có chút bất đắc dĩ. Liền cùng Luyện Khiếu cảnh vỡ vụn khiếu huyệt của mình, tình huống là giống nhau.

Nhưng Hợp Khiếu là dung luyện một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, ở trong có lực lượng càng thêm kinh khủng, một khi vỡ vụn, ở trong ổn định nguyên lực liền sẽ một chút nổ tung.

Đương Trần Phỉ đem Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện đến đại viên mãn cảnh thời điểm, Trần Phỉ lòng có sở ngộ, minh bạch lấy mình bây giờ chưởng khống nguyên lực, xác thực có thể làm được điểm này.

Không có bất kỳ cái gì mạo hiểm có thể nói, chính là công pháp cảnh giới đến, hết thảy nước chảy thành sông sự tình.

Không thể không nói, năm đó sáng tạo Hỗn Nguyên Huyền Công người, mạch suy nghĩ riêng một ngọn cờ, cho dù đối với chín thành chín tu hành Hỗn Nguyên Huyền Công người mà nói, cái bí pháp này căn bản là không dùng được.

Nhưng không dùng được, đó là ngươi vấn đề, không phải sáng tạo công pháp người vấn đề.

Theo nguyên lực không ngừng rung động, Trần Phỉ thể nội Hợp Khiếu cũng đi theo rung động, mà theo thời gian chuyển dời, loại này rung động trở nên càng phát tấp nập, cho đến một đoạn thời khắc.

Ông

Trần Phỉ thân thể khẽ run lên, một vòng gợn sóng lấy Trần Phỉ làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán ra tới. Mà trái lại giờ phút này Trần Phỉ thể nội, bình thường vững như bàn thạch Hợp Khiếu, giờ phút này kịch liệt bành trướng.

Hợp Khiếu ở trong nguyên lực, lấy một loại cực kì điên cuồng phương thức, không ngừng đánh thẳng vào Hợp Khiếu khiếu bích, một cỗ khó có thể tưởng tượng đau đớn quét sạch Trần Phỉ toàn thân.

Chỉ là Trần Phỉ biểu lộ bình tĩnh như trước, bên ngoài ban đầu rung động nguyên lực, không biết lúc nào đã bình tĩnh trở lại, giờ phút này theo Trần Phỉ tâm thần lực cấu kết, một chút vọt tới Hợp Khiếu phụ cận.

Nhất tĩnh nhất động, âm dương lẫn nhau!

Bình tĩnh trở lại nguyên lực lấy một loại cực kì phương thức kỳ lạ, đem bành trướng khiếu huyệt đè ép ở, tiếp lấy phảng phất muốn nứt mở Hợp Khiếu cũng dần dần ổn định lại.

Hô

Tứ phương thiên địa nguyên khí ứng cơ mà động, trong nháy mắt tràn vào Trần Phỉ trong thân thể, vọt vào Hợp Khiếu bên trong, bổ khuyết bởi vì khiếu huyệt nhất chuyển, mà trống không xuất hiện vị trí.

Vốn nên là dùng nguyên lực chậm rãi mở rộng Hợp Khiếu, tiếp lấy đạt thành nhất chuyển cảnh giới, bây giờ cứ như vậy bị Hỗn Nguyên Huyền Công, lấy một loại đơn giản thô bạo phương thức tăng lên.

Mà Hợp Khiếu như thế vỡ vụn một lần về sau, chẳng những không có trở nên yếu ớt, ngược lại so trước đó càng thêm cứng cỏi.

Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, khổ tận cam lai!

Chung quanh thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà đến, Trần Phỉ liền phảng phất ở vào phong bạo bên trong. Cửa cột chỗ, Trì Thư Khanh nhìn trước mắt một màn, bạo phong nhãn hạ Trần Phỉ, phảng phất giống như trích tiên!

Thiên địa nguyên khí ba động, kéo dài suốt một ngày một đêm, mới cuối cùng bình tĩnh trở lại.

Nguyên Thần Kiếm Phái không ít người đều cảm giác được một tia dị dạng, nhưng không rõ xảy ra chuyện gì, coi là chỉ là Trần Phỉ tại bình thường tu luyện.

Sau một ngày, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, mặt trời mới mọc rơi ở trong mắt Trần Phỉ, mang theo một mảnh quang mang.

Sau năm ngày, Trần Phỉ phóng lên tận trời, rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái.

Nhận được tin tức Đoan Mộc Kiêu đầu lâu có chút giơ lên, trong mắt tràn đầy hàn mang, một năm này chờ đợi, cuối cùng là có một kết quả!

(tấu chương xong).