Chương 484: Huyết nhận

Chương 484: Huyết nhận

Đoan Mộc Kiêu hai mắt đặt vào một tia hơi mang, trong con mắt phản chiếu lấy Trần Phỉ thân ảnh.

Giờ phút này Đoan Mộc Kiêu khoảng cách Trần Phỉ, chỉ có không đến hai mươi dặm, Đoan Mộc Kiêu đã dạng này đi theo Trần Phỉ ròng rã một canh giờ thời gian.

Mà từ nửa canh giờ trước đó, Đoan Mộc Kiêu duy trì khoảng cách này, không ngừng quan sát đến Trần Phỉ.

Đồng thuật, liễm tức, đây đều là Tang Ảnh Tông bọn sát thủ bắt buộc công pháp, lại như Đoan Mộc Kiêu dạng này Hợp Khiếu cảnh cấp bậc sát thủ, có đôi khi thông qua quan sát mục tiêu khí tức cùng phi hành, liền có thể đạt được rất đa số theo.

Giống như thời khắc này Đoan Mộc Kiêu, cho dù khoảng cách Trần Phỉ hai mươi dặm xa, nhưng đối với Trần Phỉ rất nhiều tin tức, đã bắt đầu chỉnh hợp, đồng thời cùng trong tư liệu đem đối ứng, hoàn thành mình đối mục tiêu tin tức xác nhận.

Trăm nghe không bằng một thấy, Đoan Mộc Kiêu cho tới nay thói quen, đều là thông qua quan sát của mình, đạt được kết quả cuối cùng.

Tang Ảnh Tông cho ra tư liệu hữu dụng, nhưng không thể toàn dùng, nhất định phải căn cứ tình huống thực tế, lại làm phán đoán.

"Nhục thân chuyên môn tu luyện qua, lại cấp độ không thấp. Điều khiển nguyên khí tinh tế nhập vi, tu luyện công pháp đã lĩnh hội đến cao thâm hoàn cảnh. Nguyên thần nhìn không ra, nhưng từ có được tin tức nhìn, rất mạnh!"

Đoan Mộc Kiêu hai mắt bên trong, quang mang có chút chớp động, trong lòng đã đem Trần Phỉ chiến lực một lần nữa làm ước định.

Hợp Khiếu nhị chuyển, không quá đáng chút nào, thậm chí từ Đoan Mộc Kiêu góc độ nhìn, Trần Phỉ nhục thân, nguyên lực, tâm thần, ba thống nhất cân bằng, không có nhược điểm.

Rất khó tưởng tượng, đây là mới đột phá Hợp Khiếu cảnh hai năm võ giả.

Đoan Mộc Kiêu gặp qua một chút đại phái thiên kiêu, nhưng là cùng Trần Phỉ so sánh, không thể nghi ngờ đều yếu đi một bậc.

Tương lai trưởng thành không biết, liền hiện nay mà nói, Trần Phỉ bày ra, đã vượt qua những người kia, cho dù là Phượng Vũ Các Trác Thiên Ứng, cũng là như thế.

Đoan Mộc Kiêu con mắt nhắm lại, trong đầu hiện lên mấy loại ám sát phương pháp, nhưng đều bị Đoan Mộc Kiêu từng cái phủ định. Hoặc là thời cơ khiếm khuyết, hoặc là chính là kế hoạch quá mức đơn giản, rất dễ dàng bị nhìn thấu.

Nếu như bị nhìn thấu, liền từ ám sát biến thành chính diện giao phong.

Có thể sử dụng càng thêm dùng ít sức phương thức hoàn thành nhiệm vụ, Đoan Mộc Kiêu chưa hề liền không nghĩ tới muốn chính diện đánh giết Trần Phỉ, dạng như vậy cho dù hắn có thể thắng xuống tới, cuối cùng cũng tránh không được thụ thương.

Đoan Mộc Kiêu cũng không nóng nảy, xa xa đi theo Trần Phỉ hậu phương.

Trần Phỉ độc thân tiến về ngoại hải, mà lại còn là đi yêu thú tấp nập ẩn hiện khu vực, có thể là muốn chém giết yêu thú.

Điểm ấy rất tốt phán đoán, Nguyên Thần Kiếm Phái mới tới Hải Phong vực không bao lâu, mặc dù có môn phái xung quanh có không ít tài nguyên điểm, càng có một tòa mình thành trì cung cấp tài nguyên.

Nhưng những tư nguyên này, càng nhiều là cho Luyện Khiếu cảnh cùng Luyện Thể cảnh võ giả sử dụng, đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, những tư nguyên này đối với tu vi khó có giúp ích.

Về phần kia Tam giai bí cảnh, thời gian quá ngắn, còn không cách nào phát huy ra tác dụng.

Như thế nhìn, chém giết yêu thú ngược lại là thích hợp nhất đường tắt, đây cũng là rất nhiều Hợp Khiếu cảnh chọn một con đường.

Dù sao Vô Tận Hải bên trong, cái khác tài nguyên có thể sẽ ít, nhưng yêu thú một mực là rất nhiều.

Lấy Đoan Mộc Kiêu suy đoán ra Trần Phỉ tu vi, chỉ cần cẩn thận một chút, đủ để săn giết Tam giai sơ kỳ yêu thú. Mà một con dạng này yêu thú, đem nó bán thành tiền, lấy được Nguyên thạch liền cực kì không ít.

Đoan Mộc Kiêu trước đây thật lâu, cũng là thông qua săn giết yêu thú đến thu hoạch được tài nguyên, nhưng từ khi tại Tang Ảnh Tông làm sát thủ về sau, mới phát hiện, đến tiền nhanh nhất, nhưng thật ra là giết người.

Mỗi giết một người, ngoại trừ Tang Ảnh Tông tạm giam một bộ phận tiền thuê, còn lại toàn bộ có thể rơi xuống miệng túi của mình ở trong.

Một con cùng giai yêu thú, mới giá trị nhiều ít Nguyên thạch, giết đồng dạng tu vi nhân loại võ giả, ích lợi là số này lần, thậm chí còn càng thêm đơn giản thuận tiện.

Nếu như Trần Phỉ thật là tìm đến yêu thú, kia Đoan Mộc Kiêu hoàn toàn có thể tại Trần Phỉ cùng yêu thú chém giết thời điểm, thừa cơ xuất thủ.

Nhất kích tất sát!

Đoan Mộc Kiêu có mấy lần chém giết mục tiêu, chính là ở vào tình thế như vậy.

Đoan Mộc Kiêu khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, đột nhiên, phía trước Trần Phỉ trực tiếp vọt vào nước biển bên trong, nghĩ nghĩ lại, một tia chiến đấu ba động từ đáy biển phía dưới truyền đến.

Đoan Mộc Kiêu thần sắc hơi động một chút, đây là tìm tới yêu thú?

Đoan Mộc Kiêu nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này đã coi như là triệt để tiến vào ngoại hải khu vực, bình thường ngoại trừ Hợp Khiếu cảnh, căn bản liền sẽ không có nhân loại xuất hiện ở đây.

Chiến đấu ba động tại dần dần rời xa, bởi vì cách nước biển, lại thiên địa nguyên khí bởi vì chiến đấu, có vẻ hơi lộn xộn, Đoan Mộc Kiêu đối với Trần Phỉ cảm giác bắt đầu có chút bắt đầu mơ hồ.

Đoan Mộc Kiêu chờ đợi chỉ chốc lát, không có phát giác dị dạng, tiếp tục đi theo.

Bất quá tựa hồ là Trần Phỉ đang đuổi trục yêu thú, Trần Phỉ tốc độ tại tăng lên.

Đoan Mộc Kiêu nhíu mày, trong lòng hơi nổi lên một tia cổ quái, hai mắt đảo qua bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì cổ quái sự tình.

Nhưng theo Đoan Mộc Kiêu tiếp tục hướng phía trước bay đi, trong lòng loại kia dị dạng trở nên càng phát ra nhiều hơn, đồng thời tâm thần ở trong cũng nổi lên một tia gợn sóng.

"Không đúng, có vấn đề!"

Đoan Mộc Kiêu thân hình một chút dừng lại, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Đoan Mộc Kiêu không muốn minh bạch cái này tia dị dạng đầu nguồn, nhưng thân hình đã tự động hướng phía sau bay đi, đây là Đoan Mộc Kiêu nhiều năm trước tới nay dưỡng thành một chủng tập quán.

Chỉ cần phát hiện không hợp lý, lập tức bỏ dở lần hành động này, mặc kệ nhiệm vụ này tiền thuê đến cỡ nào mê người, Đoan Mộc Kiêu cũng sẽ không có bất kỳ do dự.

Cũng chính là dựa vào loại này tính tình cẩn thận, Đoan Mộc Kiêu một đường tu luyện tới bây giờ cảnh giới. Năm đó rất nhiều cùng hắn cùng nhau gia nhập Tang Ảnh Tông người, sớm đã chết chết, thương thì thương.

Ngược lại là lúc trước biểu hiện không tính đặc biệt đột xuất Đoan Mộc Kiêu, hảo hảo sống đến nay.

Xùy

Đột nhiên một đạo Kiếm Nguyên xuất hiện sau lưng Đoan Mộc Kiêu, đem Đoan Mộc Kiêu thân ảnh trực tiếp chặn đứng.

Kiếm Nguyên thế tới cực nhanh, mà nên bên trong ẩn chứa khí tức lăng lệ dị thường, chỉ là hơi cảm giác, Đoan Mộc Kiêu tâm thần lại có một loại bị cắt chém ảo giác.

Đoan Mộc Kiêu không muốn đón đỡ Kiếm Nguyên, thân hình hơi rung nhẹ, hướng về một bên tránh đi. Bởi vì chỉ cần tiếp chiêu, thân hình tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, mà thân là sát thủ, trọng yếu nhất chính là cam đoan thân pháp không chịu đến bất kỳ quấy nhiễu.

Ông

Thiên địa nguyên khí có chút rung động, hơn mười đạo tâm thần huyễn hóa kiếm quang xuất hiện tại Đoan Mộc Kiêu bốn phương tám hướng, đem Đoan Mộc Kiêu tầng tầng bao vây lại.

Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm!

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại Đoan Mộc Kiêu cách đó không xa, khuôn mặt bình tĩnh nhìn Đoan Mộc Kiêu.

Đoan Mộc Kiêu có thể cự ly xa quan sát Trần Phỉ, nhưng người mang Vọng Tinh Thuật Trần Phỉ, rất sớm đã phát hiện có người đi theo phía sau của mình.

Tìm cái cơ hội thích hợp, dùng ẩn phân thân chế tạo động tĩnh, Trần Phỉ bản tôn trảm trừ khí tức sau chui trở về.

Đoan Mộc Kiêu con ngươi không tự chủ có chút co vào, những này kiếm quang tới quá nhanh, khoảng cách cũng quá gần, Đoan Mộc Kiêu đã tới không kịp trốn tránh.

Trấn

Đoan Mộc Kiêu quát to một tiếng, ngay trong thức hải tâm thần hóa thành một thanh huyết nhận, hướng phía đánh tới kiếm quang chém tới.

Thân là sát thủ, Đoan Mộc Kiêu học công pháp kỳ thật rất tạp, nhưng khi bên trong có mấy thứ, là Đoan Mộc Kiêu quán chú toàn bộ tinh lực tu hành, ở trong, chính là tâm thần công pháp, huyết ma lưỡi đao!

Lấy máu vì lưỡi đao, phụ lấy ma tính.

Huyết nhận tại Đoan Mộc Kiêu ngay trong thức hải quét ngang mà ra, rất nhanh liền đem chung quanh kiếm quang hủy diệt, chỉ là còn chưa chờ Đoan Mộc Kiêu thở phào, lại là hơn mười đạo kiếm quang đâm vào ngay trong thức hải.

Không chỉ có như thế, bởi vì tâm thần kỹ va chạm, Đoan Mộc Kiêu thân hình không thể ức chế dừng lại một chút, chính là lần này, Trần Phỉ đã đi tới hắn trước mặt.

"Ngươi ta vốn không quen biết, các hạ đây là ý gì?"

Đoan Mộc Kiêu la lớn, muốn ngăn chặn Trần Phỉ một chút, vì để bản thân tranh thủ một chút thời gian.

Lần này tiếp chiến quá mức bị động, Đoan Mộc Kiêu vừa mới phát giác được dị dạng, chuẩn bị rời đi, kết quả Trần Phỉ liền đã đánh tới, cái này khiến Đoan Mộc Kiêu một chút ở vào hạ phong.

Dĩ vãng chưa hề đều là Đoan Mộc Kiêu cho người khác dạng này kinh hỉ, kết quả không nghĩ tới, hôm nay lại bị Trần Phỉ tới dạng này vừa ra.

"Đúng vậy a, vốn không quen biết!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trong tay Càn Nguyên Kiếm đã hướng phía Đoan Mộc Kiêu đâm tới.

Đại viên mãn cảnh Hỗn Nguyên Huyền Công cực hạn vận chuyển, một tia hắc mang xuất hiện tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, Long Tượng tiếng gầm gừ bên trong, mũi kiếm chỗ qua, không khí bị một chút xíu đâm xuyên, tiếp lấy lại bị trực tiếp đánh nổ.

Một đoàn âm bạo mây giữa không trung ở trong nổ tung, mà Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã đi tới Đoan Mộc Kiêu trước mặt.

Cảm giác Càn Nguyên Kiếm bên trên lực lượng, Đoan Mộc Kiêu cả người thân thể đều bỗng nhiên nắm chặt, so sánh cái khác Hợp Khiếu cảnh, Đoan Mộc Kiêu cảm giác không thể nghi ngờ muốn càng hơn một bậc.

Cũng chính vì vậy, Đoan Mộc Kiêu còn chưa chân chính đón lấy Trần Phỉ một kiếm này, hắn liền đã cảm giác được một kiếm này lực lượng đến cùng đến cỡ nào khoa trương.

Mà lại khoảng cách gần dưới, Đoan Mộc Kiêu rất là thần kỳ phát hiện, Trần Phỉ tu vi, không biết lúc nào đã hoàn thành nhất chuyển, nguyên lực cô đọng trình độ, chỉ kém hắn một chút mà thôi.

Đột phá Hợp Khiếu cảnh hai năm, Hợp Khiếu nhất chuyển?

Phượng Vũ Các Trác Thiên Ứng, Thiên Nhai Môn đằng đạo Huyền Đô không dám khoa trương như vậy a, Trần Phỉ làm sao lại nhanh như vậy đem tu vi tăng lên tới loại trình độ này?

Tất cả suy nghĩ tại Đoan Mộc Kiêu trong đầu chợt lóe lên, Đoan Mộc Kiêu đã tới không kịp lại nghĩ lại, trong tay tế kiếm đã hóa thành miên nhu, quấn về Càn Nguyên Kiếm.

Quấn kiếm nhu!

Rất giống thế tục võ giả tu luyện công pháp tên, nhưng đúng là Hợp Khiếu cảnh một môn truyền thừa, tại Tang Ảnh Tông bên trong, môn này kiếm pháp thậm chí có thể đứng vào trước mấy vị trí.

Phòng ngự, tá lực, hộ tự thân vạn toàn.

Giết người, Đoan Mộc Kiêu chưa hề không nghĩ tới vĩnh viễn không thất thủ, cho nên làm sao bảo toàn tính mạng của mình, là Đoan Mộc Kiêu nghĩ nhiều nhất sự tình.

Tại Tang Ảnh Tông làm sát thủ mua bán, Đoan Mộc Kiêu là vì để cho mình tốt hơn tu luyện, mà không phải giết nhau người có cái gì đặc thù đam mê.

Tang Ảnh Tông bên trong có không ít dạng này người, nhưng Đoan Mộc Kiêu không phải.

Coong

Kim thiết giao kích chói tai thanh âm vang vọng tứ phương, hai người phía dưới nước biển càng là trực tiếp bị lực đạo chấn hạ xuống mấy chục mét, vô số nước biển bị chấn thành hơi nước, tiếp lấy lại bị tinh mịn kiếm khí tùy ý cắt chém.

Đoan Mộc Kiêu thân hình kịch liệt rung động, toàn bộ thân hình một mảnh run lên, Đoan Mộc Kiêu nhìn về phía Trần Phỉ trong ánh mắt, tràn đầy kinh ngạc.

Đây là Đoan Mộc Kiêu lần thứ nhất dùng quấn kiếm nhu phòng ngự, còn muốn tiếp nhận dạng này dư lực, nhưng chung quy, vẫn là bảo vệ tốt.

"Quả thật không thể coi thường người trong thiên hạ!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, hướng về phía trước phóng ra một bước, lại là một kiếm đâm ra ngoài, đồng thời ô không gian bên trong Kiếm Nguyên cũng cùng nhau bám vào tại Càn Nguyên Kiếm bên trên..