Chương 485: Tạo thế

Chương 485: Tạo thế

Đoan Mộc Kiêu vừa rồi tiếp được kiếm thứ nhất, trong lòng liền đã tràn đầy thoái ý.

Liền vừa rồi kia ngắn ngủi giao thủ, Trần Phỉ bày ra các mặt, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Đoan Mộc Kiêu.

Quấn kiếm nhu là thuần túy phòng ngự kiếm thức, không có cái gì ngự thủ tại công, phòng thủ phản kích loại hình, chính là tá lực, cũng thừa cơ đào thoát.

Nhưng vừa rồi một kiếm kia, Đoan Mộc Kiêu thân hình trực tiếp bị đánh ngừng, tá lực căn bản là không cách nào hoàn toàn tháo bỏ xuống, loại tình huống này, cái gọi là mượn lực đào thoát, cũng đã thành hi vọng xa vời.

Ngạo nhân thân pháp, tại thời khắc này, cũng mất thi triển chỗ trống.

Đoan Mộc Kiêu không biết vừa rồi công kích như vậy, Trần Phỉ có thể thi triển mấy lần, nhưng Đoan Mộc Kiêu biết, công kích như vậy, mình không có khả năng một mực tiếp ở.

Quấn kiếm nhu kiếm thức có lẽ sẽ không bị đánh tan, nhưng Đoan Mộc Kiêu thân thể sẽ không chịu nổi kia không ngừng chồng chất lực lượng, mà dẫn đến xuất hiện sơ hở.

Mà sơ hở vừa ra, cách sau cùng bại vong cũng không xa.

Đoan Mộc Kiêu tròng mắt không ngừng chuyển động, tiếp lấy nghe được Trần Phỉ, cùng nhìn thấy Trần Phỉ kiếm thứ hai.

Kiếm này vừa đâm ra, còn cùng vừa rồi kiếm thứ nhất không khác nhau chút nào, nhưng đâm đến nửa đường, đột nhiên một cỗ giống như trời long đất lở lực lượng, từ thân kiếm ở trong tán phát ra.

Đoan Mộc Kiêu con mắt không tự chủ được trợn to, đây là cái gì lực lượng, Trần Phỉ tại sao có thể có lực lượng như vậy?

Hai năm Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển, Đoan Mộc Kiêu nhận, mặc dù hắn cũng không biết Trần Phỉ đến cùng là thế nào làm được, đơn giản một điểm đạo lý đều không nói.

Chiến lực mạnh, chỉ có thể để hắn cái này Hợp Khiếu nhị chuyển người, liều mạng phòng thủ, cái này Đoan Mộc Kiêu cũng nhận, dù sao trước đó trên tư liệu biểu hiện, Trần Phỉ chiến lực liền rất mạnh.

Nhưng mạnh hơn, có phải hay không cũng phải có một cái tối thiểu nhất quy tắc a.

Một kiếm này là có ý gì, cũng không gặp Trần Phỉ như thế nào tụ lực, hoàn toàn chính là đuổi theo một kiếm giống nhau như đúc khởi thế, làm sao khí tức liền trở nên khoa trương như vậy.

Tha

Đoan Mộc Kiêu, chỉ tới kịp nói ra một nửa, Càn Nguyên Kiếm liền đã đi vào trước mặt hắn.

Đoan Mộc Kiêu thể nội Hợp Khiếu kịch liệt rung động, huyết dịch từ lỗ chân lông ở trong chảy ra, ngũ tạng lục phủ tựa như muốn nứt mở. Chỉ là sát na, Đoan Mộc Kiêu hai mắt đã huyết hồng một mảnh.

Oanh

Toàn bộ không khí kịch liệt run rẩy một chút, một đạo gợn sóng đảo qua tứ phương, khoảng cách lân cận một chút hải đảo trực tiếp phá tan đến, chìm vào đáy biển ở trong.

Phốc

Đoan Mộc Kiêu một chùm huyết vụ phun ra, cả người tinh khí thần trong nháy mắt trượt xuống đến thung lũng, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào Đoan Mộc Kiêu bên tai.

Trần Phỉ phàm là đem Càn Nguyên Kiếm dời xuống mấy phần, thời khắc này Đoan Mộc Kiêu đã hài cốt không còn, điệt gia ô không gian cái kia đạo Kiếm Nguyên, Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia lực công kích, đạt đến cực kì khủng bố trạng thái.

May mắn bây giờ Càn Nguyên Kiếm đã lột xác thành pháp bảo hạ phẩm, lại còn là lúc trước cực phẩm Linh khí, đoán chừng vừa rồi một kiếm kia, Càn Nguyên Kiếm liền sẽ vỡ vụn.

Bành

Trần Phỉ cầm kiếm đập ngang, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm đánh vào Đoan Mộc Kiêu đầu lâu bên trên, Đoan Mộc Kiêu cả người thân hình chấn động, đã bất tỉnh.

Không có giết Đoan Mộc Kiêu, là Trần Phỉ cố ý thủ hạ lưu tình, đối với cái này không hiểu thấu đi theo mình người, Trần Phỉ muốn nhìn một chút, phía sau có phải hay không còn có chính hắn không biết sự tình.

Trần Phỉ tay phải nắm Đoan Mộc Kiêu cái cổ, thân hình chớp động, biến mất không thấy gì nữa.

Sau nửa canh giờ, một cái hải đảo trong sơn động, Trần Phỉ đem Đoan Mộc Kiêu tiện tay ném vào trên mặt đất.

Đoan Mộc Kiêu lăn trên mặt đất vài vòng, đâm vào trên vách tường, mới không hề hay biết ngừng lại.

"Tỉnh liền nói một chút, ta muốn biết sự tình." Trần Phỉ nhìn xem Đoan Mộc Kiêu, trầm giọng nói.

Đoan Mộc Kiêu không nói gì, phảng phất còn ở vào hôn mê ở trong.

Càn Nguyên Kiếm có chút chấn động một cái, một tia lăng lệ khí tức tràn ngập toàn bộ sơn động, khắc cốt sát ý hoàn toàn khóa chặt Đoan Mộc Kiêu.

"Các hạ, đây quả thật là hiểu lầm!"

Đoan Mộc Kiêu con mắt một chút mở ra, hư nhược bò lên, mặt mũi tràn đầy thành khẩn nhìn về phía Trần Phỉ.

"Xem ra, ngươi cũng không muốn nói." Trần Phỉ bất vi sở động.

"Không phải ta không muốn nói, là ta. . ."

Đoan Mộc Kiêu còn chưa nói xong, đột nhiên cả người kêu lên một tiếng đau đớn, đầu lâu hướng về sau giơ lên.

Đoan Mộc Kiêu ngay trong thức hải, tâm thần biến thành huyết nhận hơi có vẻ ảm đạm. Bản thân bị trọng thương, tâm thần tự nhiên cũng vô pháp bình yên vô sự. Mà giờ khắc này, Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm biến thành kiếm quang, chính liên tục không ngừng chém về phía Đoan Mộc Kiêu huyết nhận.

Một kiếm mười kiếm, Đoan Mộc Kiêu huyết ma lưỡi đao đều có thể ngăn cản được, nhưng liên tục không ngừng Trảm Huyền Kiếm, đặc biệt là bây giờ vẫn là thân thể bị trọng thương, Đoan Mộc Kiêu thật gánh không được.

Một lát không đến, Đoan Mộc Kiêu liền bắt đầu rên, ngay trong thức hải huyết nhận chẳng biết lúc nào, đã thủng trăm ngàn lỗ, nhưng chính là dạng này, vẫn như cũ có kiếm quang không ngừng tại ngay trong thức hải tung hoành.

Đoan Mộc Kiêu cả người đều ở vào mơ hồ trạng thái, trên người Trần Phỉ, Đoan Mộc Kiêu cảm giác được quá nhiều không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó những cái kia không nói, vẻn vẹn là giờ phút này, loại này liên tục không ngừng tâm thần kỹ, đến cùng là thế nào một chuyện? Bọn hắn cùng là Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ tâm thần kỹ bị đánh nát, làm sao một chút sự tình đều không có.

Lúc trước, Đoan Mộc Kiêu đã mình đối với Trần Phỉ hiểu rất rõ, đặc biệt là theo dõi ở phía sau quan sát một canh giờ sau, Đoan Mộc Kiêu cho là mình ám sát Trần Phỉ, thiếu chỉ là một thời cơ mà thôi.

Cho tới bây giờ Đoan Mộc Kiêu mới phát hiện, mình ý tưởng này cỡ nào buồn cười, nhưng hết lần này tới lần khác, đã không có cơ hội cho Đoan Mộc Kiêu hối hận.

Oa

Đoan Mộc Kiêu một ngụm máu tươi phun ra, không chỉ có như thế, thứ bảy khiếu ở trong cũng chảy ra máu tươi, ngay trong thức hải tâm thần, giờ phút này đã ở vào vỡ vụn biên giới, lại hơi dùng sức một chút, khả năng liền sẽ phá thành mảnh nhỏ.

Trần Phỉ dạo bước đến Đoan Mộc Kiêu trước mặt, Đoan Mộc Kiêu theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt hai người giao hội.

Đoan Mộc Kiêu theo bản năng nháy mắt, lại nhìn Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ đã quay người rời đi.

Đoan Mộc Kiêu kiếp sau trùng sinh ngã trên mặt đất, núi đá băng lãnh xúc cảm để Đoan Mộc Kiêu ngược lại có một loại sống sót cảm giác.

Đoan Mộc Kiêu nhìn xem Trần Phỉ rời xa, lặng lẽ điều động một tia nguyên lực chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Thân thể thương thế rất nặng, tâm thần cũng bị trọng thương, nhưng Đoan Mộc Kiêu không hề từ bỏ hi vọng sống sót. Chỉ cần có cơ hội, Đoan Mộc Kiêu liền sẽ tranh thủ.

Trong thoáng chốc, Đoan Mộc Kiêu cảm giác thương thế của mình khôi phục một chút, nhưng Đoan Mộc Kiêu gắt gao ẩn giấu đi, không lộ mảy may.

Mà Trần Phỉ thỉnh thoảng đến thẩm vấn, Đoan Mộc Kiêu cũng chỉ là kể một chút lập ra, không có lộ ra mình thân phận thật sự.

Không phải Đoan Mộc Kiêu xương cốt cứng đến bao nhiêu, mà là Đoan Mộc Kiêu biết, một khi mình đem tình hình thực tế cáo tri, loại kia đợi mình chính là lập tức tử vong.

Đối với một cái muốn giết mình sát thủ  bất kỳ người nào cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. Đoan Mộc Kiêu không nói những này, ngược lại còn có sống sót cơ hội.

Không biết có phải hay không là thụ thương nguyên nhân, Đoan Mộc Kiêu thức tỉnh thời gian cũng không nhiều, càng nhiều thời điểm đều là u ám ngủ, cho nên tại Đoan Mộc Kiêu cảm giác bên trong, thời gian tựa hồ qua nhanh vô cùng.

Đảo mắt tựa hồ liền đã đi qua mấy ngày, mà Đoan Mộc Kiêu cũng thừa cơ đem thương thế bên trong cơ thể khôi phục mấy thành.

Oanh

Bên ngoài sơn động, đột nhiên tuôn ra tiếng vang kịch liệt, Đoan Mộc Kiêu nghe được Trần Phỉ tiếng rống giận dữ, rất nhanh, Trần Phỉ thanh âm biến mất, chiến đấu truyền đến ba động cũng càng ngày càng xa.

Đoan Mộc Kiêu nghiêng tai nghe một lát, xác định không có cảm giác sai, một chút từ dưới đất bò dậy.

Vận dụng khôi phục một điểm nguyên lực, giống như đầu bếp róc thịt trâu, đem Trần Phỉ bày cấm chế phá vỡ, Đoan Mộc Kiêu thực lực một chút lại khôi phục mấy phần.

Đoan Mộc Kiêu không dám trì hoãn, lách mình đi vào bên ngoài sơn động, quả nhiên đã không thấy Trần Phỉ bóng dáng.

Đoan Mộc Kiêu đè ép trong lòng ý mừng, trực tiếp nhảy vào nước biển bên trong, hắn phải dùng nước biển đến cọ rửa khí tức của mình cùng vết tích, chỉ cần thời gian trôi qua đủ lâu, cho dù Trần Phỉ về sau trở về, cũng vô pháp tìm đến hắn.

Đoan Mộc Kiêu dưới đường đi lặn, mấy canh giờ về sau, Đoan Mộc Kiêu xuất hiện tại một cái trên hải đảo.

Đoan Mộc Kiêu đem mình hoàn toàn chôn giấu tiến vào một cái trong lòng núi, vận chuyển Quy Tức Thuật, triệt để khôi phục thương thế của mình.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Đoan Mộc Kiêu chậm rãi tỉnh lại, phát hiện thương thế của mình đã tốt hơn nhiều, từ trước đó trọng thương sắp chết trạng thái quay lại đi qua.

Tại cái này không người hòn đảo bên trên, không có người quấy rầy đến Đoan Mộc Kiêu.

Mà thương thế khôi phục lại trình độ này, Đoan Mộc Kiêu một mực căng cứng tiếng lòng cũng dần dần bình phục xuống tới. Tiếp tục khôi phục, cần hao phí thời gian dài dằng dặc, Đoan Mộc Kiêu cần đan dược chữa thương.

"Trần Phỉ!"

Đoan Mộc Kiêu nghĩ đến mình tao ngộ, con mắt dần dần híp lại, giống như như rắn độc, để cho người ta khiếp đảm.

"Hồi Tang Ảnh Tông, lấy thực lực của hắn, ta bây giờ là giết không được, nhưng là có là người có thể giết hắn!"

Đoan Mộc Kiêu trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, thân hình vọt thẳng trời mà lên, hướng phía Tây Nam phương hướng bay ra ngoài.

Trọn vẹn bay năm canh giờ thời gian, Đoan Mộc Kiêu đi tới Thủy Lang hải vực, tại đỗ hải thành rơi xuống thân hình.

Đỗ hải thành tại toàn bộ Thủy Lang hải vực bên trong, cũng không tính cái gì thành lớn, chưởng khống đỗ hải thành chính là một cái có được Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tông môn.

Đoan Mộc Kiêu một đường tiến lên, đi vào trong thành một tòa lầu các trước ngừng lại, tiếp lấy cất bước đi vào.

"Khách quan, cần một chút cái gì?" Chưởng quỹ trông thấy Đoan Mộc Kiêu, nhiệt tình tiến lên.

"Biển răng!" Đoan Mộc Kiêu bình tĩnh nói.

"Có, khách quan mời tới bên này." Chưởng quỹ nghe được Đoan Mộc Kiêu, tiếu dung càng tăng lên, tự mình dẫn Đoan Mộc Kiêu hướng phía hậu viện đi đến.

Một lát sau, Đoan Mộc Kiêu đứng tại trong một gian mật thất, trong phòng trưng bày một cái hòm sắt.

Hòm sắt bên trên quang mang lưu chuyển, hiển nhiên xếp đặt trận thế ở trong đó, chỉ cần giải trận thủ pháp không đúng, hòm sắt chẳng những không cách nào mở ra, đồ vật bên trong sẽ còn lập tức tổn hại, không lưu mảy may.

Cái này lầu các, là Tang Ảnh Tông hạ một cái sản nghiệp, Đoan Mộc Kiêu ở chỗ này cất giữ một chút đồ vật, bây giờ hắn muốn đem lấy ra, tiếp lấy lại đi Tang Ảnh Tông, đem nhiệm vụ lần này trên tình huống báo.

Đoan Mộc Kiêu đứng tại hòm sắt trước, hai tay kết ấn, hòm sắt ra trận thế vận chuyển một chút tăng tốc, phảng phất muốn nổ tung, nhưng rất nhanh, trận thế quang mang liền biến yếu, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Đoan Mộc Kiêu đem hòm sắt mở ra, đem bên trong một bình đan dược xuất ra, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Mà tại Đoan Mộc Kiêu nhìn xem đan dược thời điểm, lầu các bên ngoài, hoặc là nói là thương khung bên ngoài, một cái mơ hồ to lớn mặt người chính nhìn xuống nơi này, đem hết thảy tất cả đều nhìn thấy rõ ràng.

Nhập Mộng Quyết!

Trần Phỉ giống như tạo thế chủ, nhìn xem Đoan Mộc Kiêu sở tác sở vi, trên mặt đồng dạng nở một nụ cười..