Chương 486: Lật tay thành mây

Chương 486: Lật tay thành mây

Nơi này là mộng cảnh, Đoan Mộc Kiêu tất cả nhìn thấy hết thảy, đều là lập ra.

Lập người là chính Đoan Mộc Kiêu, bất quá cung cấp mộng cảnh chính là Trần Phỉ.

Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ lúc trước ngẫu nhiên đoạt được, bất quá Nhập Mộng Quyết Trần Phỉ đạt được bộ phận là không trọn vẹn, mà lại không trọn vẹn đến cực kì nghiêm trọng, chỉ có hai thành tả hữu nội dung.

Cho nên cái này Nhập Mộng Quyết đối với Trần Phỉ mà nói, ở chính diện chiến đấu bên trong, có thể phát huy tác dụng cũng không lớn. Bởi vì nó chỉ có thể mê hoặc so Trần Phỉ tâm thần yếu, hay là tâm thần ở trong có rõ ràng sơ hở người.

Đoan Mộc Kiêu tâm thần không kém gì Trần Phỉ, nhưng bị Trần Phỉ bắt về sau, trực tiếp dùng huyễn ảnh Trảm Huyền Kiếm, đem Đoan Mộc Kiêu tâm thần trảm sắp phá nát.

Cũng chính là thừa dịp lúc này, Trần Phỉ đối Đoan Mộc Kiêu thi triển Nhập Mộng Quyết.

Đoan Mộc Kiêu có cảm giác thời gian tựa hồ qua có chút nhanh, cái này không phải là ảo giác, mà là Đoan Mộc Kiêu Hợp Khiếu cảnh tâm thần, phát giác một chút manh mối.

Nhưng Đoan Mộc Kiêu tâm thần bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, Đoan Mộc Kiêu bản nhân đối với loại này mánh khóe, căn bản phát giác không ra dị dạng.

Đoan Mộc Kiêu bây giờ chứng kiến hết thảy, toàn bộ lấy tài liệu chính Đoan Mộc Kiêu quá khứ ký ức hình tượng, cho dù là Đoan Mộc Kiêu chưa từng gặp qua tràng cảnh, Đoan Mộc Kiêu cũng có thể não bổ ra.

Liền cùng người ngày bình thường giống như nằm mơ, rất nhiều tràng cảnh đều chưa từng gặp qua, nhưng chính là có thể tại mộng cảnh ở trong xuất hiện.

Không thể không nói, môn này Nhập Mộng Quyết rất thần kỳ, đầy đủ lợi dụng nhân loại tự thân đặc điểm.

Cái gọi là một giấc chiêm bao ngàn năm, tại mộng cảnh bên trong, tất cả không có khả năng, đều có thể biến thành khả năng sự tình. Đáng tiếc Trần Phỉ đạt được Nhập Mộng Quyết là không trọn vẹn, làm được trước mắt trình độ, cơ bản đã là cực hạn.

Vẫn là cái hải đảo kia trong sơn động, Trần Phỉ khoanh chân ngồi ở một bên, Đoan Mộc Kiêu thì nhắm chặt hai mắt, tròng mắt ở ngay trước mắt nhanh chóng chuyển động, mang trên mặt tiếu dung.

Trong mộng cảnh.

Đoan Mộc Kiêu đem trong tay đan dược trực tiếp nuốt vào, tiếp theo tại trong mật thất luyện hóa.

Đoan Mộc Kiêu làm nhiều năm như vậy sát thủ, ngoại trừ đem tu vi của mình tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh bên ngoài, tự nhiên cũng chứa đựng không ít tài nguyên.

Ngoại trừ một phần nhỏ ngày bình thường tùy thân mang theo bên ngoài, phần lớn đồ vật, Đoan Mộc Kiêu đều đặt ở Tang Ảnh Tông phân bộ ở trong.

Vì phòng ngừa mình cất giữ đồ vật ngoài ý muốn nổi lên, Đoan Mộc Kiêu cũng không dám tại một chỗ cất đặt quá nhiều, mà là từng nhóm đặt ở từng cái phân bộ ở trong.

Mộng cảnh trên bầu trời, Trần Phỉ quan sát hòm gỗ ở trong đồ vật, thuốc chữa thương nhiều nhất, tận lực bồi tiếp một chút trung phẩm Nguyên thạch cùng tu hành đan dược.

Còn có mấy phần ngọc giản, hẳn là Đoan Mộc Kiêu tu luyện các loại công pháp.

Trần Phỉ tay phải tùy ý kích thích, trong mộng cảnh thời gian một chút tăng tốc, Đoan Mộc Kiêu chỉ là vừa khoanh chân ngồi xuống, lại một chút đứng lên, hắn đã hoàn thành đan dược luyện hóa.

Đương nhiên, đối với chính Đoan Mộc Kiêu mà nói, hắn cảm giác thời gian tối thiểu đi qua mấy canh giờ, thương thế bên trong cơ thể bị thuốc chữa thương chữa trị không ít.

Nhưng chỉ này những này còn chưa đủ, lần này Đoan Mộc Kiêu bị thương quá nặng, bên trong rương gỗ tất cả thuốc chữa thương đều sử dụng hết, Đoan Mộc Kiêu đều không thể hoàn toàn chữa trị tự thân thương thế.

Đặc biệt là tâm thần bên trên tổn thương, Đoan Mộc Kiêu đoán chừng tối thiểu cần một năm trở lên tĩnh dưỡng, đồng thời muốn dựa vào các loại đan dược, mới có thể đem thương thế triệt để khôi phục.

"Trần Phỉ!"

Nghĩ đến điểm này, Đoan Mộc Kiêu hàm răng không khỏi cắn chặt. Bất quá nghĩ đến Trần Phỉ bày ra thực lực, Đoan Mộc Kiêu hít sâu vài khẩu khí, trên mặt thần sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Trên bầu trời, Trần Phỉ nhìn xem Đoan Mộc Kiêu thần sắc biến hóa, không khỏi mỉm cười, tay phải nhẹ nhàng kích thích, trong mộng cảnh thời gian lần nữa tăng nhanh.

Đoan Mộc Kiêu liên tục phục dụng các loại thuốc trị thương, cho đến thân thể miễn cưỡng khôi phục một chút Hợp Khiếu cảnh thực lực về sau, Đoan Mộc Kiêu mới hoàn toàn ngừng lại.

Đến một bước này, thương thế muốn tiếp tục khôi phục nhanh chóng, đã khó mà thực hiện, Đoan Mộc Kiêu cũng không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này.

Đoan Mộc Kiêu muốn đi Tang Ảnh Tông tổng bộ, hắn muốn truyền đạt nhiệm vụ lần này tình huống, hắn đã đợi không kịp để Tang Ảnh Tông Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả xuất thủ, đem Trần Phỉ trấn sát.

Trần Phỉ bất tử, Đoan Mộc Kiêu trong lòng cơn giận này căn bản là không cách nào xua tan.

Đoan Mộc Kiêu xuất hiện tại cửa hàng bên trong, chưởng quỹ nhiệt tình đem Đoan Mộc Kiêu đưa tiễn, Đoan Mộc Kiêu trực tiếp rời đi đỗ hải thành, tiếp lấy phóng lên tận trời, tiếp tục hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

Lại là gần mấy canh giờ phi hành, Đoan Mộc Kiêu nhìn xem ven đường quen thuộc tràng cảnh, trong lòng dần dần bình tĩnh trở lại.

Tiếp xúc quen thuộc đồ vật, có thể để cho người ta có một ít cảm giác an toàn, Đoan Mộc Kiêu tự nhiên cũng không ngoại lệ. Càng là tiếp cận Tang Ảnh Tông, Đoan Mộc Kiêu trong lòng loại an toàn này cảm giác càng nhiều.

Thiên Phong hải vực, Đoan Mộc Kiêu rơi xuống biển lâm thành nội, nơi này lệ thuộc Thiên Phong Tông, mà xú danh chiêu lấy Tang Ảnh Tông tổng bộ, ngay tại biển lâm thành nội.

Thiên Phong Tông, Thiên Vũ Minh bên trong cao cấp nhất thập đại thế lực một trong, cùng trời Đao Môn, Phượng Vũ Các những này đỉnh tiêm tông môn nổi danh. Mà Tang Ảnh Tông cùng Thiên Phong Tông, đến cùng có quan hệ hay không, không có ai biết.

Tuyệt đại bộ phận Tang Ảnh Tông sát thủ, cũng không biết Tang Ảnh Tông tổng bộ ở nơi nào, bọn hắn cũng không có tư cách biết loại chuyện này.

Chỉ có tu vi đạt đến Hợp Khiếu cảnh, mới có thể biết được Tang Ảnh Tông tổng bộ, về phần Tang Ảnh Tông cùng Thiên Phong Tông đến cùng là quan hệ như thế nào, cho dù là Hợp Khiếu cảnh sát thủ, đối với cái này cũng không hiểu rõ.

Nhưng là muốn chúng nói chúng nó không hề có một chút quan hệ, đoán chừng cũng không có người tin tưởng.

Chỉ là tu vi đạt đến Hợp Khiếu cảnh thích khách, không cần thiết đi truy cứu loại chuyện này, mặc kệ giữa hai bên có quan hệ hay không, đều không ảnh hưởng bọn hắn nên được tiền thù lao.

Có đôi khi chính là khó được hồ đồ, biết nhiều như vậy có làm được cái gì, có thể để cho tiền thù lao trở nên càng nhiều, vẫn là nói tu vi có thể tăng lên càng nhanh?

Có đôi khi biết được quá nhiều, ngược lại sẽ để cho mình trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Đoan Mộc Kiêu tại biển lâm thành nội, đi vào một cái đường tắt bên trong, tại cái này trong đường tắt án lấy đặc thù bộ pháp, đi ba lần về sau, cảnh tượng trước mắt một chút phát sinh biến hóa, Đoan Mộc Kiêu người đã tại một cái dưới đất động rộng rãi ở trong.

Thương khung bên ngoài, Trần Phỉ nhìn xem một màn này, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Cái này đường tắt trận thế ngược lại là thần kỳ, không biết cụ thể cách đi, căn bản sẽ không biết nơi này lại còn có dạng này bí ẩn.

Mà loại chuyện này, nếu như nghiêm hình ép hỏi Đoan Mộc Kiêu, Đoan Mộc Kiêu cho dù nói, nhưng chỉ cần ở trong cố ý giấu diếm một chút đồ vật, chỉ sợ sẽ là một loại khác kết quả.

Trong động đá vôi không có mấy người, Đoan Mộc Kiêu nhìn thoáng qua chung quanh, trực tiếp đi hướng một cái lối đi, ở trong đó ghế đá ngồi xuống.

Bất quá một chút thời gian, một đạo hắc ảnh chậm rãi xuất hiện tại Đoan Mộc Kiêu đối diện, bóng đen không nói gì, chỉ là bình thản nhìn xem Đoan Mộc Kiêu.

Đoan Mộc Kiêu đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, trầm giọng nói: "Nhiệm vụ thất bại  nhiệm vụ mục tiêu thực lực quá mạnh, không phải Hợp Khiếu cảnh trung kỳ không cách nào chém giết."

Bóng đen vẫn không có nói chuyện, mà Đoan Mộc Kiêu thì là tự mình nói về nhiệm vụ chấp hành quá trình bên trong, phát sinh tất cả mọi thứ, cũng đem Trần Phỉ thực lực miêu tả cực kì rõ ràng.

Thậm chí Đoan Mộc Kiêu lo lắng Tang Ảnh Tông không phái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Đoan Mộc Kiêu còn hơi phóng đại một chút Trần Phỉ thực lực.

"Tình huống chính là như thế!"

"Tốt!" Nghe được Đoan Mộc Kiêu, bóng đen nhẹ gật đầu, biến mất ngay tại chỗ.

Đoan Mộc Kiêu khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, tiếp xuống chính là chờ đợi Tang Ảnh Tông cùng cố chủ liên hệ, hiệp thương thêm chú tiền thù lao công việc.

Nếu như cố chủ nguyện ý tăng lớn tiền thù lao, kia về sau liền sẽ để Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả tới đón lấy nhiệm vụ này, cam đoan lần thứ hai ám sát, vạn vô nhất thất.

Dưới tình huống bình thường, tuyệt đại bộ phận cố chủ đều sẽ đồng ý thêm chú tiền thù lao.

Có thể đến Tang Ảnh Tông treo nhiệm vụ giết người, không có chỗ nào mà không phải là đối nhiệm vụ mục tiêu hận thấu xương. Lại trước đó đã đầu nhập vào một bộ phận tiền thù lao, đây là một loại chi phí.

Tại có trước chi phí tình huống dưới, lại nhiều đầu nhập một bộ phận, rất nhiều người đều sẽ đồng ý.

Trên bầu trời, Trần Phỉ nhìn xem trong động đá vôi tràng cảnh.

Đối với Tang Ảnh Tông tổng bộ, Trần Phỉ không có hứng thú quá lớn, Trần Phỉ nhiều nhất đối Tang Ảnh Tông công pháp có tâm động.

Nhưng Tang Ảnh Tông công pháp, khẳng định là cần các loại tiền thù lao đem đổi lấy, không có khả năng xuất hiện miễn phí cho tình huống. Đối với Tang Ảnh Tông sát thủ mà nói, Tang Ảnh Tông kỳ thật tựa như là một loại biến tướng môn phái.

Chỉ là so sánh môn phái, Tang Ảnh Tông dạng này thế lực càng thêm gọn gàng dứt khoát, hết thảy lấy công lao của mình nói chuyện, cái khác ngược lại đều là thứ yếu.

"Cũng đi Tang Ảnh Tông làm cái sát thủ?"

Trần Phỉ trong đầu toát ra một cái ý nghĩ, nhưng rất nhanh liền bị Trần Phỉ phủ định, không cần như thế. Bất quá Trần Phỉ ngược lại là rất muốn biết, đến cùng là ai tại Tang Ảnh Tông hạ như thế cái nhiệm vụ, đến ám sát chính mình.

Nhưng cũng tiếc, Đoan Mộc Kiêu thân là sát thủ, cũng vô pháp nhìn thấy dạng này tin tức.

Mà Đoan Mộc Kiêu nếu như bản thân đều không biết, kia tại mộng cảnh bên trong, Đoan Mộc Kiêu tự nhiên cũng liền không cách nào bày biện ra tới.

Trần Phỉ nhìn thấy Đoan Mộc Kiêu tựa hồ lại muốn tìm cái địa phương chữa thương, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Đoan Mộc Kiêu rời đi động rộng rãi về sau, tùy ý tìm khách sạn, dự định tiến vào lâu dài tĩnh dưỡng bên trong, tối thiểu thời gian một năm bên trong, không thể cùng người khác động thủ, không phải sẽ trực tiếp tăng lên thương thế.

Đoan Mộc Kiêu chính khoanh chân ngồi xuống, đột nhiên cảm giác được toàn bộ biển lâm thành đung đưa kịch liệt một chút, sau một khắc, tiếng nổ truyền khắp toàn bộ thành trì.

Đoan Mộc Kiêu trong nháy mắt xuất hiện giữa không trung bên trong, phát hiện chiến đấu ba động đến từ Tang Ảnh Tông đường tắt vị trí, nơi đó giờ phút này đang có để Đoan Mộc Kiêu kinh dị khí thế đang tràn ngập.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong!

Đoan Mộc Kiêu gặp qua mấy lần Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cường giả, không có cơ hội kết bạn, nhưng loại khí thế này, Đoan Mộc Kiêu lại là vĩnh viễn không cách nào quên mất.

Mặc dù cùng là Hợp Khiếu cảnh, nhưng Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cùng Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ở giữa thực lực sai biệt, lớn để Đoan Mộc Kiêu có chút tuyệt vọng.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ liền có thể chém giết Đoan Mộc Kiêu, chớ nói chi là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, giết hắn, đoán chừng chính là vung tay lên sự tình.

Mà giờ khắc này, Đoan Mộc Kiêu nhìn thấy Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, tại công kích Tang Ảnh Tông tổng bộ.

Đoan Mộc Kiêu không nghĩ lấy lập tức chạy trốn, như thế quá mức rõ ràng, đồng thời may mắn mình vừa rồi rời đi bên kia.

Sau nửa canh giờ, tại Đoan Mộc Kiêu cảm giác bên trong, cái kia Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh rời đi, Đoan Mộc Kiêu tại sau hai canh giờ, cũng rời đi biển lâm thành.

Tang Ảnh Tông tổng bộ, vậy mà đều bị người tìm tới, đồng thời bài trừ, kia cái khác Tang Ảnh Tông phân bộ cũng nguy hiểm, Đoan Mộc Kiêu nhất định phải đem mình cất giữ trong các địa phương đồ vật, toàn bộ lấy ra mới được!

Đây chính là hắn nhiều năm như vậy, vất vả để dành tới!

(tấu chương xong).