Chương 487: Thắng lợi trở về

Chương 487: Thắng lợi trở về

Cái nào đó không người hải đảo trong sơn động.

Khoanh chân trên mặt đất Trần Phỉ mở mắt, khóe miệng ý cười che dấu không ở.

Trong mộng cảnh, Đoan Mộc Kiêu đem mình nhiều năm như vậy cất giấu đồ vật, từng cái tìm được. Thậm chí Đoan Mộc Kiêu còn tại một cái hải vực dưới hải đảo, ẩn giấu một nhỏ rương trung phẩm Nguyên thạch.

Thỏ khôn có ba hang, Đoan Mộc Kiêu minh bạch làm sát thủ tính nguy hiểm, cho nên rất sớm đã đem mình các loại đường lui cho chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như không phải Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ nhìn tận mắt Đoan Mộc Kiêu đem những vật kia từng cái tìm ra, căn bản nghĩ không ra, Đoan Mộc Kiêu ẩn giấu nhiều đồ như vậy.

Còn có những cái kia phức tạp giải trận thủ ấn, những người khác cho dù tìm được những cái kia hòm sắt, cũng vô pháp đem đồ vật bên trong cho lật ra tới.

"Ngược lại là cái ngoài ý muốn niềm vui."

Trần Phỉ vốn chỉ là muốn nhìn một chút, Đoan Mộc Kiêu đến cùng là lai lịch thế nào, kết quả không nghĩ tới, cuối cùng lại có nhiều như vậy đồ tốt chờ đợi mình.

Cái này không thể so với đánh giết cái gì Hải yêu, tới có lời quá nhiều.

Đoan Mộc Kiêu bước vào Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ nhị chuyển đã rất nhiều năm, những năm này một mực không hề từ bỏ võ đạo tu hành, cho nên xác nhận nhiệm vụ cực kì tấp nập.

Vì chính là tương lai trong vòng mười năm, có cơ hội bước vào đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Chỉ cần bước vào đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, không chỉ có là xác nhận nhiệm vụ thù lao sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng, tại Tang Ảnh Tông ở trong địa vị, cũng sẽ trở nên khác biệt.

Cho nên Đoan Mộc Kiêu thân gia, cực kỳ phong phú.

Cùng Trần Phỉ lúc trước cái thứ nhất đánh giết Hợp Khiếu cảnh Quan Hồng Hiên so sánh, Quan Hồng Hiên có đồ vật, liền thật quá ít quá ít, hoặc là nói, cả hai liền không có cái gì khả năng so sánh.

Trần Phỉ tay phải huy động, Đoan Mộc Kiêu bên hông túi Càn Khôn bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Lúc trước Trần Phỉ đã cảm thấy, sẽ có hảo tâm Hợp Khiếu cảnh sẽ đưa cho mình một cái túi Càn Khôn, bây giờ quả nhiên thực hiện.

Túi Càn Khôn bên trên có Đoan Mộc Kiêu tâm thần ấn ký, Trần Phỉ tạm thời mở không ra, nhưng loại này tâm thần ấn ký không phải loại kia hòm sắt trận thế, không cần cái gì kết ấn thủ pháp, chỉ cần đem tâm thần ấn ký cưỡng ép ma diệt liền có thể.

Trần Phỉ nhàn rỗi vô sự, bắt đầu dùng Trảm Huyền Kiếm làm hao mòn lên ấn ký.

Hừ

Túi Càn Khôn tâm thần ấn ký chấn động, Đoan Mộc Kiêu vốn là sắp phá nát tâm thần bỗng chốc bị khẽ động, theo bản năng phát ra một tiếng rên.

Mà theo cái này âm thanh rên, Đoan Mộc Kiêu không khỏi chậm rãi mở mắt.

Chung quanh sơn động tràng cảnh, ánh vào Đoan Mộc Kiêu trong tầm mắt, để Đoan Mộc Kiêu có vẻ hơi mờ mịt. Đoan Mộc Kiêu nhớ rõ ràng, mình giờ phút này hẳn là tại một gian khách sạn ở trong mới đúng, tại sao lại ở chỗ này.

Đoan Mộc Kiêu chuyển động đầu lâu, một chút liền thấy một bên Trần Phỉ, Đoan Mộc Kiêu con mắt không tự chủ được trợn to, ánh mắt bên trong mờ mịt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đoan Mộc Kiêu vừa muốn động thân, lại phát hiện mình căn bản là không có cách động đậy mảy may, vốn hẳn nên khôi phục hơn phân nửa thân thể, giờ phút này vẫn là ở vào trọng thương sắp chết trạng thái.

Đoan Mộc Kiêu cả người một chút ngơ ngẩn, hiện thực cùng hư ảo, một chút đánh thẳng vào Đoan Mộc Kiêu não hải.

Rõ ràng đã chạy khỏi nơi này, rõ ràng đã đem thương thế khôi phục hơn phân nửa, bây giờ vì cái gì lại biến thành bộ dạng này?

Mình tại khách sạn bên trong, không cẩn thận bị Trần Phỉ đánh lén, bị trói đến nơi này đến? Mình sớm đã triệt để rời xa Hải Phong vực, Trần Phỉ làm sao còn có thể tìm tới mình?

Không phải, không thích hợp!

Đoan Mộc Kiêu có chút u ám thức hải, giờ phút này một chút khôi phục không ít thanh minh, đồng thời cũng một chút cảm thấy tâm thần bên trên dị dạng.

Vừa rồi tất cả phát sinh hết thảy, đều là giả!

Chạy trốn là giả, trở lại Tang Ảnh Tông là giả. Hoặc là nói, căn bản sự tình gì đều không có phát sinh, mình vẫn như cũ còn ở lại chỗ này trong sơn động.

Trước đó kinh lịch tất cả, toàn bộ đều là Trần Phỉ muốn cho hắn nhìn thấy!

Lạc

Đoan Mộc Kiêu phảng phất muốn đem hàm răng của mình trực tiếp cắn nát, loại kia chạy thoát vui sướng, Đoan Mộc Kiêu đến bây giờ còn nhớ kỹ, nhưng bây giờ lại nói cho hắn biết, đây hết thảy đều là giả.

Cái này khiến Đoan Mộc Kiêu làm sao có thể tiếp thu được!

Ông

Túi Càn Khôn khẽ run lên, phía trên thuộc về Đoan Mộc Kiêu tâm thần ấn ký, bị Trần Phỉ trực tiếp ma diệt. Đoan Mộc Kiêu thức hải chấn động, đau đớn kịch liệt quét sạch toàn thân.

Còn chưa chờ Đoan Mộc Kiêu từ cỗ này trong đau đớn tỉnh dậy, đột nhiên thấy lạnh cả người để Đoan Mộc Kiêu rùng mình, Đoan Mộc Kiêu mở to mắt, vừa hay nhìn thấy Trần Phỉ im lặng ánh mắt.

"Nhưng có di ngôn gì?" Trần Phỉ bình thản nói.

"Vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

Đoan Mộc Kiêu bờ môi có chút chấn động một cái, đến chết, Đoan Mộc Kiêu đều muốn biết, vừa rồi những cái kia, đến cùng vì sao lại dạng này!

"Nhập Mộng Quyết!"

"Nhập mộng!"

Đoan Mộc Kiêu khẽ giật mình, tiếp lấy giật mình, nguyên lai hết thảy đều là mộng.

"Ha ha ha ha!"

Đoan Mộc Kiêu đột nhiên lớn tiếng nở nụ cười, nhập mộng nhập mộng, bây giờ đây hết thảy, không phải là không giống mộng đồng dạng.

Đoan Mộc Kiêu trong ánh mắt, lộ ra khắc cốt đến không cam lòng, nghĩ đến mình ở trong giấc mộng làm hết thảy, hoàn toàn là đem cả đời mình góp nhặt đồ vật, toàn bộ tặng cho Trần Phỉ.

Đây là cỡ nào buồn cười, cỡ nào hoang đường sự tình.

Đoan Mộc Kiêu nghĩ tới mình có một ngày lại bởi vì nhiệm vụ thất bại mà chết, nhưng Đoan Mộc Kiêu chưa từng có nghĩ tới, mình góp nhặt những cái kia, sẽ cho nhiệm vụ mục tiêu.

Đoan Mộc Kiêu tình nguyện những vật kia vỡ vụn, cũng sẽ không cho bất luận kẻ nào, nhưng hết lần này tới lần khác hôm nay, sự tình biến thành bộ dáng như vậy.

Xùy

Một đạo Kiếm Nguyên chợt lóe lên, Đoan Mộc Kiêu tiếng cười im bặt mà dừng, đầu lâu dập lên mặt đất bên trên, phát ra một tiếng vang trầm.

Đồ Linh Thuật dưới, bàng bạc linh túy hướng phía Trần Phỉ vọt tới, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem nó dẫn vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trên.

Như là đã Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới pháp bảo hạ phẩm cấp độ, Trần Phỉ nghĩ đến, để Càn Nguyên Kiếm tiếp tục tiếp tục tăng lên. Bất quá muốn từ dưới phẩm pháp bảo tăng lên tới trung phẩm pháp bảo, chỉ là chém giết mấy cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, còn xa xa không đủ.

Càn Nguyên Kiếm có chút rung động, phát ra một tiếng tranh minh, hấp thu cái này đoàn linh túy, tăng lên pháp bảo tầng giai là không thể nào, nhưng tối thiểu có thể để Càn Nguyên Kiếm lực lượng tiến thêm một bước.

Trần Phỉ tay phải huy động, Đoan Mộc Kiêu thân thể hóa thành tro bụi.

Trần Phỉ lách mình rời đi sơn động, sau một khắc phóng lên tận trời, hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

Đoan Mộc Kiêu lưu lại nhiều như vậy tài nguyên, Trần Phỉ bây giờ tự nhiên cần từng cái tiếp thu quá khứ. Mặc dù mỗi cái địa phương đều cách xa nhau rất xa, nhưng chạy trốn đường liền có thể đạt được nhiều đồ như vậy, Trần Phỉ không có chút nào ý kiến.

Sau năm ngày, Trần Phỉ xuất hiện tại Thủy Lang hải vực mộc vịnh thành.

Năm ngày thời gian, Trần Phỉ chạy một lượt gần sáu cái địa phương, đem Đoan Mộc Kiêu tỉ mỉ tồn giấu tài nguyên, toàn bộ tiếp thu hoàn tất.

Trung phẩm Nguyên thạch ba trăm hai mươi chín khối, tu hành Tam giai đan dược ba mươi bảy bình, còn có đồng dạng có giá trị không nhỏ thánh dược chữa thương cũng không ít.

Không chỉ có những này, ngoại trừ từ Đoan Mộc Kiêu trong tay trực tiếp đoạt lấy chuôi này tế kiếm bên ngoài, Đoan Mộc Kiêu còn tại địa phương khác ẩn giấu một kiện pháp bảo hạ phẩm.

Bất quá cái này pháp bảo hạ phẩm có chút tổn hại, hẳn là Đoan Mộc Kiêu từ những người khác trên thân đoạt lấy.

Trần Phỉ cũng không biết Đoan Mộc Kiêu giữ lại món pháp bảo này làm cái gì, nhưng bây giờ những này đều không trọng yếu, Trần Phỉ cũng vô ý tìm kiếm ở trong cố sự.

Đối với cái này hai kiện pháp bảo hạ phẩm, Trần Phỉ sẽ đem bọn chúng toàn bộ bán thành tiền, trực tiếp đổi lấy trung phẩm Nguyên thạch.

Ngoại trừ trở lên những này, Trần Phỉ còn chiếm được không ít ngọc giản.

Những ngọc giản này, ghi chép không đơn thuần là công pháp, ở trong lại còn có một phần địa đồ.

Trần Phỉ còn cố ý đi so với một phen, phát hiện trong địa đồ ghi lại vị trí, cũng không tại Thiên Vũ Minh bên trong bất luận cái gì một chỗ, mà là trực tiếp ra Thiên Vũ Minh.

Thiên Vũ Minh bên ngoài, vậy nhưng so minh bên trong nguy hiểm quá nhiều. Không nói một chút tự nhiên hình thành cổ quái hải vực, vẻn vẹn là những cái kia yêu thú, liền so Thiên Vũ Minh bên trong hung ác bạo ngược rất nhiều.

Trong chiếc thẻ ngọc, cũng không có nói rõ ràng miếng bản đồ này đại biểu cái gì, Trần Phỉ đang nhìn qua về sau, liền đem nó đặt ở trong túi càn khôn.

Trước mắt giai đoạn này, Trần Phỉ cũng không hề rời đi Thiên Vũ Minh dự định. Đương nhiên, mấu chốt nhất là, vẻn vẹn một phần địa đồ, căn bản là không có cách nói rõ cái gì, ai biết nơi đó đến cùng có cái gì.

Có lẽ là Đoan Mộc Kiêu tại rất nhiều trong chiếc thẻ ngọc, cố ý lưu lại cạm bẫy, cũng là nói không chừng sự tình.

Đương nhiên, loại này xác suất cũng không cao, dù sao Đoan Mộc Kiêu rất khó tin tưởng, mình sẽ đem những này bí ẩn địa điểm, cáo tri những người khác.

Ngoại trừ miếng bản đồ này, còn có một số ngọc giản, ghi chép là Đoan Mộc Kiêu cho rằng chuyện quan trọng, chỉ bất quá những này chuyện trọng yếu, đối Trần Phỉ không có bao nhiêu ý nghĩa.

Trần Phỉ nhìn qua vài lần về sau, liền đem nó tiêu hủy.

Cuối cùng, Trần Phỉ trong tay còn lại ngọc giản, chính là các loại võ học công pháp.

Luyện Khiếu cảnh truyền thừa thất môn, ở trong có hai môn có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng sẽ nhớ ghi chép có tấn thăng Hợp Khiếu bí pháp. Cái khác Ngũ Môn, cũng đều là có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thấp nhất đều có thể mở một trăm khỏa khiếu huyệt phía trên.

Luyện Khiếu cảnh công pháp, đối với Trần Phỉ ý nghĩa đã rất thấp, nhưng là đối với Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, ý nghĩa ngược lại là cực lớn.

Tối thiểu Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân, tăng thêm không ít lựa chọn. Mà lựa chọn nhiều, liền dễ dàng gặp gỡ càng thêm phù hợp công pháp của mình, tu hành cũng sẽ càng thêm trôi chảy.

Duy nhất, bởi vì những công pháp này Trần Phỉ căn bản sẽ không đi hoàn chỉnh tu luyện, cho nên ảnh phân thân là sẽ không chỉ đạo những công pháp này, về sau tu hành những công pháp này môn nhân, cuối cùng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Có thể nói có lợi có hại.

Cái này thất môn Luyện Khiếu cảnh công pháp, ở trong chỉ có một cái bí pháp, đưa tới Trần Phỉ một chút hứng thú.

Thế thân ảnh!

Đem cái bóng của mình tu luyện được, thời khắc mấu chốt có thể thay mình ngăn lại một kích trí mạng.

Cái này nhìn xem liền rất lợi hại, nhưng duy nhất, cái này thế thân ảnh ngăn lại công kích, là có hạn mức cao nhất . Bình thường Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thi triển ra công kích, hoàn toàn ngăn lại liền quá sức.

Trần Phỉ bây giờ Hợp Khiếu cảnh, cái này thế thân ảnh đối mặt loại này cấp bậc công kích, có thể ngăn lại nhiều ít, hoàn toàn là ẩn số.

Tối thiểu Trần Phỉ trước đó liền không gặp Đoan Mộc Kiêu thi triển qua.

Duy nhất, chính là Độn Thiên Hành ảnh phân thân nếu như cùng thế thân ảnh dung hợp lại cùng nhau, không biết có thể hay không phát sinh biến hóa gì.

Ngoại trừ Luyện Khiếu cảnh công pháp, trong chiếc thẻ ngọc còn có một môn hoàn chỉnh Hợp Khiếu cảnh công pháp, chính là chính Đoan Mộc Kiêu chủ tu phân quang đoạn ảnh kiếm.

Đáng tiếc lúc trước đối mặt Trần Phỉ, liền thi triển cơ hội đều không có, liền trực tiếp trọng thương.

Ngoại trừ chủ tu công pháp, còn có hai môn bí pháp, quấn kiếm nhu, phán mắt, đều vô cùng thực dụng, Trần Phỉ cần tìm thời gian, đem nó tu luyện.

Những này chính là Đoan Mộc Kiêu góp nhặt cả đời cất giữ, bây giờ toàn bộ thuộc về Trần Phỉ.

Mặt đường bên trên, Trần Phỉ trảm trừ khí tức, biến ảo bộ dáng, đi tới một cửa hàng trước, nơi này là Tang Ảnh Tông một cái phân bộ.

(tấu chương xong).