Chương 488: Làm theo y chang

Chương 488: Làm theo y chang

Tại đem Đoan Mộc Kiêu tất cả cất giữ đều nắm bắt tới tay về sau, Trần Phỉ bây giờ liền muốn biết, đến cùng là ai tốn hao như thế lớn đại giới, muốn để Tang Ảnh Tông đến ám sát chính mình.

Dựa theo Trần Phỉ từ Đoan Mộc Kiêu trong mộng cảnh hiểu rõ, cái này ám sát giá cả cực kỳ không ít  bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ căn bản không nỡ xuất ra nhiều như vậy Nguyên thạch.

Về phần Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, ngược lại là lấy ra được tới. Nhưng nếu quả thật có Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, trực tiếp tìm một cơ hội đến chém giết Trần Phỉ liền có thể, không cần lại tìm đến Tang Ảnh Tông, bạch bạch tổn thất khoản này Nguyên thạch.

Huống chi, Trần Phỉ chưa hề đến Thiên Vũ Minh, từ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đến nay, ngay cả Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả mặt đều chưa thấy qua, hoàn toàn chưa nói tới đắc tội qua ai.

Trần Phỉ trong đầu toát ra Mạc Sĩ Nghi mấy người bộ dáng, muốn nói đến tội sâu nhất, bây giờ cũng chính là mấy người bọn hắn.

Cản người tài lộ, cản vẫn là Tam giai bí cảnh dạng này tài lộ, Mạc Sĩ Nghi mấy người hoàn toàn có lý do diệt trừ Trần Phỉ.

Trần Phỉ làm người làm việc ân oán rõ ràng, chỉ là dựa vào suy đoán, Trần Phỉ là sẽ không làm sự tình gì, nhưng nếu quả như thật là mấy người bọn hắn, vậy kế tiếp bọn hắn cần chờ đợi, chính là Trần Phỉ trả thù.

Cho nên Trần Phỉ cần cầm tới xác thực chứng cứ, chứng cớ này khả năng không cách nào cấp nhìn, nhưng chỉ cần chính Trần Phỉ xác nhận là được rồi.

Trần Phỉ đi vào trong cửa hàng, trong tiệm tạp dịch nhìn thấy Trần Phỉ, cảm giác không ra Trần Phỉ tu vi, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua chưởng quỹ. Chưởng quỹ đồng dạng đoán không được Trần Phỉ tu vi, vội vàng tự thân lên trước chiêu đãi.

"Khách quan, có gì cần?" Chưởng quỹ nhiệt tình nói.

"Hải Nguyệt Thạch!" Trần Phỉ nhìn về phía chưởng quỹ nói.

Tang Ảnh Tông từng cái phân bộ, cần ám ngữ đều có một ít khác biệt, thậm chí có đôi khi đối ứng đến cụ thể thích khách tu vi, ám ngữ đều có chỗ khác biệt.

"Khách quan, mời vào bên trong!" Chưởng quỹ nghe được Trần Phỉ, sắc mặt có chút nghiêm, đem Trần Phỉ đón vào đến hậu đường ở trong.

Một lát sau, Trần Phỉ ngồi ở một gian phòng tối bên trong, nhìn xem trên mặt bàn ngọc thạch, Trần Phỉ từ trong tay áo xuất ra một khối đồng bài, đem nó đặt ở trên ngọc thạch.

Ngọc thạch tản mát ra một tia ánh sáng nhạt, Trần Phỉ hai tay kết ấn, đem nguyên lực dựa theo đặc biệt thủ pháp đánh vào đến ngọc thạch bên trong, một lát sau, ngọc thạch quang mang dần dần ảm đạm, bình tĩnh lại.

Một đạo hắc ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện tại cái bàn một bên khác, toàn bộ diện mục đều bị một đoàn khói đen che phủ, thấy không rõ ở trong khuôn mặt.

"Hắc Liêu các hạ, không biết có gì có thể vì ngươi cống hiến sức lực!" Bóng đen trầm giọng nói.

Hắc Liêu là Đoan Mộc Kiêu tại Tang Ảnh Tông ngoại hiệu, vừa rồi khối đồng bài kia dĩ nhiên chính là Đoan Mộc Kiêu, mà thủ pháp là Trần Phỉ tại Đoan Mộc Kiêu trong mộng cảnh học được.

Đây là Tang Ảnh Tông từng cái phân bộ, đối với mỗi cái thích khách nghiệm chứng phương pháp.

Dựa theo tu vi cấp độ, đồng bài khác biệt rất lớn, nhưng lớn nhất khác biệt, là vừa rồi Trần Phỉ thi triển bộ kia thủ ấn.

Tay kia ấn là chính Đoan Mộc Kiêu thiết lập, cùng Đoan Mộc Kiêu giấu ở các địa phương hòm sắt bên ngoài trận thế, có dị khúc đồng công chi diệu.

Giải khai trận thế thủ pháp không đúng, hòm sắt sẽ trực tiếp bản thân tổn hại. Tại Tang Ảnh Tông phân bộ, thi triển đồng bài thủ ấn không đúng, ngược lại sẽ không có một đống Tang Ảnh Tông cao thủ hiện thân bắt người.

Tang Ảnh Tông sẽ như cái gì sự tình đều không có phát sinh, cùng ngươi lá mặt lá trái, nhưng trong âm thầm, sẽ đem tình huống thật báo cáo, cáo tri tất cả trọng yếu nhân viên, sát thủ đã bị thay đổi.

Về sau Tang Ảnh Tông sẽ đối với ngươi khai thác dạng gì hành động, hoàn toàn liền nhìn bị thay thế tên sát thủ này giá trị như thế nào. Nếu như giá trị không thấp, Tang Ảnh Tông sẽ vì giữ gìn tự thân tôn nghiêm, khai thác trảm thủ hành động, lấy trấn đạo chích.

Cho nên cơ hồ không có người sẽ giả mạo sát thủ thân phận, tiến vào Tang Ảnh Tông, bởi vì rất dễ dàng bị nhìn thấu. Cho dù ngươi giết nhau tay nghiêm hình bức cung, nhưng là đồng bài thủ pháp chỉ cần hơi lỗ hổng một tia, liền sẽ bị nhìn thấu.

Về phần Tang Ảnh Tông tổng bộ  bên kia từ tiến vào đầu kia đường tắt bắt đầu, cũng đã bắt đầu các loại nghiệm chứng, chương trình bên trên sẽ chỉ càng thêm nghiêm ngặt, lại càng không có người giả mạo tiến về nơi đó.

Đoan Mộc Kiêu không có chút nào phát giác bị Trần Phỉ kéo vào mộng cảnh, đương nhiên sẽ không có cái gì giấu diếm, cho nên tất cả bí mật cũng bị Trần Phỉ thấy nhất thanh nhị sở.

Ngoại trừ khí tức bên trên có khác biệt, Trần Phỉ giả mạo Đoan Mộc Kiêu, sẽ không khiến cho bất luận người nào hoài nghi, mà Tang Ảnh Tông phân bộ, là sẽ không nghiệm chứng khí tức, cũng không có điều kiện này.

"Lần trước tiếp nhiệm vụ, mục tiêu thực lực rất mạnh, lại thân pháp nhất lưu, ta xin đề cao tiền thuê." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Nơi này nói đề cao tiền thuê, không phải để cố chủ tiếp tục thêm tiền, loại chuyện này trừ phi lúc trước ước định xuất hiện trọng đại sai lầm, mới có thể đi tìm cố chủ hiệp thương.

Trần Phỉ nói, là muốn cho Tang Ảnh Tông đề cao cho sát thủ tiền thuê, cũng chính là Tang Ảnh Tông muốn ít rút ra một điểm, cho thêm sát thủ nhiệm vụ ban thưởng.

Vì thăm dò rõ ràng Tang Ảnh Tông tình huống, Trần Phỉ tại Đoan Mộc Kiêu mộng cảnh bên trong, cũng không có ít hao tốn sức lực. Cũng chính là Đoan Mộc Kiêu không biết chân chính hạ đạt nhiệm vụ người là ai, không phải Trần Phỉ cũng không cần cố ý lại đến một chuyến Tang Ảnh Tông.

"Cái này cần ước định, không biết các hạ còn có hay không yêu cầu khác?" Bóng đen không có cự tuyệt.

"Cái khác không có, ngươi trực tiếp báo cáo đi, ta hôm nay có chút nhàn hạ, ở đây đợi ngươi tin tức." Trần Phỉ khoát tay áo nói.

"Tốt, mời các hạ chờ một chút!" Bóng đen nhẹ gật đầu, biến mất tại trên ghế.

Trần Phỉ nhắm mắt lại chợp mắt, tâm thần cảm giác bốn phía, bất quá có trận thế cách trở, Trần Phỉ tâm thần bị mật thất vây nhốt, trừ phi Trần Phỉ để tâm thần cưỡng ép đột phá, nhưng này dạng lại sẽ khiến trận thế phản ứng.

Nửa canh giờ không đến, bóng đen lại xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

"Hắc Liêu các hạ, yêu cầu của ngươi, trong tông thận trọng suy nghĩ một chút, quyết định tạm thời dựa theo ban đầu tiền thuê chấp hành." Bóng đen thấp giọng nói.

"Ta mới vừa nói  nhiệm vụ mục tiêu thực lực rất mạnh!" Trần Phỉ thân thể hướng về phía trước nhô ra, khí thế một chút ép hướng về phía bóng đen.

Bóng đen thân thể khẽ run lên, một cỗ sợ hãi không tự chủ được từ đáy lòng nổi lên. Chớ nhìn hắn thân hình bị sương mù bao phủ, nhìn giống như không tầm thường, nhưng hắn chân thực tu vi kỳ thật chỉ là Luyện Khiếu cảnh.

Đối mặt Trần Phỉ loại này Hợp Khiếu cảnh khí thế, giống như gặp được thiên địch, bản năng cảm giác được rung động sợ hãi.

"Các hạ, đây là trong tông ý tứ."

Bóng đen theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ ánh mắt giao hội ở cùng nhau, một tia mờ mịt xuất hiện tại bóng đen trong ánh mắt.

Phảng phất qua thật lâu, lại phảng phất chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, đương bóng đen kịp phản ứng thời điểm, phát hiện Trần Phỉ đã sớm đứng lên, quay người đi ra mật thất.

Bóng đen nháy một cái con mắt, nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, trong lòng không khỏi thở dài một hơi, đồng thời cũng đang thầm mắng.

Nhưng những này Hợp Khiếu cảnh thích khách, tại Tang Ảnh Tông bên trong địa vị cực cao, lấy bóng đen quyền hạn, căn bản không làm gì được những này Hợp Khiếu cảnh thích khách.

Ở trong lòng chửi mắng, đã là có thể làm được cực hạn.

Trần Phỉ đi ra Tang Ảnh Tông phân bộ, trong thành chuyển vài vòng, xác định không theo dõi người, lúc này mới quay trở về tới khách sạn ở trong.

Tang Ảnh Tông nội vận chuyển cơ chế cực kì khắc nghiệt, rất nhiều tin tức đều là giết nhau tay giữ bí mật, nhất là cố chủ tin tức, càng là ở trong bảo mật trọng điểm.

Sát thủ, vô luận như thế nào đều là không có khả năng biết cố chủ tin tức, phòng ngừa sát thủ bị bắt lại về sau, bị người bức cung ra, kia Tang Ảnh Tông bảng hiệu cũng liền đập.

Trần Phỉ vừa rồi tại trong mật thất, thừa cơ thi triển Nhập Mộng Quyết, thấy được vừa rồi bóng đen tiến đến bẩm báo các loại chi tiết.

Bóng đen kia báo cáo người, còn không phải cuối cùng người quyết định, ở trong lại chuyển một đạo chương trình. Cũng may trong mộng cảnh, Trần Phỉ nhớ kỹ người kia khí tức.

Bây giờ muốn làm, chính là thuận đường dây này, trong thành, đem những người này từng cái tìm ra.

Mặc kệ ở trong chuyển mấy lần, chỉ cần Trần Phỉ điều tra tuyến không tách ra, chung quy là có thể tìm tới, cái kia cuối cùng có thể nhìn thấy nhiệm vụ tường tình người là ai.

Hai ngày sau.

Trần Phỉ xuất hiện tại một tòa phòng ốc bên trong, nơi này là mộc vịnh thành góc tây nam, mộc vịnh thành nội nhất là nghèo khó địa phương, người ở chỗ này, toàn bộ đều là mộc vịnh thành nội tiến hành tầng dưới chót nhất lao lực người.

Nhưng chính là ở cái địa phương này, Tang Ảnh Tông cái kia có được xem xét nhiệm vụ tường tình người, hết lần này tới lần khác liền ở lại đây. Bên ngoài thân phận, là mộc vịnh thành nội một cái bán dầu ông.

Cùng Tang Ảnh Tông loại địa phương này so sánh, có thể nói là tám gậy tre đều đánh không đến một khối người.

Lại người này tu vi chân chính, nhưng thật ra là tại Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng sở tu công pháp có chút huyền diệu, ngày thường có thể trực tiếp khóa lại mình tinh khí cùng nguyên lực, để cho mình lộ ra tuổi già sức yếu.

Trình độ nào đó mà nói, cùng Đồ Linh Thuật có cực kì chỗ tương tự. Bất quá công pháp này, chỉ có thể đối với mình sử dụng, không cách nào giống Đồ Linh Thuật bên kia, đối những vật khác thi triển.

Hai ngày thời gian, Trần Phỉ ở trong liên tục tìm ba người, mới cuối cùng tìm tới trước mắt cái này.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong chiến lực, đã cực kỳ bất phàm, nhưng ở Trần Phỉ trước mặt, còn cái gì cũng không biết, liền trực tiếp lâm vào trong mộng cảnh.

Luyện Khiếu cảnh tâm thần cùng Trần Phỉ chênh lệch quá lớn, cho dù là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cũng là như thế, đối mặt Nhập Mộng Quyết, bọn hắn không có chút nào sức chống cự.

Mộc vịnh thành nội Tang Ảnh Tông phân bộ, là có Hợp Khiếu cảnh cường giả trấn giữ, bất quá cái này Hợp Khiếu cảnh bình thường cũng sẽ không quản lý loại này vụn vặt sự tình.

Chỉ có Tang Ảnh Tông phân bộ đối mặt to lớn uy hiếp thời điểm, người kia mới sẽ chân chính xuất hiện.

Một lát sau, Trần Phỉ tại xóa đi người này thức hải bên trong dị dạng về sau, biến mất tại phòng ốc ở trong.

Sau một ngày, Trần Phỉ xuất hiện tại tuyên lâm thành một nhà tửu lâu bên trong, nơi này là khoảng cách Hải Phong vực gần nhất một tòa thành trì. Mà ngay mới vừa rồi, Trần Phỉ dựa theo từ Tang Ảnh Tông đạt được tin tức, tại một cái khác trong thị trấn nhỏ, thả ở tin ngầm.

Đây là Tang Ảnh Tông cùng cố chủ liên hệ phương thức, cố chủ nếu như trông thấy cái này tin ngầm, liền có thể đến chỉ định địa phương đến, cùng Tang Ảnh Tông người thương lượng một việc thích hợp.

Trần Phỉ cầm chén trà khẽ thưởng thức, rất là kiên nhẫn chờ đợi, cái này nhất đẳng, chính là ba canh giờ thời gian. Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía trên đường phố.

Một thân ảnh chính nhanh chóng từ đằng xa chạy nhanh đến, tiếp lấy đứng tại quán rượu trước.

Khương Liễu Lâm ngẩng đầu nhìn về phía quán rượu bảng hiệu, tại xác định quán rượu tên chính xác về sau, cất bước đi tới, tiếp lấy liếc nhìn phía trước cửa sổ Trần Phỉ.

Khương Liễu Lâm nhìn thấy Trần Phỉ, trực tiếp khẽ giật mình, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Giờ phút này Trần Phỉ mặc dù khí tức không hiện, nhưng trương này khuôn mặt, Khương Liễu Lâm lại quá quen biết, Nguyên Thần Kiếm Phái vị kia Hợp Khiếu cảnh cường giả!

(tấu chương xong).