Chương 489: Huyết chiến

Chương 489: Huyết chiến

Không phải Tang Ảnh Tông người lưu lại tin ngầm, để cho mình đến nơi đây sao, thế nào lại là Trần Phỉ?

Khương Liễu Lâm nhìn xem Trần Phỉ, biết lúc này rời đi đã quá muộn, vừa định tiến lên, lại phát hiện thân hình của mình đã không cách nào di động, thậm chí ngay cả toàn thân nguyên lực, đều bị triệt để giam cầm lại.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi giống như bài trí, một chút biến thành một người bình thường.

Trần Phỉ nhìn Khương Liễu Lâm một chút, sau một khắc, hai người cùng nhau biến mất tại quán rượu bên trong, chỉ có Trần Phỉ vừa rồi ngồi trên bàn kia, lưu lại mấy lượng bạc vụn.

Tuyên lâm ngoài thành, Trần Phỉ cùng Khương Liễu Lâm thân ảnh rơi vào một chỗ trên đỉnh núi, ở chỗ này, chỉ có thể mơ hồ trông thấy tuyên lâm thành hình dáng.

"Trần trưởng lão!" Khương Liễu Lâm phát hiện mình có thể động đậy, tranh thủ thời gian hướng phía Trần Phỉ hành lễ nói.

"Không biết Trần trưởng lão sẽ tại hạ mang đến nơi đây, cần làm chuyện gì?"

Khương Liễu Lâm gặp Trần Phỉ không nói gì, lại tiếp tục khom người nói. Đối mặt loại này Hợp Khiếu cảnh cường giả, Khương Liễu Lâm không dám chậm trễ chút nào.

"Nhận biết ta?" Trần Phỉ bình thản nói.

"Trần trưởng lão tại Hải Nhạc trong động phủ đại triển thần uy, Hải Phong vực nội ai không biết." Khương Liễu Lâm tận lực lộ ra một tia lấy lòng nụ cười nói.

"Mới vừa ở trong tửu lâu, là muốn tìm Tang Ảnh Tông người?" Trần Phỉ nhìn xem Khương Liễu Lâm, trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Trần Phỉ vốn cho rằng tại trong tửu lâu, có thể trông thấy cái nào Hợp Khiếu cảnh xuất hiện, kết quả không nghĩ tới ra một cái Luyện Khiếu cảnh người, hiển nhiên hạ đạt ám sát như vậy nhiệm vụ, đối phương cũng không muốn hiển lộ ra chân thân.

"Tang Ảnh Tông?"

Khương Liễu Lâm thần sắc không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy tranh thủ thời gian lắc đầu, ngôn ngữ thành khẩn nói: "Trần trưởng lão hiểu lầm, ta là ứng một vị bạn bè mời, tiến về chỗ kia quán rượu, cùng Tang Ảnh Tông không có quan hệ chút nào."

"Biết Tang Ảnh Tông sao?" Trần Phỉ nói.

"Tang Ảnh Tông chi danh, tại hạ tự nhiên hiểu được." Khương Liễu Lâm cố gắng khống chế tâm tình của mình, chậm rãi gật đầu nói.

"Vậy ngươi cảm thấy, trên đời có trùng hợp như thế sự tình?"

Trần Phỉ nhìn xem Khương Liễu Lâm, khẽ lắc đầu, nói: "Được rồi, cũng không cùng ngươi nhiều lời, ta còn là mình đến xem đi."

Khương Liễu Lâm nghe được Trần Phỉ, còn chưa nghĩ rõ ràng Trần Phỉ lời này là có ý gì, đột nhiên cảm giác trong đầu của mình một được, mơ mơ màng màng ở giữa, giống như kinh lịch rất nhiều chuyện.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Khương Liễu Lâm nghĩ không ra mình kinh lịch cái gì.

Loại cảm giác này để Khương Liễu Lâm có chút bất an, Khương Liễu Lâm tập trung tinh thần, muốn để cho mình trở nên thanh tỉnh một chút. Nhưng hết lần này tới lần khác, có một cỗ cự lực, dùng sức đè ép hắn.

Tại cỗ lực lượng này trước mặt, Khương Liễu Lâm không có chút nào sức chống cự.

Hô

Khương Liễu Lâm con mắt bỗng nhiên mở ra, giống như chìm ở đáy nước, đột nhiên thu được dưỡng khí, Khương Liễu Lâm thở hào hển.

Đón lấy, Khương Liễu Lâm như nhớ tới cái gì, một chút nhìn bốn phía, đợi thấy rõ phía trước sơn môn thời điểm, Khương Liễu Lâm sắc mặt một chút trở nên trắng bệch một mảnh.

Nơi này là Thần Thủy môn, người mạnh nhất là Miêu Vạn Hồng, Hải Phong vực nội mạnh nhất mấy cái tông môn một trong.

Khương Liễu Lâm quay đầu nhìn về phía một bên Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, liền giống như đáy lòng trọng yếu nhất bí mật, bị người ngạnh sinh sinh gỡ ra.

Khương Liễu Lâm mặt ngoài là Khương gia gia chủ, tại tuyên lâm thành nội hơi có chút danh mỏng, toàn bộ Khương gia người mạnh nhất, cũng là hắn. Nhưng trên thực tế, Khương Liễu Lâm là Thần Thủy môn đệ tử, là Thần Thủy môn cố ý bồi dưỡng ở bên ngoài thế lực.

Tại một chút Thần Thủy môn không tiện xuất thủ sự tình bên trên, liền từ Khương gia đến làm thay.

Giống như lần này liên hệ Tang Ảnh Tông, ám sát Trần Phỉ, liền từ Khương Liễu Lâm đến phụ trách.

Tang Ảnh Tông đối với cố chủ giữ bí mật, kỳ thật một mực làm rất tốt, nhưng Mạc Sĩ Nghi mấy người cẩn thận phía dưới, hay là không muốn tự mình ra mặt, cho nên liền thông qua được dạng này một tầng phương thức.

Kết quả bây giờ, vậy mà ngạnh sinh sinh bị Trần Phỉ đào được trình độ này bên trên.

Khương Liễu Lâm miệng rung động, muốn nói chuyện, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Người như là đã xuất hiện ở đây, nói rõ Trần Phỉ đã biết hết thảy tất cả, vậy hắn giờ phút này lại nói sự tình khác, không có chút nào ý nghĩa.

Trần Phỉ không có nhìn Khương Liễu Lâm, trong tay Càn Nguyên Kiếm hơi động một chút, một đạo kiếm ý phóng lên tận trời, quấy trên bầu trời tầng mây.

Kinh người như thế kiếm ý tại sơn môn bên ngoài, toàn bộ Thần Thủy môn người đều bị kinh động, chủ phong bên trên Miêu Vạn Hồng một chút mở mắt, nhìn về phía đạo kiếm ý kia.

Chỉ một cái liếc mắt, Miêu Vạn Hồng thần sắc liền không khỏi hơi đổi, đối với đạo kiếm ý này, Miêu Vạn Hồng quá mức quen thuộc, dù sao trước đây không lâu, Miêu Vạn Hồng còn bị kiếm ý này chém bị thương qua.

Càng thêm mấu chốt chính là, bởi vì giờ khắc này trong lòng có quỷ, đối mặt kiếm ý này, Miêu Vạn Hồng không hiểu có chút chột dạ.

Miêu Vạn Hồng đang do dự muốn hay không chấn động trong ngực một kiện Linh khí, đột nhiên cảm giác được một ánh mắt khóa chặt tại trên thân, Miêu Vạn Hồng theo bản năng ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy phương xa giữa không trung Trần Phỉ.

Bây giờ song phương cách xa nhau vài dặm xa, nhưng đối Hợp Khiếu cảnh mà nói, cũng không ảnh hưởng song phương tầm mắt.

Miêu Vạn Hồng có chút quay đầu, thấy được Trần Phỉ bên cạnh xuất hiện một người, sắc mặt một chút đại biến. Lần này, Miêu Vạn Hồng lập tức chấn động trong ngực Linh khí, bên ngoài mấy trăm dặm, Mạc Sĩ Nghi bốn người một chút cảm giác được.

Mạc Sĩ Nghi bốn người trong lòng nghi hoặc, nhưng thân là đồng minh, vọt thẳng trời mà lên, hướng phía Thần Thủy môn phương hướng phóng đi.

"Miêu trưởng lão, không ra một lần?"

Trần Phỉ thanh âm xa xa truyền đến, ở trong ẩn chứa nguyên lực, làm cho cả Thần Thủy môn trận thế cũng hơi chấn động lên, cũng làm cho Thần Thủy môn người, một chút chú ý tới giữa không trung hai người.

Tu vi hơi mạnh một chút Luyện Khiếu cảnh, một chút thấy rõ Trần Phỉ khuôn mặt, trong lòng cũng không khỏi trầm xuống . Còn Trần Phỉ người bên cạnh, thì không có mấy người nhận biết.

Nhưng phàm là nhận biết Khương Liễu Lâm, trong lòng tất cả đều không khỏi hoảng hốt.

Bọn hắn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng Trần Phỉ thực lực mạnh hơn Miêu Vạn Hồng, trước đó tại Hải Nhạc trong động phủ, tất cả mọi người đã biết được.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ lại dạng này cơ hồ ngăn cửa phương thức, xuất hiện ở đây, hiển nhiên kẻ đến không thiện.

"Trần trưởng lão, đến ta Thần Thủy môn, không biết cần làm chuyện gì?"

Toàn bộ Thần Thủy môn người đều nhìn xem, Miêu Vạn Hồng không có khả năng rụt đầu không ra, nếu quả thật dạng này, kia Thần Thủy môn về sau tại Hải Phong vực, cơ hồ cũng vô pháp ngẩng đầu thấy người.

Miêu Vạn Hồng thân hình chớp động, đi vào Trần Phỉ bên ngoài một dặm, lại tới gần, Miêu Vạn Hồng có chút không dám.

Dù sao Trần Phỉ chiến lực, Miêu Vạn Hồng đã tự mình trải qua. Bây giờ Trần Phỉ lại dẫn Khương Liễu Lâm đến, chỉ sợ đã biết sự kiện kia.

Dưới loại tình huống này, Miêu Vạn Hồng thật lo lắng Trần Phỉ có thể hay không một kiếm đâm tới, đem hắn trực tiếp chém giết ở chỗ này.

Đương nhiên, có Thần Thủy môn kinh doanh nhiều năm trận thế, Miêu Vạn Hồng chiến lực sẽ có được tăng lên cực lớn, nhưng cuối cùng có thể tăng lên tới trình độ gì, đến cùng đánh thắng được hay không Trần Phỉ, Miêu Vạn Hồng trong lòng cũng không nắm chắc.

Giống như tại đoạt cờ trước khi chiến đấu, không có người cảm thấy Trần Phỉ sẽ là một cái uy hiếp, nhưng là hết lần này tới lần khác chính là như vậy một cái vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không bao lâu người, cơ hồ chủ đạo toàn bộ cướp cờ chiến.

Cho nên Miêu Vạn Hồng bây giờ đã không còn dám đi tùy ý nhận định Trần Phỉ thực lực, có lẽ tại Hải Nhạc trong động phủ, Trần Phỉ bày ra, cũng không phải là toàn bộ thực lực.

Đương nhiên, Thiên Vũ Minh bên trong, cùng là minh bên trong thành viên, loại này tùy ý bên trên người khác tông môn thế lực chém giết, là không được cho phép. Trần Phỉ nếu quả thật như vậy làm, mặc kệ trận chiến này kết quả như thế nào, sau đó đều muốn bị Thiên Vũ Minh truy trách.

Đối mặt Trần Phỉ dạng này Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, Thiên Vũ Minh tất nhiên sẽ hạ nặng tay, đem loại tình huống này ngăn chặn rơi.

Nhưng Miêu Vạn Hồng không muốn dùng tính mạng của mình, đi đổi Trần Phỉ tương lai sẽ bị truy trách kết quả. Mạng là của mình, nếu như mất mạng, những người khác như thế nào, đối Miêu Vạn Hồng mà nói, đều không trọng yếu.

"Nhận biết người này sao?" Trần Phỉ tay phải khẽ nhúc nhích, Khương Liễu Lâm được đưa đến phía trước.

"Không biết." Miêu Vạn Hồng chăm chú nhìn Khương Liễu Lâm vài lần, lắc đầu nói.

"Như thế từ bỏ nhà mình môn nhân, Miêu trưởng lão gây nên, sợ là muốn rét lạnh không ít người tâm a." Nghe được Miêu Vạn Hồng, Trần Phỉ không khỏi nhẹ giọng cười lên.

"Trần trưởng lão lời này ý gì, người này ta vốn cũng không biết. Người này nếu là nói cái gì nói xấu ta Thần Thủy môn ngôn ngữ, mong rằng Trần trưởng lão nhận ra, chớ có bị mê hoặc." Miêu Vạn Hồng trầm giọng nói.

Khương Liễu Lâm nghe được Miêu Vạn Hồng, ánh mắt bên trong quang mang một chút trở nên ảm đạm.

Cứ việc Khương Liễu Lâm biết mình một khi xảy ra chuyện, tất nhiên sẽ biến thành con rơi. Nhưng là Miêu Vạn Hồng ở trước mặt nói như vậy ra, vẫn như cũ để Khương Liễu Lâm có chút không thể nào tiếp thu được.

Cả một đời cơ hồ toàn vì Thần Thủy môn, nhưng bây giờ vậy mà đổi được dạng này hạ tràng, cỡ nào thật đáng buồn, cỡ nào thê lương.

"Miêu trưởng lão không biết người này, cũng là không sao."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, một đạo phong thư từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, trực tiếp bay về phía Miêu Vạn Hồng.

Miêu Vạn Hồng nhìn phía trước phong thư, trong lòng có chút cảm giác không ổn.

"Trước đó tại Hải Nhạc trong động phủ, bởi vì thời gian vội vàng, cùng Miêu trưởng lão không kịp nhiều câu thông võ học chi đạo. Cho nên hôm nay cố ý tới đây, hướng Miêu trưởng lão đưa ra chiến thư, nhìn Miêu trưởng lão không muốn chối từ!"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, cái kia đạo phong thư khẽ run lên, vô số quang mang từ giấy viết thư ở trong lộ ra, tiếp lấy phảng phất giống như hóa thành một đạo kinh lôi, giữa không trung ở trong nổ tung.

Bên trên bầu trời, xuất hiện một đạo vết tích, liền phảng phất có người cầm lợi kiếm, ở trên bầu trời xẹt qua.

"Trần trưởng lão, đây là ý gì!"

Miêu Vạn Hồng trong lòng có chút rung động, thần sắc cố gắng giữ vững bình tĩnh, lớn tiếng quát hỏi.

"Giống như vừa rồi lời nói, muốn lĩnh giáo Miêu trưởng lão cao chiêu, mong rằng Miêu trưởng lão vui lòng chỉ giáo!"

Trần Phỉ nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất, lăng lệ khí tức tràn ngập tứ phương.

Thiên Vũ Minh bên trong, dưới tình huống bình thường, từng cái thế lực ở giữa là cấm tương hỗ công sát, tối thiểu bên ngoài, là như thế này quy định. Đặc biệt là đạp núi diệt môn loại chuyện này, đã rất nhiều năm không người nào dám làm như vậy.

Muốn làm, cũng toàn bộ đều là yên tĩnh tới.

Nhưng là đối có được Hợp Khiếu cảnh trấn giữ tông môn mà nói, như muốn phá diệt, căn bản làm không được im ắng, trừ phi bên ngoài biển địa phương không người, đem nó ám sát.

Trần Phỉ không muốn ám sát, kia không khỏi lợi cho bọn họ quá rồi!

Đã dám gọi Tang Ảnh Tông người giết hắn, kia Trần Phỉ nếu như không thêm lần đòi hỏi về một vài thứ, chẳng phải là thua lỗ?

Cái thứ nhất, Trần Phỉ chọn chính là Miêu Vạn Hồng.

Thiên Vũ Minh không muốn thế lực ở giữa công phạt, nhưng có mâu thuẫn cũng nên giải quyết, vậy liền xuất hiện một loại phương thức giải quyết.

Huyết chiến!

Lấy máu đình chiến, lấy máu ngừng chiến!

(tấu chương xong).