Chương 490: Nhất phi trùng thiên

Chương 490: Nhất phi trùng thiên

Tranh chấp ân oán, dựa vào cứng rắn ép, là ép không được, ngược lại cuối cùng sẽ đọng lại càng lớn tai hoạ ngầm, cuối cùng có một ngày sẽ triệt để bạo phát đi ra.

Một cái tông môn bên trong, nhiều đệ tử như vậy, đồng tông đồng nguyên, đều có riêng phần mình vòng quan hệ, đều sẽ có không chết không thôi mâu thuẫn. Thiên Vũ Minh địa bàn lớn như vậy, thì càng không thể trông cậy vào mỗi cái thế lực sống chung hòa bình.

Trước đó bí cảnh tranh đoạt, chính là một loại hóa giải phương thức  dựa theo võ giả ở giữa, cường giả đến hết thảy quy tắc ngầm, người thắng lấy đi, người thua lui ra.

Mà nếu như thế lực ở giữa, sinh ra lớn gút mắc, hoặc là chính là bên ngoài biển len lén giết chết, cái này cũng là không ít người lựa chọn một loại phương thức.

Chỉ cần sau đó không bị Thiên Vũ Minh người phát hiện chứng cứ, kia Thiên Vũ Minh cuối cùng chính là mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không chết níu lấy không thả.

Nhưng nếu như ngươi bên ngoài, trực tiếp hai cái thế lực sống mái với nhau, đây chính là hoàn toàn không nể mặt Thiên Vũ Minh, khẳng định phải tìm ngươi tính sổ sách.

Huyết chiến, chính là giải quyết ân oán địa phương.

Đáp ứng huyết chiến, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, quá khứ hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nhưng là trong chiến đấu, hết thảy kết quả cũng mình phụ trách.

"Ngươi muốn như thế nào!" Miêu Vạn Hồng ngoài mạnh trong yếu, lớn tiếng quát hỏi.

"Huyết chiến trên trận đi một lần đi."

Trần Phỉ nhìn dưới đáy Thần Thủy môn một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Lại thêm cái năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, xem như thêm đầu!"

Huyết chiến, có chút cùng loại với đánh cược, huyết chiến trên trận không chết không thôi, đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý bỏ qua cho một phương khác, cuối cùng cũng có thể làm cho đối phương còn sống rời đi.

Nhưng bất luận lấy loại phương thức nào rời đi, đi ra ngoài vẫn là nằm ra ngoài, tại huyết chiến trận đã dùng qua các loại pháp bảo Linh khí, toàn bộ đều phải để lại dưới, cuối cùng thuộc về thắng phương.

So với bên ngoài biển giết người, huyết chiến còn có thể lại được một bút đổ chiến Nguyên thạch, rất nhiều Hợp Khiếu cảnh sẽ không mang theo trong người quá nhiều Nguyên thạch, đa số thời điểm sẽ đặt tại môn phái ở trong.

Miêu Vạn Hồng sắc mặt có chút trắng bệch, không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong lòng đối với lúc trước đi Tang Ảnh Tông hạ nhiệm vụ, lên hối hận.

Huyết chiến loại này mời, quy tắc rất có ý tứ. Cùng giai tu vi võ giả ở giữa khiêu chiến, là không cách nào cự tuyệt. Trần Phỉ là Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển, Miêu Vạn Hồng cũng là Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển, Trần Phỉ khiêu chiến, Miêu Vạn Hồng nhất định phải ứng chiến.

Thiên Vũ Minh cho che chở, nhưng không có khả năng thật sự tình gì đô hộ đến cực kì chu toàn.

Đồng dạng tu vi ước chiến, đã là Thiên Vũ Minh cho lớn nhất công bằng. Muốn để Thiên Vũ Minh từ đầu đến chân cho ngươi an toàn, vậy cái này loại sự tình địa phương nào đều không cho được.

Đương nhiên, còn không có chân chính bên trên huyết chiến trận trước, Miêu Vạn Hồng có thể trực tiếp nhận thua, nhưng phải bồi thường giao Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ trên cùng năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch.

Trần Phỉ vừa rồi vì cái gì đưa ra năm trăm khối trung phẩm nguyên thạch tiền đặt cược, cũng là bởi vì đây là trên cùng vị trí. Mà nếu như song phương tu vi đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, trung phẩm nguyên thạch số lượng đã đến một ngàn khối.

Năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, đủ để cho bất kỳ một cái nào Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả thương cân động cốt, thậm chí táng gia bại sản.

Trước đó Đoan Mộc Kiêu cất nhiều năm như vậy tài nguyên, kỳ thật cũng liền so số lượng này Nguyên thạch nhiều một chút mà thôi, vẻn vẹn trung phẩm nguyên thạch số lượng, còn không có cái số này.

Đoan Mộc Kiêu là sát thủ, đến tiền tốc độ kỳ thật nhanh vô cùng, nhưng chính là dạng này, chụp tới ngày thường tu hành cần thiết, còn lại còn không có nhiều như vậy.

Miêu Vạn Hồng mặc dù có một cái Thần Thủy môn, Thần Thủy môn cũng phát triển nhiều năm như vậy, ở trong tích lũy không ít tài nguyên, nhưng cái này năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch xuất ra, cũng là rút đi Thần Thủy môn căn cơ.

"Sau mười ngày, huyết chiến trận xin đợi!" Trần Phỉ nhìn Miêu Vạn Hồng một chút, nắm lấy một bên Khương Liễu Lâm, biến mất ở giữa không trung ở trong.

Chỉ có cái kia đạo vết kiếm, chính ở chỗ này, đây là hạ huyết chiến chứng minh.

Nếu như mười ngày sau, Miêu Vạn Hồng không lên huyết chiến trận, cũng không cho năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, kia Trần Phỉ thật có thể một đường giết tới Thần Thủy môn.

Tiên lễ hậu binh, nếu quả như thật thực lực không đủ, liền lấy tiền tiêu tai.

Huyết chiến mời, cũng chỉ có thể một lần, lại đến liền có thể thật cự tuyệt. Từ một điểm này bên trên, Thiên Vũ Minh vẫn là đưa cho che chở. Thực lực không đủ, vậy liền co lên cái đuôi làm người, hảo hảo tu luyện đi.

Thế giới của võ giả, chính là như vậy mạnh được yếu thua, ở đâu đều là, trên bản chất vĩnh viễn sẽ không có chút biến hóa.

Miêu Vạn Hồng đứng tại giữa không trung, thần sắc âm tình bất định, mà Thần Thủy môn trên dưới giờ phút này thì là thấp thỏm lo âu.

Miêu Vạn Hồng đối với toàn bộ Thần Thủy môn mà nói, chính là trụ cột, Miêu Vạn Hồng nếu là xảy ra chút gì ngoài ý muốn, Thần Thủy môn đều không phải là thương cân động cốt đơn giản như vậy.

Nếu là lúc trước, đối mặt Trần Phỉ loại này vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không bao lâu, liền dám tuyên bố tới cửa khiêu chiến người, Thần Thủy môn trên dưới cũng sẽ không có chút lo lắng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn họ cũng đều biết Trần Phỉ thực lực vượt qua Miêu Vạn Hồng.

Loại thực lực này so sánh, đều không phải là loại kia hư vô mờ mịt so sánh, mà là cả hai thật thực sự đánh qua một lần, Miêu Vạn Hồng thảm bại.

Loại tình huống này, Thần Thủy môn người làm sao không lo lắng sợ hãi.

Hưu

Chói tai tiếng xé gió truyền đến, Mạc Sĩ Nghi xuất hiện tại Thần Thủy môn trên không, liếc mắt liền nhìn thấy cái kia đạo vết kiếm. Một phân rõ, nhận ra là Trần Phỉ khí tức, Mạc Sĩ Nghi thần sắc một chút âm trầm xuống.

"Huyết chiến? Chuyện gì xảy ra!" Mạc Sĩ Nghi quay đầu nhìn về phía Miêu Vạn Hồng.

"Tang Ảnh Tông sự tình, hắn biết."

Miêu Vạn Hồng thật dài thở ra một hơi, nhưng lông mày vẫn như cũ khóa chặt, bởi vì Miêu Vạn Hồng nghĩ không ra giải quyết như thế nào cục diện trước mắt.

"Hắn làm sao lại biết, Tang Ảnh Tông cứ như vậy làm việc?" Mạc Sĩ Nghi con mắt một chút trừng lớn, một cơn lửa giận bay thẳng não hải.

Chẳng những muốn giết mục tiêu còn chưa chết, kết quả còn bị mục tiêu biết cố chủ thân phận, cái này Tang Ảnh Tông là thế nào làm được bây giờ trình độ này!

"Ta không biết hắn là thế nào biết được, nhưng bây giờ, hắn hạ huyết chiến sách."

Miêu Vạn Hồng ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Sĩ Nghi, thanh âm có vẻ hơi khàn khàn, nói: "Bây giờ nên như thế nào? Chuyện này ban đầu là chúng ta năm người cộng đồng quyết định, bây giờ hậu quả không thể từ ta một người gánh chịu!"

Mạc Sĩ Nghi mày nhăn lại, không có trả lời ngay Miêu Vạn Hồng vấn đề.

Huyết chiến quy tắc, Miêu Vạn Hồng rất rõ ràng, dù sao đây là Thiên Vũ Minh bên trong giải quyết tranh chấp một loại phương thức. Ở một mức độ nào đó mà nói, xem như tương đối công bằng hình thức.

Nhưng bây giờ tình huống là, Miêu Vạn Hồng xác thực đánh không lại Trần Phỉ, cái này gần như là một trận tất thua tranh đấu.

Hưu

Lần lượt mấy đạo tiếng xé gió truyền đến, Hồ Diên Ổ ba người cũng tới đến Thần Thủy môn trên không, tiếp lấy đồng dạng thấy được cái kia đạo lăng lệ vết kiếm, tự nhiên cũng nhận ra Trần Phỉ khí tức.

"Sự tình như các ngươi thấy, huyết chiến trận ta sẽ không đi, thật đi lên, đoán chừng liền xuống không tới."

Miêu Vạn Hồng đem nguyên do sự việc nói đơn giản xong, nhìn về phía Mạc Sĩ Nghi bốn người, trầm giọng nói: "Năm trăm trung phẩm Nguyên thạch quá nhiều, Thần Thủy môn ra không dậy nổi, chúng ta năm người cần đều ra một phần!"

Miêu Vạn Hồng trực tiếp nhận sợ, đánh không lại chính là đánh không lại, cái này cướp cờ chiến mặc dù quá khứ thời gian hơn một năm, nhưng này bị Trần Phỉ toàn bộ hành trình đè lên đánh tràng cảnh, Miêu Vạn Hồng nhưng không có quên.

Tại Hải Nhạc động phủ, thua còn có thể trực tiếp rời đi, nhặt về một cái mạng. Tại huyết chiến trận, thật đi lên, muốn xuống tới, hoàn toàn liền nhìn đối phương tâm tình.

Tuy nói chiến đấu loại chuyện này, thay đổi trong nháy mắt, hết thảy đều có khả năng, nhưng Miêu Vạn Hồng hoàn toàn không muốn đi đọ sức điểm này đáng thương khả năng.

Loại này liền lên huyết chiến trận cũng không dám, trực tiếp nhận thua, đối với Thần Thủy môn thanh danh không thể nghi ngờ là cái cự đại đả kích. Nhưng lớn hơn nữa đả kích, cũng hầu như so với người không có mạnh.

Người muốn thật không có, cũng không phải là thanh danh bị đả kích, liền ngay cả thực lực đều còn thừa không có mấy, đến lúc đó Thần Thủy môn mới thật muốn xong.

"Đã đều bị hắn biết Tang Ảnh Tông chuyện, vậy không bằng tranh thủ thời gian thúc giục Tang Ảnh Tông, đem Trần Phỉ giết đi, xong hết mọi chuyện!" Hồ Diên Ổ hung ác tiếng nói.

"Này mười ngày, kia Trần Phỉ đoán chừng chỗ nào cũng sẽ không đi, Tang Ảnh Tông cơ hội không lớn." Mạnh hoành lắc đầu nói.

"Thật chẳng lẽ muốn ra nhiều như vậy trung phẩm Nguyên thạch cho tiểu tử kia?" Hồ Diên Ổ không bỏ.

Hồ Diên Ổ ngược lại là không muốn lấy để Miêu Vạn Hồng bên trên huyết chiến trận, đều đối mặt qua Trần Phỉ, Hồ Diên Ổ biết Trần Phỉ thực lực.

Nhưng thật dạng này bạch bạch cho ra Nguyên thạch, Hồ Diên Ổ lại cực kỳ không cam lòng. Rõ ràng đã tốn không ít Nguyên thạch đi mời Tang Ảnh Tông, kết quả người không giết chết, bây giờ vậy mà lại muốn xuất tiền.

Cho dù chỉ là một nhà ra một trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, nhưng đây cũng là một bút cực lớn chi tiêu.

"Không phải ngươi nói nên như thế nào?" Miêu Vạn Hồng nhìn về phía Hồ Diên Ổ.

Hồ Diên Ổ cũng không biết, nhìn về phía Mạc Sĩ Nghi, liên minh bên trong, rất nhiều chuyện đều là giao cho Mạc Sĩ Nghi đến quyết đoán. Lại lần trước mời Tang Ảnh Tông sự tình, cũng là Mạc Sĩ Nghi đề nghị.

"Cái này năm trăm trung phẩm Nguyên thạch, không phải là không thể cho, nhưng cho lần này, lần sau hắn đổi một nhà hạ huyết chiến sách, chúng ta lại nên như thế nào?"

Mạc Sĩ Nghi nhìn Miêu Vạn Hồng một chút, lại quay đầu nhìn về phía những người khác.

Hồ Diên Ổ mấy người thần sắc không khỏi cứng đờ, cái này Trần Phỉ nếu là thay nhau khiêu chiến quá khứ, bọn hắn cũng tương tự đánh không lại Trần Phỉ, đến lúc đó không phải cũng muốn bạch bạch ra Nguyên thạch?

Một nhà năm trăm trung phẩm Nguyên thạch, ngoại trừ Mạc Sĩ Nghi bên ngoài, đó chính là hai ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch a. Thậm chí Trần Phỉ chờ thực lực hơi mạnh hơn một chút, khẳng định cũng sẽ khiêu chiến Mạc Sĩ Nghi, đến lúc đó Mạc Sĩ Nghi là tiếp nhận vẫn là thỏa hiệp?

Một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ có được nhiều như vậy Nguyên thạch, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Lại lấy Trần Phỉ bày ra thiên tư, nếu như tài nguyên vấn đề giải quyết, vậy kế tiếp chẳng phải là muốn nhất phi trùng thiên rồi?

Hồ Diên Ổ mấy người đột nhiên phát hiện, mời Tang Ảnh Tông người xuất thủ chém giết Trần Phỉ, làm sao cuối cùng ngược lại đem mình lôi tiến vào trong hố.

Nếu như Tang Ảnh Tông đáng tin cậy một điểm, đem Trần Phỉ chém giết, cái kia còn vấn đề gì đều không có. Nhưng là bây giờ hết lần này tới lần khác, Tang Ảnh Tông nhiệm vụ không hoàn thành, bọn hắn còn bị Trần Phỉ bắt lấy lý do này.

Nếu như là những người khác, tùy ý đối môn phái khác hạ huyết chiến sách, dùng cái này đến kiếm lời, chỉ sợ lập tức lại biến thành chúng mũi tên chi.

Nhưng Trần Phỉ bắt lấy Khương Liễu Lâm, có danh nghĩa, kia tính chất liền trở nên không giống. Mặc dù Mạc Sĩ Nghi năm người có thể phủ nhận, nhưng người bên ngoài đã không cách nào chỉ trích Trần Phỉ cái gì.

"Vậy chúng ta nên như thế nào?" Mạnh hoành khàn giọng nói, tương lai có thể muốn ra bốn trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, mạnh hoành loại này vừa đột phá không bao lâu Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, căn bản không có nhiều như vậy Nguyên thạch.

"Ứng chiến!" Mạc Sĩ Nghi âm thanh lạnh lùng nói.

"Ứng chiến?" Miêu Vạn Hồng sửng sốt một chút.

"Ta đem Huyền Nguyên châu cho ngươi mượn, ra sân trước, chúng ta bốn người đem lực lượng quán chú trong đó." Mạc Sĩ Nghi tay phải hơi động một chút, Huyền Nguyên châu phiêu phù ở mấy người trước mặt.

(tấu chương xong).