Chương 491: Con mồi

Chương 491: Con mồi

Huyền Nguyên châu lực lượng, Miêu Vạn Hồng mấy người đều giải, lúc ấy chính là dựa vào Huyền Nguyên châu đem Du Thủ Thành đào thải, tập năm người chi lực, có thể trực tiếp có được Hợp Khiếu cảnh trung kỳ một kích lực lượng.

Cái này nếu là sử dụng thoả đáng, thậm chí có thể trực tiếp chém giết Trần Phỉ, dầu gì cũng có thể trọng thương.

"Không được, cảnh giới của ta không đủ, loại lực lượng này đem khống không ở, nếu như Trần Phỉ một lòng trốn tránh, chưa chắc có phần lớn hiệu quả."

Miêu Vạn Hồng do dự một chút, cuối cùng lắc đầu.

Lực lượng muốn chưởng khống ở, mới thuộc về mình. Không nắm được, tại Hợp Khiếu cảnh chiến đấu bên trong, kỳ thật rất dễ dàng bị đối thủ né tránh.

Mạc Sĩ Nghi đột phá đến Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển đã nhiều năm, mặc dù khoảng cách Hợp Khiếu cảnh trung kỳ còn cách một đoạn, nhưng chung quy có thể nhìn thấy chênh lệch.

Cho nên chưởng khống Huyền Nguyên châu lực lượng, có thể phát huy ra vốn có hiệu quả.

Nhưng Miêu Vạn Hồng bây giờ liền nhất chuyển, dạng này tùy tiện đi chưởng khống Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng, giống như tiểu nhi múa đại đao, khả năng chẳng những không cách nào đả thương người, còn muốn làm bị thương chính mình.

Mạc Sĩ Nghi nhíu mày, cái này Miêu Vạn Hồng hiển nhiên tại lần trước bị Trần Phỉ đánh sợ, từ bản tâm bên trên liền bài xích cùng Trần Phỉ chính diện đối quyết.

"Vậy chúng ta chỉ có thể tìm một cái cao thủ làm Thần Thủy môn khách khanh, để hắn thay ngươi xuất chiến!" Mạc Sĩ Nghi thấp giọng nói.

Cùng cái thế lực bên trong người, có thể thay xuất chiến, duy nhất, xuất chiến người tu vi nhất định phải cùng ban đầu người đồng dạng. Có thể thấp hơn, nhưng tuyệt đối không thể cao hơn.

"Cao thủ như vậy rất khó tìm a!" Hồ Diên Ổ cau mày nói.

Trần Phỉ chiến lực rõ ràng đạt đến nhị chuyển cấp độ, bọn hắn muốn tìm một cái nhất chuyển tu vi, nhị chuyển chiến lực. Cao thủ như vậy đương nhiên là có, nhưng là cơ bản đều tại những đại thế lực kia ở trong.

Bởi vì những cái kia đỉnh tiêm công pháp nguyên nhân, những đại thế lực kia xuất thân võ giả, chiến lực đều so phía ngoài Hợp Khiếu cảnh cường đại rất nhiều.

Thậm chí có Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ lại cầm lấy thượng phẩm pháp bảo, trong khoảng thời gian ngắn, chiến lực cùng bình thường Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đều tương xứng.

Huyết chiến, cũng không cấm pháp bảo loại này vật tùy thân.

Bất quá không có cái nào thế lực lớn người, sẽ đến gia nhập môn phái của ngươi trở thành khách khanh, cho dù là làm bộ đều không được, này bằng với trực tiếp phản môn.

"Có, Chu Quan Nô!" Mạc Sĩ Nghi trầm giọng nói.

"Chu Quan Nô? Hắn từ Thiên Vũ Minh bên ngoài trở về rồi?" Miêu Vạn Hồng hơi kinh ngạc.

Chu Quan Nô, danh tự có điểm lạ, bởi vì năm đó người này chính là từ nô lệ xuất thân. Hoặc là nói, Chu Quan Nô tổ tiên đời thứ ba, đều là cấp làm nô lệ.

Cho nên Chu Quan Nô vừa ra đời, chính là thân phận làm nô lệ. Dựa theo bình thường quỹ tích, Chu Quan Nô cả đời này vận mệnh đều đã chú định, nhưng hết lần này tới lần khác Chu Quan Nô ngẫu nhiên dưới, tiếp xúc đến võ học.

Đều không phải là học cái gì võ học công pháp, thuần túy chính là nhìn chủ gia các thiếu gia tu luyện võ học, hắn ở một bên nhìn mấy lần, tiếp lấy liền tự nhiên mà vậy học xong.

Đã gặp qua là không quên được, mấu chốt là còn có thể suy một ra ba, Chu Quan Nô võ học thiên tư cao không thể tưởng tượng nổi. Chỉ dùng thời gian một năm, Chu Quan Nô dựa vào mình phỏng đoán, liền âm thầm đạt đến Luyện Nhục cảnh.

Cái tốc độ này, nhìn không nhanh, dù sao những đại thế lực kia bên trong đệ tử, thời gian một năm đoán chừng đều đã Đoán Cốt.

Nhưng phải biết, Chu Quan Nô hoàn toàn là tại không có võ học công pháp tình huống dưới, dựa vào ngày thường thấy, mình chậm rãi phỏng đoán ra.

Mà lại liền nô lệ cơm nước, Chu Quan Nô luyện võ không có đem mình cho luyện chết, đều có thể nói là vạn hạnh sự tình, chớ nói chi là còn âm thầm đem tu vi tăng lên.

Có được Luyện Nhục cảnh tu vi, Chu Quan Nô kỳ thật hoàn toàn có thể thoát đi chủ gia, xông xáo bên ngoài. Dù sao Chu Quan Nô thân phận là nô lệ, cho dù biểu hiện ra võ học thiên phú, nhưng nếu như bị chủ gia biết được, cũng có thể là bị xử tử.

Bởi vì tại chủ gia xem ra, ngươi đây là học trộm, là bất kính, là ngỗ nghịch, đương chết!

Nhưng Chu Quan Nô không đi, mà là tiếp tục tăng lên tu vi của mình, tiếp theo tại một ngày nào đó, giết chủ gia trên dưới hơn một trăm nhân khẩu, chiếm đoạt chủ gia tất cả tài sản.

Đạt được cái này đại bút tiền hai, còn có chủ gia võ học công pháp, Chu Quan Nô tu vi bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Về sau Chu Quan Nô lại tìm một cơ hội, bái nhập một cái tông môn bên trong, mười mấy năm sau, Chu Quan Nô muốn tranh chức chưởng môn mà không được, liền tìm một cơ hội, cuốn đi tông môn tất cả tài nguyên lẩn trốn.

Năm năm sau, Chu Quan Nô trở về, đem cái kia trên tông môn hạ giết hết, lúc kia, Chu Quan Nô tu vi đã đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Một đường giết một đường tu luyện, nhưng đã không có tông môn dám nhận lấy Chu Quan Nô, nhưng Chu Quan Nô ngạnh sinh sinh dựa vào mình ngoan lệ, cùng số phận, đúng là tu luyện đến Hợp Khiếu cảnh.

Mấy năm trước Chu Quan Nô càng là rời đi Thiên Vũ Minh, tiến về ngoại hải lịch luyện.

Đây là một cái đối với người khác hung ác, đối với mình cũng hung ác người.

"Đúng, hắn trở về, tu vi nhất chuyển, cùng Miêu huynh không kém bao nhiêu." Mạc Sĩ Nghi nhẹ gật đầu.

"Nếu như là hắn, ngược lại là có thể thử một lần." Miêu Vạn Hồng suy nghĩ một chút nói.

Chu Quan Nô người này đối với võ học có cực kỳ đặc thù thiên phú, hoặc là nói thân thể cũng có được chỗ khác thường. Rất nhiều uy lực rất mạnh, nhưng di chứng cũng nhiều chiêu pháp, tại Chu Quan Nô trong tay, di chứng cơ hồ đều biến mất không thấy.

Cho nên Chu Quan Nô bày ra thực lực, xa so với tự thân cảnh giới mạnh hơn nhiều.

"Loại này bên trên huyết chiến trận phân sinh tử sự tình, hắn sẽ nguyện ý?" Mạnh hoành có chút không quá xác định hỏi.

Mạnh hoành cũng không phải hoài nghi Chu Quan Nô sợ chết, mà là chuyện này liền cùng Chu Quan Nô không có một chút quan hệ, bên trên huyết chiến trận loại này không chết không thôi sự tình  người bình thường căn bản không nguyện ý dính dáng tới.

Dù sao đây là tử chiến  bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể phát sinh.

"Chu Quan Nô công pháp đặc tính, thích hợp nhất loại này quyển định khu vực chiến đấu, chúng ta tái xuất năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch mời hắn, lại trận chiến này tất cả ích lợi đều cho hắn một người." Mạc Sĩ Nghi hai con mắt híp lại nói.

Đồng dạng là ra năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, Mạc Sĩ Nghi tình nguyện cho Chu Quan Nô. Mà lại, nếu như cuối cùng Chu Quan Nô chiến tử, vậy bọn hắn ra phần này năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, đều có thể trực tiếp không cho.

Tính gộp cả hai phía, vẫn là kia năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, nhưng kết cục lại nhiều hơn một loại khả năng.

Lại theo Mạc Sĩ Nghi ý nghĩ, Trần Phỉ chưa hẳn đánh thắng được Chu Quan Nô. Mạc Sĩ Nghi gặp qua Chu Quan Nô mấy lần, mỗi lần đều cảm giác được một tia hồi hộp cảm giác.

Vì thắng, vì tiếp tục võ đạo chi lộ, Chu Quan Nô tàn nhẫn vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Tốt

Chính Miêu Vạn Hồng không dùng ra chiến, tự nhiên không có ý kiến, về phần kia năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, trải phẳng về sau, mặc dù còn cần ra một trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, cũng chỉ có thể xem như dùng tiền tiêu tai.

Miêu Vạn Hồng chỉ hi vọng, Chu Quan Nô có thể tại huyết chiến trên trận, đem Trần Phỉ trực tiếp chém giết. Không phải tiếp xuống, liền không chỉ chỉ là một trăm khối trung phẩm nguyên thạch sự tình.

Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ vừa trở về không bao lâu, nhận được tin tức Tần Hải Sam mấy người liền cùng nhau đến.

"Bọn hắn tìm Tang Ảnh Tông người ám sát ta, bị ta phát hiện."

Trần Phỉ chỉ vào một bên Khương Liễu Lâm, đem sự tình trải qua nói đơn giản một chút, chỉ nói một chút trọng điểm, chi tiết tự nhiên toàn bộ bỏ qua.

Tần Hải Sam bốn người thần sắc khẽ buông lỏng, nếu như sự tình thật sự là như thế, kia Trần Phỉ khiêu chiến Miêu Vạn Hồng, không người nào có thể chỉ trích.

"Ta nhưng sưu hồn thác ấn tiến bên trong ngọc giản."

Tần Hải Sam đi đến Khương Liễu Lâm trước mặt, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ. Khương Liễu Lâm nghe được Tần Hải Sam, thần sắc khẽ biến, nhưng là nghĩ đến Miêu Vạn Hồng trước đó thái độ, không khỏi cười khổ.

Đều đến trình độ này, mình còn vì Thần Thủy môn suy nghĩ.

"Làm phiền."

Trần Phỉ cười chắp tay, mặc dù loại này thác ấn đối Miêu Vạn Hồng không có cái gì tính thực chất uy hiếp, Thiên Vũ Minh đồng dạng cũng không nhận cái này, nhưng chung quy là lưu lại cái chứng cứ ở nơi đó.

Một cái động thủ danh phận, trở nên càng thêm sung túc.

"Máu này chiến vẫn là phải cẩn thận, Mạc Sĩ Nghi trong tay món kia dị bảo, liền cần chú ý." Đông Trọng Thu ở một bên nhắc nhở.

"Ta có chuẩn bị." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, yếu tố này Trần Phỉ đã cân nhắc đi vào.

"Huyết chiến là có thể để trong môn khách khanh xuất chiến, liền sợ bọn hắn sẽ mời những người khác tới." Triệu Điền Hiên thấp giọng nói.

"Là muốn đề phòng điểm này, Trần Phỉ ngươi tu vi nếu như lại cao hơn một chút, có thể vạn vô nhất thất." Du Thủ Thành cười nói.

"Bọn hắn không phải liền là cố kỵ Trần Phỉ tiềm lực, cho nên mới sẽ ra hạ sách này."

Tần Hải Sam buông ra nắm lấy Khương Liễu Lâm đầu lâu tay, đem ngọc giản đưa tới Trần Phỉ trước mặt. Có khối ngọc này giản, Khương Liễu Lâm giá trị cũng đã còn thừa không có mấy.

"Đoạn thời gian trước tu luyện chợt có đoạt được, bây giờ đã nhất chuyển."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, không có giấu diếm tu vi của mình, dù sao tại huyết chiến trên trận, Trần Phỉ đến lúc đó tu vi cảnh giới, đem liếc qua thấy ngay.

Tần Hải Sam nắm lấy ngọc giản tay có chút dừng lại, kém chút thất thủ đem ngọc giản trực tiếp bóp nát.

Đông Trọng Thu ba cái liếc mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, không phải mới đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hai năm sao? Làm sao lại nhất chuyển rồi?

Đây là cái gì tốc độ tu luyện?

Hợp Khiếu cảnh cũng không phải Luyện Khiếu cảnh, làm sao lại nhanh như vậy!

Tại Tần Hải Sam bốn người một mặt mơ hồ thời điểm, ở ngoài ngàn dặm, một cái hải đảo bên trên.

"Nhập Thần Thủy môn đương khách khanh, thay các ngươi bên trên huyết chiến trận?" Một cái trên gương mặt mang theo vết sẹo người, nhìn xem Mạc Sĩ Nghi, khóe miệng có chút liệt lên.

"Đúng, sau khi chuyện thành công, chúng ta cho ngươi năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch." Mạc Sĩ Nghi nhẹ gật đầu, đem Trần Phỉ tin tức cặn kẽ nói rõ.

"Năm trăm trung phẩm Nguyên thạch? Trước huyết chiến trận, các ngươi vậy mà liền cho ngần ấy?" Chu Quan Nô lớn tiếng nở nụ cười, thanh âm nghe cực kỳ chói tai.

Mạc Sĩ Nghi nhíu mày, nói: "Cái giá tiền này đã không thấp."

"Bảy trăm trung phẩm Nguyên thạch, ta liền xuất thủ." Chu Quan Nô tiếng cười một chút đình chỉ, hai mắt nhìn chằm chằm về phía Mạc Sĩ Nghi.

"Nhiều!" Mạc Sĩ Nghi lông mày không khỏi vừa nhấc, lắc đầu.

"Chính là cái này giá, ra không dậy nổi, vậy ngươi đi tìm những người khác đi." Chu Quan Nô ý hưng lan san khoát tay áo.

"Kia quấy rầy" Mạc Sĩ Nghi nhìn xem Chu Quan Nô, đột nhiên cười một tiếng, chắp tay quay người rời đi.

Chu Quan Nô nhìn xem Mạc Sĩ Nghi bóng lưng, phun ra trong miệng nhấm nuốt Nguyên thạch mảnh vỡ, nói: "Trở về đi, ghét nhất các ngươi những tông môn này người, cùng ta lúc trước tiến cái kia tông môn một cái mặt hàng!"

Mạc Sĩ Nghi quay người nhìn về phía Chu Quan Nô, thần sắc không thay đổi, nói: "Yêu cầu chỉ có một cái, chém giết Trần Phỉ!"

"Ha ha ha, hắn, đi hà tiện chiến trường!"

Chu Quan Nô liếm lấy một chút miệng, giống như đi săn trước dã thú.

Vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không mấy năm, liền có được nhị chuyển chiến lực thiên kiêu? Hắn Chu Quan Nô, thích nhất giết, chính là loại này thiên kiêu, giống như năm đó hắn giết chủ gia một môn trên trăm nhân khẩu.

Kia là hắn hưng phấn nhất thời điểm!

(tấu chương xong).