Chương 492: Chất biến

Chương 492: Chất biến

Bất quá mấy ngày thời gian, Trần Phỉ muốn cùng Thần Thủy môn huyết chiến tin tức, liền truyền khắp toàn bộ Hải Phong vực phố lớn ngõ nhỏ.

Hải Phong vực rất lớn, bao quát phạm vi ngàn dặm khoảng cách, nơi này thiên địa nguyên khí nồng đậm, tài nguyên tu luyện tương đối phong phú, thừa lúc bên trong có tông môn gia tộc vô cùng nhiều.

Nhưng Hải Phong vực cũng rất nhỏ, bởi vì ở chỗ này, trân quý nhất tài nguyên chưởng khống tại mười cái thế lực trong tay, cái này mỗi cái thế lực ở trong đều có Hợp Khiếu cảnh cường giả tọa trấn.

Đối với Trần Phỉ danh tự, toàn bộ Hải Phong vực có thể nói là nổi tiếng, dù sao hơn một năm trước kia trận kia cướp cờ chiến, đến bây giờ vẫn như cũ bị người nói chuyện say sưa.

Thậm chí tại rất nhiều thành trì quán trà bên trong, cũng còn có nói sách người đem đoạn chuyện xưa này cải biên, kiếm lấy một chút nước trà phí.

Về phần Thần Thủy môn, kia liền càng vì quen thuộc, bởi vì Thần Thủy môn tại Hải Phong vực sớm đã truyền thừa mấy trăm năm thời gian, gần như mỗi một thời đại đều có Hợp Khiếu cảnh cường giả truyền thừa.

Mặc dù Thần Thủy môn một mực không có tiến thêm một bước, đi ra Hải Phong vực, nhưng ở toàn bộ Hải Phong vực bên trong, vẫn như cũ thuộc về cự đầu nhân vật, cũng là vô số người trẻ tuổi tha thiết ước mơ muốn bái nhập môn phái.

Mà bây giờ, dạng này hai cái đỉnh cấp thế lực muốn phát sinh huyết chiến, tự nhiên thành tất cả mọi người chú ý nhất sự tình.

Mà rất nhanh, song phương phát sinh huyết chiến nguyên nhân, cũng từ đủ loại con đường bên trong lưu truyền ra.

Tang Ảnh Tông, ám sát.

Chỉ là rải rác mấy chữ mắt, một chút liền đem tâm tình của tất cả mọi người động đến, đồng thời cũng làm cho tất cả mọi người minh bạch, trận này huyết chiến nguyên nhân là cái gì.

Bất quá Thần Thủy môn mấy môn phái, hoàn toàn không có phủ nhận chuyện này, bất quá cũng đã không ai để ý bọn hắn phải chăng thừa nhận. Bởi vì từ đạo lý bên trên nhìn, Thần Thủy môn bọn hắn xác thực có thuê Tang Ảnh Tông động cơ.

Động cơ có, Trần Phỉ lại trực tiếp bên trên Thần Thủy môn hạ huyết chiến, Trần Phỉ nếu là không có nắm giữ một điểm chứng cứ, quả quyết là sẽ không như thế làm.

Tất cả mọi người bắt đầu chờ mong huyết chiến đến, bởi vì tại Hải Phong vực, lần trước huyết chiến, đã có thể truy tố đến trăm năm trước đó.

Huyết chiến, không chết không thôi, mà lại còn là ngang nhau tu vi  bình thường võ giả xác thực không có dạng này quyết đoán.

Dù sao có thể tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh võ giả, cái nào không phải kinh tài tuyệt diễm, cùng ở tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, rất khó có tự tin nói, mình nhất định có thể ép ở một người khác.

Cho dù về mặt chiến lực thật sự có ưu thế, nhưng ở chân chính sinh tử tương bác dưới, khả năng một điểm nhỏ bé ngoài ý muốn, liền sẽ trực tiếp chuyển biến kết cục.

Ngược lại là ngoại hải ở trong ẩn núp vây giết, mới là nắm chắc lớn nhất một loại.

Hải Phong vực bên trong nhao nhao hỗn loạn, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, đám người cũng có chút khẩn trương.

Trần Phỉ bây giờ chính là Nguyên Thần Kiếm Phái đại thụ che trời, đồng thời mắt trần có thể thấy, Trần Phỉ tương lai tiếp tục tiến bộ khả năng cũng phi thường lớn.

Loại tình huống này, Trần Phỉ cùng một cái khác Hợp Khiếu cảnh, sẽ tiến hành tử chiến quyết đấu, khó tránh khỏi để cho người ta lo lắng sợ hãi.

Mặc dù bọn hắn đối Trần Phỉ tràn đầy lòng tin, nhưng bọn hắn chính là sợ hãi sẽ có một chút ngoài ý muốn. Mà bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái, chịu không được bất kỳ ngoài ý muốn.

Nghe gió viện trong mật thất, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, tâm thần từ âm u Tâm Quỷ Giới bên trong trở về.

Mấy khối Tâm Quỷ Thạch rơi trên mặt đất, trong chốc lát, Luyện Tâm Trận lặng yên thành hình.

Tại Luyện Khiếu cảnh thời điểm, Trần Phỉ có thể bố trí tam trọng Luyện Tâm Trận, đến bây giờ Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ tâm thần tiến một bước trưởng thành về sau, Luyện Tâm Trận trực tiếp điệt gia đến ngũ trọng vị trí.

Luyện Tâm Trận mỗi một trọng điệt gia, tại độ khó bên trên đều là mấy lần tăng lên, đồng thời luyện hóa năng lực cũng đề cao lớn. Cũng chỉ có ngũ trọng Luyện Tâm Trận, mới có thể luyện hóa Tam giai tâm quỷ bản nguyên.

Từ nửa năm trước bắt đầu, Trần Phỉ liền đã không còn chém giết Nhị giai tâm quỷ, bởi vì Nhị giai tâm quỷ đối với Trần Phỉ tâm thần, đã không cách nào đưa đến bất kỳ giúp ích tác dụng.

Trần Phỉ tự nhiên là đem ánh mắt nhắm ngay Tam giai tâm quỷ, mà có được Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm, mặc dù không cách nào giống chém giết Nhị giai tâm quỷ nhẹ nhàng như vậy, nhưng tối thiểu đã có thể chậm rãi mài chết.

Tại Thiên Vũ Minh bên trong, Tâm Quỷ Giới đối với người tu hành mà nói, cũng không phải là bí mật gì, rất nhiều người đều biết nơi này, cũng biết chém giết luyện hóa tâm quỷ, có thể để tâm thần trưởng thành.

Nhưng giống như rất nhiều người đều biết yêu thú giá trị cao, chỉ cần chém giết, liền có thể thu hoạch được không ít tài nguyên, chân chính có thể lấy chém giết yêu thú làm tài nguyên nơi phát ra võ giả, vĩnh viễn là số ít.

Bởi vì yêu thú không phải con rối  mặc ngươi tùy ý chém giết, yêu thú hung tính cực lớn, có đôi khi đơn độc cùng giai võ giả, căn bản đánh không lại cùng giai yêu thú.

Nhiều khi chém giết yêu thú không thành, còn muốn đem tính mạng mình dựng vào. Cho dù tính mệnh không lo, thụ thương cơ hồ là không cách nào tránh khỏi.

Chém giết yêu thú chính là cầm đầu đừng ở trên lưng sinh hoạt, lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Yêu thú như thế, Tâm Quỷ Giới bên trong tâm quỷ vẫn như cũ như thế, thậm chí bởi vì tâm quỷ đối với tâm thần ô nhiễm càng nghiêm trọng, căn bản không có người nào, dám luyện hóa tâm quỷ, giúp ích tâm thần.

So sánh nhục thân thương thế có thể phục hồi từ từ, tâm thần nếu như bị ô nhiễm nghiêm trọng một chút, khả năng tâm thần liền muốn triệt để phế bỏ, tự thân cũng sẽ tính tình đại biến, trò đùa không được.

Thiên Vũ Minh bên trong, duy nhất tại Tâm Quỷ Giới tương đối lẫn vào mở, cũng chính là U Minh Môn.

Nhưng cho dù là U Minh Môn, đoán chừng cũng không ai giống Trần Phỉ dạng này, cơ hồ đem Tâm Quỷ Giới trở thành nhà mình hậu viện, tùy ý lấy dụng tâm quỷ bản nguyên.

Không lo lắng tâm quỷ ô nhiễm, cũng không lo lắng Tâm Quỷ Giới bài xích.

Kỳ thật Tâm Quỷ Giới bên trong Tam giai tâm quỷ, tại ô nhiễm trình độ bên trên, xa so với Nhị giai tâm quỷ mạnh rất nhiều.

Ở trong rõ ràng nhất, chính là công kích tâm quỷ tâm thần kỹ, sẽ trực tiếp bị tâm quỷ ô nhiễm, tiếp lấy thuận tâm thần kỹ cùng tâm thần liên hệ, trực tiếp ô nhiễm tâm thần.

Ban đầu có lẽ không rõ ràng, nhưng hơi kéo dài một chút thời gian, loại này ô nhiễm liền sẽ trở nên vô cùng nghiêm trọng. Đến lúc đó chém giết tâm quỷ còn không có thành công, tâm thần trước hết bị nhiễm thấu.

Nhưng Trần Phỉ hoàn toàn không có phương diện này sầu lo, Trần Phỉ tất cả phát ra tâm thần kỹ, đều là tâm thần chiếu ảnh, căn bản không ảnh hưởng tới tâm thần bản thể bên trên.

U Minh Môn đoán chừng cũng có tương tự tâm thần kỹ, bất quá đối với tất cả mọi người mà nói, phiền toái nhất, nhưng thật ra là luyện hóa tâm quỷ, sẽ khiến Tâm Quỷ Giới bài xích.

Trần Phỉ là trực tiếp gian lận, cũng không biết U Minh Môn là thế nào xử lý.

Ngũ trọng Luyện Tâm Trận tản mát ra nhàn nhạt quang mang, đem tâm quỷ bản nguyên bên trong ô nhiễm không ngừng ma diệt. Một lát sau, một viên óng ánh sáng long lanh tâm quỷ bản nguyên xuất hiện tại Luyện Tâm Trận bên trong.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, cùng tâm quỷ bản nguyên tiếp xúc, sau một khắc, Trần Phỉ tâm thần bị một đoàn bản nguyên bao khỏa, nhàn nhạt thoải mái dễ chịu cảm giác từ thức hải bên trong nhộn nhạo lên.

Tâm quỷ bản nguyên bên trong năng lượng ẩn chứa kỳ thật rất lớn, nhưng là tuyệt đại bộ phận đều theo những cái kia ô nhiễm tiêu tán, mà cùng một chỗ biến mất.

Chân chính còn lại tinh khiết bản nguyên, ngược lại chỉ chiếm theo một phần rất nhỏ. Nếu có người có thể không sợ những này ô nhiễm, đem trọn trái tim quỷ bản nguyên thôn phệ, có thể có được năng lượng kỳ thật phi thường khổng lồ.

Trần Phỉ tiện tay đem trên mặt đất Luyện Tâm Trận đánh tan, tiếp lấy một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện thế thân ảnh, cái này lúc trước từ Đoan Mộc Kiêu tài sản bên trong, lấy được một môn bí pháp.

Khoảng cách huyết chiến kỳ thật liền còn mấy trời, tuyệt đại bộ phận tu luyện cũng không thể tại trong vòng vài ngày liền hiệu quả nhanh chóng, nhưng thế thân ảnh chỉ là một cái Luyện Khiếu cảnh trong truyền thừa một chiêu bí pháp.

Những người khác không tu công pháp, mà chỉ tu bí pháp, loại sự tình này khó mà làm được, nhưng Trần Phỉ có bảng, có thể trực tiếp nhảy qua truyền thừa hạn chế.

Chỉ cần bí pháp này vẫn là tại võ học trong phạm vi, là dùng nguyên lực hoặc là tâm thần kích phát, vậy liền không cách nào né ra bảng đơn giản hoá.

Thậm chí không phải dùng nguyên lực hoặc là tâm thần kích phát, bảng có lẽ đều có thể đơn giản hoá, chỉ là cho đến trước mắt, Trần Phỉ còn không có dạng này thử qua.

Từ mặt trời mọc đến mặt trời lặn, màn đêm buông xuống, trận thế tản ra một tia ánh sáng nhạt, chiếu sáng cả gian mật thất.

Trần Phỉ hai mắt nhắm chặt lần nữa mở ra, một cái bóng mờ từ Trần Phỉ đứng phía sau lên, chính là chính Trần Phỉ cái bóng.

Trải qua mấy ngày nữa tu luyện, môn này thế thân ảnh bị Trần Phỉ trực tiếp đống đến đại viên mãn trình độ.

Trần Phỉ cảm giác một phen thế thân ảnh cường độ, một lát sau, không khỏi khẽ lắc đầu.

Giống như trước đó phỏng đoán, thế thân ảnh tại Luyện Khiếu cảnh bên trong, xem như cực kì bất phàm bí pháp, có thể tại thời khắc mấu chốt, ngăn lại đòn công kích trí mạng.

Nhưng là tại Hợp Khiếu cảnh, bí pháp này cũng không có tùy theo trưởng thành là, có thể ngăn cản Hợp Khiếu cảnh công kích tồn tại, có thể dung nạp công kích vẫn như cũ dừng lại tại Luyện Khiếu cảnh vị trí.

Bất quá khả năng này, Trần Phỉ tại tu luyện trước đó liền đã đoán được, cho nên cũng chưa nói tới cái gì thất vọng.

Trần Phỉ tùy theo đồng thời vận chuyển Độn Thiên Hành ảnh phân thân, tiếp lấy đem hai môn công pháp trực tiếp dung hợp ở cùng nhau.

Trần Phỉ trước mặt cái bóng hơi run rẩy một chút, một loại biến hóa mới, xuất hiện tại cái bóng ở trong. Trần Phỉ cảm giác loại biến hóa này, thần sắc không khỏi hơi động một chút.

Sau một khắc, hoàn toàn mới ảnh phân thân dung nhập vào Trần Phỉ trong thân thể, Trần Phỉ thân hình hơi động một chút, toàn bộ trong mật thất, xuất hiện vô số cái Trần Phỉ thân ảnh.

Một lát sau, Trần Phỉ dừng lại, bốn phía tàn ảnh cũng liên tiếp biến mất.

"Thân pháp tốc độ, vậy mà tăng lên!"

Nếm thử sau đạt được kết quả, để Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới xem như nhược điểm một khối thân pháp, vậy mà tại loại này kỳ quái nếm thử bên trong, được giải quyết.

Trước kia Độn Thiên Hành ảnh phân thân, là đơn độc tồn tại, mà thế thân ảnh thì là hòa tan vào thân thể bên trong, tùy thời chuẩn bị ngăn lại công kích.

Bây giờ cả hai dung hợp, thế thân ảnh hòa tan vào thân thể ở trong về sau, thuận tiện đem ảnh phân thân Độn Thiên Hành một bộ phận tốc độ, lần nữa điệt gia tại Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ tương đương với trực tiếp thi triển hai phần Độn Thiên Hành, mặc dù Độn Thiên Hành cơ sở tốc độ, nhưng không chịu nổi đồng thời thi triển hai phần.

Đây là một loại tương đương mới lạ thể nghiệm, dù sao công pháp vận chuyển, ngươi tối cao chính là cực hạn vận hành, chưa hề nói vận hành bao nhanh sau liền biến thành gấp đôi.

Nhưng bây giờ bởi vì thế thân ảnh nguyên nhân, Độn Thiên Hành thật biến thành gấp đôi.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ thân pháp tốc độ, không có vì vậy biến thành trước kia gấp hai, bởi vì ảnh phân thân thi triển Độn Thiên Hành, chỉ là Luyện Khiếu cảnh tốc độ.

Tương đương với Trần Phỉ bây giờ Hợp Khiếu cảnh tốc độ, lại điệt gia một phần Luyện Khiếu cảnh tốc độ, đại khái là có tăng lên khoảng ba phần mười.

Ba thành đừng nhìn giống như không cao, nhưng cái này đã trực tiếp để Trần Phỉ thân pháp, từ trước kia Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tương đối tồn tại, thoáng cái đề thăng lên đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong nhân tài kiệt xuất vị trí.

Thậm chí đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tốc độ, cũng bất quá như thế.

Đây quả thực là một loại chất biến.

(tấu chương xong).