Chương 493: Có phải hay không quá mức

Chương 493: Có phải hay không quá mức

Trần Phỉ lại thử một cái công kích của mình, phát hiện cũng hơi có tăng lên, nhưng loại này tăng lên, quả thực không tính là nhiều.

Bởi vì Độn Thiên Hành ảnh phân thân thực lực, ngoại trừ thân pháp bên ngoài, cái khác cũng chỉ có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ khoảng ba phần mười, bởi vì Độn Thiên Hành tối cao chính là chỉ có thể tu luyện tới bảy mươi lăm khiếu huyệt.

Loại này mới vào Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ ba thành, đại khái là có Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, tiếp cận Luyện Khiếu cảnh trung kỳ thực lực.

Lấy Trần Phỉ bây giờ Hợp Khiếu cảnh cảnh giới, điệt gia một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ lực lượng, không thể nói không có chút nào tăng thêm, nhưng cũng xác thực tăng thêm không coi là nhiều, đặc biệt là Trần Phỉ tự thân công kích liền mạnh vô cùng tình huống dưới.

So với thân pháp bên trên mạnh mẽ tăng lên, cường độ công kích bên trên không tính tăng lên hết sức rõ ràng.

Nhưng Trần Phỉ đối với cái này, đã vừa lòng phi thường. Liền xài mấy ngày thời gian, tu luyện một cái thế thân ảnh bí pháp, kết quả vậy mà thu được như thế lớn kinh hỉ.

Mà lại lần này công pháp dung hợp, có chút mở ra Trần Phỉ mạch suy nghĩ.

Cái này thế thân ảnh dung hợp, vậy mà có thể đem ảnh phân thân thực lực tiến hành điệt gia, kia Trần Phỉ nếu như nghĩ trăm phương ngàn kế đem ảnh phân thân thực lực tăng lên, vậy tương đương trực tiếp tăng cường Trần Phỉ thực lực.

Nếu như ảnh phân thân cũng có Hợp Khiếu cảnh lực lượng cùng tốc độ, kia điệt gia về sau, Trần Phỉ thực lực còn phải.

Cái này cùng Mạc Sĩ Nghi Huyền Nguyên châu có chút cùng loại, nhưng không thể nghi ngờ càng thêm huyền diệu.

Huyền Nguyên châu là cưỡng ép dung nạp những người khác lực lượng, vốn cũng không đồng tông đồng nguyên, mà còn toàn từ tự thân thể phách gánh chịu, áp lực có thể nghĩ.

Nhưng Trần Phỉ thế thân ảnh, hoàn toàn chính là riêng phần mình gánh chịu lực lượng của mình, chỉ là cuối cùng từ Trần Phỉ bản tôn đi dẫn đạo chỉ huy. Chỉ cần Trần Phỉ tâm thần đủ cường đại, liền có thể hoàn toàn chưởng khống lấy cỗ lực lượng này.

Mà Trần Phỉ tâm thần, có Tâm Quỷ Giới nơi này tồn tại, Trần Phỉ tâm thần liền không khả năng xuất hiện lạc hậu hơn tu vi loại chuyện này, tự nhiên cũng liền không cần lo lắng chưởng khống vấn đề.

"Công pháp chi đạo, coi là thật huyền diệu."

Trần Phỉ hơi xúc động khẽ lắc đầu, về sau ngoại trừ muốn thu tập Hợp Khiếu cảnh truyền thừa, loại này tu luyện cái bóng phân thân, cũng muốn gia tăng chú ý.

Trần Phỉ dần dần bình phục tâm cảnh, tiếp tục khoanh chân tu luyện.

Lần này, Trần Phỉ tu luyện chính là Hỗn Nguyên Huyền Công, đã dung hợp phân quang đoạn ảnh kiếm Hỗn Nguyên Huyền Công.

So với Quan Hồng Hiên kia có được Bích Tiêu Quyết, phân quang đoạn ảnh kiếm không thể nghi ngờ huyền diệu hơn rất nhiều, mà lại phân quang đoạn ảnh kiếm tu thành về sau, đối thân pháp còn có không ít tăng thêm.

Trần Phỉ trước đó là chạy nguyên nhân này, cho nên trước dung hợp phân quang đoạn ảnh kiếm, dự định đem thân pháp của mình tăng lên một chút.

Bây giờ trời xui đất khiến dưới, thân pháp vấn đề ngược lại là trước bị thế thân ảnh giải quyết.

Bất quá thân pháp chuyện này, Trần Phỉ vĩnh viễn sẽ không ghét bỏ quá nhanh, liền cùng Trần Phỉ tại Luyện Thể cảnh thời điểm, vẫn tuân theo lý niệm.

Có thể đánh không lại những người khác, nhưng thời khắc mấu chốt, tuyệt đối phải chạy qua.

Có thể bảo trụ tính mạng của mình, mới là chuyện mấu chốt nhất.

Dung nhập phân quang đoạn ảnh kiếm Hỗn Nguyên Huyền Công, độ thuần thục ngay từ đầu, ngay tại viên mãn cảnh. Trần Phỉ muốn đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh, không cần tốn hao thời gian quá dài.

Hiển nhiên cả hai tại cấp độ bên trên, không có chênh lệch quá nhiều, cho nên căn cứ vào công pháp tăng lên, cũng không có đến ở mức độ rất lớn.

Bất quá chỉ cần có thể tăng lên, chính là tốt công pháp, đối với điểm ấy, Trần Phỉ không có lựa.

Mà lại chỉ cần dung nhập công pháp đủ nhiều, cố gắng sẽ còn xuất hiện thế thân ảnh tình huống như vậy, một loại không tưởng tượng được dị biến, cũng là nói không chừng sự tình.

Tại ngoại giới bởi vì huyết chiến mà càng phát ra huyên náo thời điểm, Trần Phỉ từ đầu đến cuối án lấy mình tiết tấu tu luyện.

Mấy ngày thời gian chớp mắt liền qua, biển chỉ riêng thành, Hải Phong vực nội lớn nhất một tòa thành trì, trực tiếp lệ thuộc Thiên Vũ Minh.

Huyết chiến trận tại biển chỉ riêng thành nội liền có một tòa, cho nên giờ phút này biển chỉ riêng người bên trong thành so dĩ vãng đều cần nhiều hơn gấp bội, bình thường vốn là nhiều người, bây giờ cơ hồ muốn người chen người.

Trần Phỉ năm người thân hình xuất hiện tại huyết chiến bên ngoài sân, bất quá một lát, Mạc Sĩ Nghi mấy người cũng xuất hiện, Trần Phỉ ánh mắt một chút nhìn về phía Miêu Vạn Hồng bên cạnh một người.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, Chu Quan Nô cũng một chút nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt bên trong mang theo một tia trêu tức.

"Chu Quan Nô?"

Tần Hải Sam cũng nhìn thấy Chu Quan Nô, lông mày một chút nhăn lại, bất quá nghĩ đến Trần Phỉ bây giờ tu vi cũng đạt tới Hợp Khiếu nhất chuyển, tâm cảnh hơi bình phục.

Không chỉ có là Tần Hải Sam, Đông Trọng Thu ba người thần sắc cũng là ba động, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Nếu như không phải biết Trần Phỉ tu vi đã đột phá, chỉ sợ bọn họ thật đúng là muốn lo lắng, dù sao Chu Quan Nô chiến lực thật rất mạnh, loại này mạnh, là hoàn toàn chém giết ra.

Nhưng bây giờ, cả hai hoàn toàn tương tự tu vi, ai thắng ai thua, đánh qua mới biết được.

"Tham dự huyết chiến người tiến lên."

Tất trọng tuần nhìn thoáng qua người của hai bên, trầm giọng nói. Hôm nay trận này huyết chiến, từ hắn đến chủ trì. Ngày hôm nay trận chiến đấu này quá trình, cũng chỉ có ở đây mấy người kia có thể trông thấy.

Về phần biển chỉ riêng thành nội những cái kia chuyên môn đến xem náo nhiệt người, cũng không muốn lấy có thể nhìn thấy thời gian thực tình hình chiến đấu, liền vì nghe kết quả. Đương nhiên, mấy cái bàn khẩu đặt cược, kia là tránh không khỏi sự tình.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, đi vào phía trước, Chu Quan Nô cũng đồng dạng bay đến phía trước.

Tất trọng tuần quay đầu nhìn về phía Miêu Vạn Hồng  chờ đợi Miêu Vạn Hồng giải thích.

"Người này là ta Thần Thủy môn khách khanh, lần này huyết chiến, đại diện toàn quyền ta Thần Thủy môn!" Miêu Vạn Hồng thét dài đạo, Chu Quan Nô cũng trực tiếp lấy ra Thần Thủy môn khách khanh lệnh bài.

Tất trọng tuần nhẹ gật đầu, cái này tại huyết chiến cho phép quy tắc bên trong.

Có thể tìm tới người thay mình ra sân, đây chính là một loại bản sự. Ngươi dám khiêu chiến tại ta, liền muốn làm tốt ta mời những người khác chuẩn bị.

"Tu vi!" Tất trọng tuần tiếp tục nói.

"Hợp Khiếu nhất chuyển." Chu Quan Nô thoại âm rơi xuống, một đạo đao quang trảm tại phía dưới đồng trụ.

Tất trọng tuần cảm giác một chút đồng trụ rung động, nhẹ gật đầu, nhìn về phía Trần Phỉ.

Tất trọng tuần tự nhiên biết Trần Phỉ vừa đột phá đến Hợp Khiếu cảnh không bao lâu, những tài liệu này bên trên đều có, nhưng mở ra huyết chiến trước, những này đều muốn thông lệ hỏi thăm.

"Hợp Khiếu nhất chuyển!"

Trần Phỉ tiện tay vung ra một đạo Kiếm Nguyên, đồng dạng trảm tại đồng trụ bên trên, chấn động tần suất cùng Chu Quan Nô không kém bao nhiêu.

Tất trọng tuần tràn đầy ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, lúc này mới mấy năm, tu vi vậy mà đã nhất chuyển rồi?

Không chỉ có là tất trọng tuần, Mạc Sĩ Nghi mấy người thần sắc đều phát sinh biến hóa, đây là cái gì tốc độ tu luyện? Chỉ cần là biết Trần Phỉ đột phá Hợp Khiếu cảnh thời gian, giờ phút này đều có chút không thể nào tiếp thu được.

Cho dù là Chu Quan Nô, lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu lên.

Võ giả trọng yếu nhất, kỳ thật chính là tu vi, đây là hết thảy cơ sở.

Trần Phỉ trước đó tu vi còn chưa nhất chuyển, liền đã có thể lực áp Miêu Vạn Hồng, kia bây giờ cảnh giới đột phá đến nhất chuyển, chiến lực lại nên tăng lên tới vị trí nào?

Chu Quan Nô vốn có chút ánh mắt hài hước dần dần thu liễm, con mắt nhắm lại nhìn xem Trần Phỉ, trận này muốn thắng được đến, chỉ sợ phải tốn nhiều không ít khí lực.

Chu Quan Nô không có nghĩ qua mình thất bại, nhưng tâm tính quả thật có biến hóa.

Miêu Vạn Hồng nghe được Trần Phỉ, đầu tiên là chấn kinh, tận lực bồi tiếp may mắn, may mắn trước đó không có nghe Mạc Sĩ Nghi, cầm Huyền Nguyên châu nghênh chiến.

Không phải giờ phút này, chính là sợ hãi đan xen tâm cảnh.

Mạc Sĩ Nghi nhìn xem Trần Phỉ, nắm đấm dần dần nắm chặt, như thế thiên tư, như thế tốc độ tu luyện, tương lai tại Hải Phong vực, còn có bọn hắn mấy nhà tông môn sinh tồn không gian?

Chờ Trần Phỉ tiếp tục tu luyện xuống dưới, bọn hắn phương này liên minh tông môn phạm vi thế lực, tất sẽ tiếp tục giảm bớt. Đến lúc đó đừng nói là bí cảnh, ngay cả rất nhiều hải vực tài nguyên đều khống chế không nổi.

Cường giả ăn sạch, đây chính là quy tắc.

"Có thể đi vào huyết chiến trận."

Tất trọng tuần thần sắc lần nữa khôi phục bình tĩnh, hắn suy đoán Trần Phỉ tu vi, hẳn là bí pháp nào đó bố trí. Liền tất trọng tuần biết đến, liền có mấy loại phương pháp, có thể để tu vi cực nhanh nhất chuyển, thậm chí là nhị chuyển.

Đương nhiên, thi triển điều kiện đều có chút hà khắc, cho dù biết phương pháp, có thể thực hiện người cũng là lác đác không có mấy.

Chu Quan Nô quay đầu nhìn thoáng qua Mạc Sĩ Nghi, Mạc Sĩ Nghi nhẹ gật đầu, Huyền Nguyên châu trôi nổi mà ra, một chỉ điểm tại Huyền Nguyên châu bên trên.

Sau một khắc, một đạo lực lượng bám vào tại Chu Quan Nô trên thân, không nhiều, đại khái liền hai cái Hợp Khiếu cảnh hợp lực. Đây là Chu Quan Nô yêu cầu, bởi vì loại lực lượng này, hắn vừa vặn có thể hoàn mỹ chưởng khống.

Chu Quan Nô khí tức tăng lên một bậc, mà Huyền Nguyên châu linh tính thì là tổn hao nhiều.

Không khỏi Huyền Nguyên châu thi triển công kích, mà là lăng không gia trì lực lượng, này lại đối Huyền Nguyên châu sinh ra phá hư tính tổn thương.

Nhưng Mạc Sĩ Nghi cũng lo lắng Chu Quan Nô trận chiến này thất bại, đến lúc đó Huyền Nguyên châu trực tiếp liền không có, cho nên tuyển loại này điều hoà phương thức.

Huyền Nguyên châu linh tính bị hao tổn, về sau có thể chậm rãi chữa trị, nhưng nếu là cả viên Huyền Nguyên châu bị Trần Phỉ cướp đi, vậy liền thật không có.

Chu Quan Nô cảm thụ được trong thân thể lực lượng, khóe miệng không khỏi toét ra, quay đầu nhìn Trần Phỉ một chút, một cước bước vào huyết chiến trong tràng, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đồng dạng bước vào huyết chiến giữa sân.

Trời đất quay cuồng cảm giác, sau một khắc, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, thấy rõ chung quanh.

Cái gọi là huyết chiến trận, không phải Linh Bảo, Thiên Vũ Minh bên trong, cũng không có nhiều như vậy Linh Bảo.

Nơi này chính là một cái cự đại trận thế tạo thành giác đấu trường, phương viên bất quá vài dặm, cho nên chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ đã nhìn thấy phía trước cách đó không xa Chu Quan Nô.

Chu Quan Nô tự nhiên cũng nhìn thấy Trần Phỉ, giờ phút này trực tiếp hướng phía Trần Phỉ lao đến.

Từ Huyền Nguyên châu gia trì lực lượng, Chu Quan Nô mặc dù có thể chưởng khống được, nhưng dù sao không phải thuộc về mình, cho nên giờ phút này một mực tại tiêu tán ở trong.

Nếu như trong thời gian ngắn không đánh đi ra, cỗ lực lượng này cuối cùng liền sẽ lãng phí hết.

Chu Quan Nô thân hình tốc độ cực nhanh, so với bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ nhanh hơn nhiều, bất quá một chút thời gian, liền vượt ngang vài dặm, khoảng cách Trần Phỉ, đã không đủ một dặm xa.

Chu Quan Nô khóe miệng tiếu dung càng liệt càng mở, theo Mạc Sĩ Nghi mấy người lời nói, ban đầu ở cướp cờ chiến bên trong, Trần Phỉ thân pháp không thể nói chậm, nhưng cực kì bình thường.

Cho nên đối mặt Trần Phỉ, Chu Quan Nô có được tuyệt đối chiến đấu quyền ưu tiên, muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại.

"Thật nhanh!"

Huyết chiến bên ngoài sân, Tần Hải Sam nhìn xem Chu Quan Nô thân hình tốc độ, thấp giọng thở dài.

Đông Trọng Thu mấy người nhíu mày, không nói gì, khẽ gật đầu, loại thân pháp này tốc độ, so với bọn hắn, đều muốn vượt qua rất nhiều, cho dù là Tần Hải Sam, cũng nhiều có không bằng.

Mạc Sĩ Nghi mấy người con mắt nhìn chằm chằm huyết chiến trong tràng, nếu như chiêu thứ nhất liền có thể đem Trần Phỉ trọng thương, kia kết cục liền có thể hoàn toàn định ra.

Huyết chiến trong tràng.

Trần Phỉ nhìn xem Chu Quan Nô vọt tới, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, một cái bóng từ Trần Phỉ đứng phía sau lên, tiếp lấy dung nhập vào Trần Phỉ thể nội.

Sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện, đã tại bên ngoài một dặm.

Chu Quan Nô con mắt có chút trợn to, thân hình đều ngắn ngủi đình trệ một chút.

Không chỉ có là Chu Quan Nô, huyết chiến bên ngoài sân Mạc Sĩ Nghi cùng Tần Hải Sam mấy người, cũng toàn bộ sửng sốt một chút.

Thân pháp này, có phải hay không có chút quá mức rồi?

(tấu chương xong).