Chương 494: Dữ tợn

Chương 494: Dữ tợn

Cũng không phải nói Trần Phỉ giờ phút này bày ra thân pháp, có một không hai Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, không người có thể so.

Mà là cùng Trần Phỉ hơn một năm trước đó, tại đoạt cờ chiến mà biểu hiện ra tốc độ so sánh, cái này tiến bộ biên độ quá mức rõ ràng.

Lúc ấy tại Hải Nhạc trong động phủ, Trần Phỉ thân pháp tốc độ không nói trong mọi người hạng chót, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu. Chỉ có mạnh hoành hai cái đồng dạng đột phá Hợp Khiếu cảnh không lâu, thân pháp tốc độ cùng Trần Phỉ tương xứng.

Mà bây giờ, liền Trần Phỉ vừa rồi bày ra tốc độ, trực tiếp liền vượt qua Mạc Sĩ Nghi cùng Tần Hải Sam hai cái đột phá Hợp Khiếu nhị chuyển nhiều năm người, so Chu Quan Nô còn nhanh hơn mấy phần.

Liền cái này thêm ra mấy phần tốc độ, để Chu Quan Nô trước đó dự định một chút thất bại.

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, thế thân ảnh hiệu quả rất rõ ràng, để Trần Phỉ thân pháp một chút phát sinh tính thực chất cải biến.

Trước đó Trần Phỉ đem Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện đến đại viên mãn thời điểm, kỳ thật thân pháp tốc độ liền có chỗ tăng lên, tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, đã coi như là không tệ.

Bây giờ thế thân ảnh lại thêm ba thành, loại biến hóa này tự nhiên càng thêm rõ ràng, cho nên mới sẽ làm cho tất cả mọi người kinh ngạc như thế.

Mà về sau theo Trần Phỉ đem mới dung nhập phân quang đoạn ảnh kiếm tu luyện đến đại viên mãn, Trần Phỉ thân pháp tốc độ còn có thể tiếp tục tăng trưởng, chân chính tiếp cận đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, không người có thể truy trình độ.

Tần Hải Sam mấy người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đồng đều mang theo vẻ vui mừng.

Dĩ vãng Trần Phỉ trên thân pháp, xác thực thuộc về nhược điểm vị trí, bây giờ khối này nhược điểm bổ sung, Trần Phỉ chỉnh thể chiến lực rõ ràng càng thêm một bước.

Tương đối Tần Hải Sam mấy người vui mừng, Mạc Sĩ Nghi năm người thì là cau mày. Tất cả mọi người là Hợp Khiếu cảnh, đương nhiên minh bạch thân pháp tầm quan trọng.

Mấu chốt nhất là, bây giờ Chu Quan Nô thể nội có Huyền Nguyên châu lực lượng, cỗ lực lượng này rất mạnh, nhưng hạn chế cũng lớn.

Tất trọng tuần nhìn xem huyết chiến trong sân Trần Phỉ, trong mắt cũng có chút kinh ngạc, cái này Trần Phỉ ngược lại là liên tiếp cho người ta ngoài ý muốn.

Nếu như là đột phá nhiều năm Hợp Khiếu cảnh, ngược lại là có thể lý giải, giống như Chu Quan Nô như vậy. Nhưng Trần Phỉ tính toán đâu ra đấy, đột phá Hợp Khiếu cảnh ngay cả thời gian ba năm đều không có.

Kết quả tu vi nhất chuyển, thân pháp cũng là như thế ưu dị, cái này cho dù là tại thế lực lớn những cái kia thiên kiêu bên trong, đều cực ít trông thấy.

Đương nhiên, thế lực lớn những cái kia thiên kiêu, theo thời gian trôi qua, hậu kình càng mạnh, dù sao những cái kia thiên kiêu công pháp tu luyện, bản thân liền khó mà lĩnh hội.

Chỉ khi nào lĩnh hội thành công, tương lai vô luận là tu vi tiến cảnh, vẫn là chiến lực hiện ra, đều đem so với phổ thông Hợp Khiếu cảnh mạnh hơn nhiều.

Đây là cất bước điểm khác biệt, đã sớm chú định sự tình.

Trừ phi Trần Phỉ tương lai có thể một đường trên việc tu luyện đi, đạt tới mạnh hơn tu vi, hơn nữa có thể đạt được một môn đỉnh tiêm Hợp Khiếu cảnh công pháp, mới có thể thay đổi biến loại này hiện trạng.

Huyết chiến trong tràng.

Chu Quan Nô hơi dừng lại thân hình đã khôi phục bình thường, tiếp tục hướng phía Trần Phỉ phóng đi, nhưng rất nhanh, Chu Quan Nô liền phát hiện, giữa hai bên thân pháp tốc độ, quả thật có chênh lệch.

Loại này chênh lệch cũng không rõ ràng, tại thực tế chiến đấu bên trong, ảnh hưởng cũng sẽ không rất lớn.

Nhưng nếu như một phương truy, một phương tránh né, kia giữa hai bên khoảng cách, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách bị rút ngắn.

Cho dù huyết chiến trận không lớn, cuối cùng tránh né một phương, vẫn như cũ sẽ bị ngăn ở một cái khu vực, không thể không ứng chiến, nhưng này cần thời gian, nhưng hết lần này tới lần khác, Chu Quan Nô giờ phút này thiếu cũng là thời gian.

Huyền Nguyên châu lực lượng, theo thời gian trôi qua, tiêu tán đến càng phát ra nghiêm trọng.

Dù sao giờ phút này Huyền Nguyên châu không trên người Chu Quan Nô, hoàn toàn dựa vào thân thể của mình tiếp nhận loại lực lượng này, bản thân liền không bền bỉ. Liền vừa rồi một lát công phu, Huyền Nguyên châu lực lượng đã thiếu đi hai thành.

"Ta nhớ được, trận này huyết chiến, là ngươi bốc lên a!"

Chu Quan Nô nhìn phía xa Trần Phỉ, trầm giọng quát, âm thanh lớn vang vọng toàn bộ huyết chiến trận.

"Đúng vậy a, chỉ là không nghĩ tới, vậy mà lại có kẻ chết thay chủ động nhảy vào tới." Trần Phỉ nghe được Chu Quan Nô, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

"Khẩu khí thật lớn!"

Chu Quan Nô cười lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nói: "Nói ta là kẻ chết thay, bây giờ ôm đầu tháo chạy là ai?"

"Không đợi Huyền Nguyên châu lực lượng hao hết, dạng này trực tiếp xông lên đi, chẳng lẽ đồ đần?" Trần Phỉ không khỏi lắc đầu.

Chu Quan Nô cắn chặt hàm răng, răng đè ép phát ra tiếng cọ xát chói tai, vẻn vẹn dựa vào loại lời này, hiển nhiên không có khả năng để Trần Phỉ dừng lại.

Mà liền lời mới vừa nói khoảng cách, Huyền Nguyên châu lực lượng đã tiêu tán hơn ba phần mười, mà theo lấy thời gian dời đổi, loại này tiêu tán sẽ trở nên càng lúc càng nhanh.

Nếu như Chu Quan Nô cưỡng ép đem loại lực lượng này lưu lại, ngược lại cuối cùng sẽ đem mình chấn thương, được không bù mất.

Nhưng là tùy ý Huyền Nguyên châu lực lượng, dạng này không có chút giá trị tiêu tán rơi, Chu Quan Nô lại có chút không cam tâm.

Cái này Trần Phỉ từ ra trận trước đến bây giờ, đã cho người ta nhiều lần ngoài ý muốn. Chu Quan Nô từ Mạc Sĩ Nghi bên kia có được tư liệu, đã phát sinh nghiêm trọng chếch đi.

Chu Quan Nô đối đãi Trần Phỉ, đã không giống trước đó như vậy lòng tin tràn đầy, trận này huyết chiến, đã không có dễ dàng như vậy.

Loại tình huống này, Chu Quan Nô tự nhiên càng không nguyện ý lãng phí Huyền Nguyên châu lực lượng.

Tối thiểu lấy Huyền Nguyên châu thời khắc này lực lượng, chỉ cần đánh trúng Trần Phỉ, Chu Quan Nô có lòng tin, nhất định có thể để Trần Phỉ trọng thương.

Chu Quan Nô lạnh lùng âm hiểm nhìn Trần Phỉ, tay phải bôi qua bên hông túi Càn Khôn, một khối trung phẩm Nguyên thạch xuất hiện tại Chu Quan Nô trong tay. Sau một khắc, khối này trung phẩm Nguyên thạch, bị Chu Quan Nô trực tiếp nhét vào miệng ở trong.

"Tạch tạch tạch!"

Răng cùng Nguyên thạch va chạm thanh âm vang lên, Chu Quan Nô liền tựa như tại nuốt đồ ăn, ngạnh sinh sinh đem trung phẩm Nguyên thạch nhai nát, sau đó nuốt vào bụng ở trong.

Huyết chiến bên ngoài sân, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nguyên thạch ở trong ẩn chứa tinh thuần nguyên khí, bình thường có thể trực tiếp dùng cho tu luyện. Nhưng lúc tu luyện, cũng là trực tiếp hấp thu luyện hóa trong đó nguyên khí, còn không có gặp qua ai dạng này nuốt sống nguyên thạch.

Không phải là không có võ giả làm như vậy qua, nhưng cuối cùng ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị Nguyên thạch bên trong cuồng bạo nguyên khí nổ tổn thương, chẳng những tại tu vi không có giúp ích, ngược lại còn bị thương.

Trăm hại mà không một lợi!

Huyết chiến trong tràng, Chu Quan Nô nuốt xong Nguyên thạch, toàn bộ thân hình một chút bành trướng mấy phần, đồng thời một cỗ kinh người nhiệt lượng từ bên ngoài thân bên trong phát ra.

Chu Quan Nô hai tay kết ấn, sau một khắc, toàn bộ thân hình bỗng nhiên gia tốc, lấy cực nhanh tốc độ kéo gần lại cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách.

Chu Quan Nô giờ phút này gương mặt đỏ bừng, lại gân xanh thẳng lộ, nhìn lộ ra cực kỳ dữ tợn.

"Trốn? Ta bây giờ nhìn ngươi như thế nào trốn!" Chu Quan Nô nhìn chằm chằm Trần Phỉ, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười.

Trần Phỉ nhìn xem Chu Quan Nô, thần sắc khẽ nhúc nhích, Chu Quan Nô thời khắc này trạng thái, cùng loại kia lâm vào tuyệt cảnh về sau, kích phát cấm pháp võ giả có chút giống nhau, nhưng lại có sự bất đồng rất lớn.

Kích phát cấm pháp, có thể rõ ràng cảm giác ra loại kia dữ dằn, lại khó mà khống chế khí tức, nhưng thời khắc này Chu Quan Nô, khí tức mặc dù tăng vọt, nhưng vẫn tại chưởng khống ở trong.

Trần Phỉ vốn là độn hành thân hình đứng tại giữa không trung, liền Chu Quan Nô thời khắc này tốc độ, tại huyết chiến trận loại hoàn cảnh này, Trần Phỉ rất dễ dàng bị ngăn chặn.

Trừ phi Trần Phỉ cũng cưỡng ép thôi động cấm pháp, Hỗn Nguyên Huyền Công ở trong tự nhiên cũng có phương diện này ghi chép, chỉ là Trần Phỉ cũng không tính sử dụng.

Trước đó thân pháp bên trên ưu thế, chỉ là trước mấy ngày bởi vì thế thân ảnh ngoài ý muốn kết quả.

Tại không có thế thân ảnh trước đó, Trần Phỉ thân pháp cũng không xuất chúng, vẫn như trước có can đảm khiêu chiến, ngay tại ở Trần Phỉ có lòng tin ở thân pháp không có ưu thế tình huống dưới, đã có thể giải quyết Huyền Nguyên châu vấn đề.

Nhìn thấy Trần Phỉ dừng lại, Chu Quan Nô trên mặt nhe răng cười càng tăng lên, vốn cho rằng còn phải tốn phí một chút thời gian, đem Trần Phỉ ngăn ở một cái khu vực bên trong, để Trần Phỉ không thể không ứng chiến.

Bây giờ Trần Phỉ đã không tránh, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Chu Quan Nô đao trong tay lưỡi đao, bắt đầu có chút rung động, một nguồn sức mạnh mênh mông ở trong đó ngưng tụ. Huyền Nguyên châu tăng thêm hắn tự thân lực lượng, chiêu này vừa ra, chắc chắn long trời lở đất.

Huyết chiến bên ngoài sân, Tần Hải Sam mấy người ánh mắt ngưng trọng nhìn xem trong tràng, nội tâm có chút nhấc lên, bọn hắn cũng không biết, Trần Phỉ nên như thế nào ứng đối một kích này.

Mạc Sĩ Nghi trên mặt lộ ra một điểm tiếu dung, trong lòng đối với tìm tới Chu Quan Nô đến thay thế trận này huyết chiến, cảm thấy một tia may mắn.

Đổi lại những người khác đến, đối mặt Trần Phỉ vừa rồi thân pháp, trong lúc vô hình liền muốn yếu người một bậc. Chủ yếu là, không ai có thể nghĩ đến, Trần Phỉ có thể tại ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong, phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, thời gian một năm thật quá ngắn, ngắn đến tu vi có thể không có chút nào tiến thêm, đều là cực kì thường gặp sự tình.

Nơi nào sẽ giống Trần Phỉ dạng này, thực lực tới này dạng một cái cự đại tiến bộ. Thật giống như song phương qua không phải một cái thời gian chiều không gian, Trần Phỉ bên kia sớm đã đi qua mấy năm, thậm chí là vài chục năm.

Tất trọng tuần cũng chăm chú nhìn giữa sân, hắn cũng rất tò mò, Trần Phỉ nên như thế nào ứng phó, là hết biện pháp, bất đắc dĩ ứng chiến, vẫn là lại xuất hiện cái khác không giống biến hóa.

Huyết chiến trong tràng, Chu Quan Nô thân hình đã cách Trần Phỉ nửa dặm không đến, đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, khoảng cách này lại nghĩ kéo ra, đã không dễ, cũng tiến vào chân chính động thủ vị trí.

Chu Quan Nô đao trong tay lưỡi đao có chút giơ lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, quan sát đến Trần Phỉ mỗi một cái động tác.

Trần Phỉ giờ phút này quá mức bình tĩnh, ngược lại để Chu Quan Nô có chút đắn đo bất định, bất quá đều đến lúc này, Chu Quan Nô cũng không thèm để ý Trần Phỉ có tính toán gì, trực tiếp một đao bổ chính là.

Qua trong giây lát, Chu Quan Nô khoảng cách Trần Phỉ đã trăm mét không đến, hùng hậu khí thế tràn ngập tứ phương, Chu Quan Nô tâm thần càng đem Trần Phỉ hoàn toàn khóa chặt.

Đến nơi này, Chu Quan Nô trong mắt hàn ý gần như tràn mi muốn ra, một đao kia, Chu Quan Nô đã không dung Trần Phỉ có cái gì tránh né không gian, một đao kia, tất trúng!

Trần Phỉ con mắt khẽ nâng, cùng Chu Quan Nô đối mặt, sau một khắc, không gian ở trong nổi lên một tia gợn sóng, hơn mười đạo kiếm quang lặng yên xẹt qua, trong chớp mắt đã đi tới Chu Quan Nô trước mặt.

Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm!

Chu Quan Nô lông mày khẽ nhúc nhích, một chút cảm giác được đánh tới kiếm quang, khóe miệng nhe răng cười một chút triển khai. Chu Quan Nô vốn cho rằng, Trần Phỉ hậu chiêu sẽ là cái gì, nguyên lai bất quá là tâm thần kỹ.

Minh bạch Trần Phỉ hậu chiêu, Chu Quan Nô ngược lại càng thêm yên tâm.

Ông

Chu Quan Nô toàn thân đao nguyên bỗng nhiên sôi trào, tất cả đánh tới kiếm quang đều bị bóp méo, cơ hồ tám thành kiếm quang bị trực tiếp vỡ vụn, còn lại kiếm quang cũng bị tiêu ma hơn phân nửa, tiếp lấy không có vào đến Chu Quan Nô ngay trong thức hải.

Chu Quan Nô trong ngực, một khối ngọc bội tách ra mờ mờ quang mang.

(tấu chương xong).