Chương 495: Thế như chẻ tre

Chương 495: Thế như chẻ tre

Tâm Thần Ngọc, một kiện chuyên môn gia trì tâm thần pháp bảo hạ phẩm. Làm một tán tu, Chu Quan Nô đối với tự thân phòng hộ cực kỳ chu toàn.

Đương nhiên, ngày bình thường, Chu Quan Nô cũng rất ít gặp phải cùng giai ở giữa, hướng hắn phát ra tâm thần kỹ, cái này Tâm Thần Ngọc cũng rất ít phát huy được tác dụng.

Giờ phút này Chu Quan Nô ngay trong thức hải, còn lại mấy đạo kiếm quang đâm vào một tầng lồng ánh sáng bên trên, lồng ánh sáng nổi lên có chút gợn sóng.

Kiếm quang uy lực không tầm thường, nhưng chỉ này mà thôi!

Chu Quan Nô cảm giác thức hải bên trong tình huống, ánh mắt bên trong mang theo một tia ngạo nghễ, nhưng ngay lúc đó, Chu Quan Nô lông mày liền không khỏi nhăn lại, bởi vì lại là hơn mười đạo kiếm quang đi tới trước mặt.

So sánh nguyên lực chiêu pháp, tâm thần kỹ thi triển tốc độ quá nhanh, tại khoảng cách này dưới, cơ hồ là chính là niệm đến, công kích tức đến.

Vừa rồi khí huyết phòng hộ bị đánh xuyên, giờ phút này còn chưa khôi phục nhiều ít, cho nên kiếm quang này cơ hồ không có cái gì ngăn cản, liền đâm vào đến Chu Quan Nô ngay trong thức hải, trực tiếp đâm vào Tâm Thần Ngọc vòng bảo hộ bên trên.

Vòng bảo hộ bắt đầu kịch liệt đung đưa, một đạo kiếm quang cường độ công kích không tính là gì, nhưng không chịu nổi cái này hơn mười đạo kiếm quang.

Chu Quan Nô trong lòng vừa nổi lên một tia không ổn suy nghĩ, lại là hơn mười đạo kiếm quang đi tới trước mặt, đâm vào còn tại không ngừng lắc lư tâm thần vòng bảo hộ bên trên.

Lần này, tâm thần vòng bảo hộ lắc lư đến cực hạn, tiếp lấy không thể kiên trì được nữa, một chút vỡ vụn ra.

Chu Quan Nô theo bản năng nhìn về phía Trần Phỉ, chỉ chống lại Trần Phỉ bình tĩnh thần sắc, Chu Quan Nô con ngươi không tự chủ được thu nhỏ, những này tâm thần kiếm quang, thật là Trần Phỉ đánh ra sao?

Mấy ngày trước đây, Miêu Vạn Hồng còn cố ý tìm tới Chu Quan Nô, cáo tri Trần Phỉ tâm thần kỹ có chút tà tính, để Chu Quan Nô cẩn thận một chút.

Lúc ấy Chu Quan Nô tuy có để ở trong lòng, nhưng cũng không có thật nhiều cảnh giác. Dù sao có Tâm Thần Ngọc món pháp bảo này  bình thường tâm thần kỹ rất khó đột phá Tâm Thần Ngọc phòng hộ.

Càng quan trọng hơn là, tâm thần kỹ chính là một thanh kiếm hai lưỡi, cùng giai ở giữa, đả thương người, cũng tổn thương mình, lại tà tính tâm thần kỹ, cũng muốn tuân theo đạo lý này.

Không phải tâm thần kỹ sớm đã trở thành võ giả ở giữa công kích chủ yếu thủ đoạn, nhưng là tình huống thực tế lại là, tâm thần kỹ chỉ có thể dùng cho khi dễ một chút so với mình tu vi thấp võ giả.

Không tầm thường chính là thật tu luyện một môn cường đại tâm thần kỹ, nhưng phát ra một chiêu về sau, tâm thần mình lại nhận phản chấn, nhiều nhất chính là đối phương lại so với mình tổn thương càng nặng, dùng cái này chiếm cứ ưu thế.

Nhưng đối phương đây là chuyện gì đây, cái này tâm thần kỹ vậy mà không dứt, trực tiếp đem Tâm Thần Ngọc phòng hộ đều trực tiếp đánh nát.

Càng thêm mấu chốt chính là, đối phương vậy mà một chút sự tình đều không có.

Chu Quan Nô nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, biết Trần Phỉ cũng không phải là cố làm ra vẻ, mà là những này tâm thần kỹ cho dù bị vỡ vụn, bị làm hao mòn, đối Trần Phỉ thật một điểm ảnh hưởng đều không có.

Đây quả thực, không có thiên lý!

Hừ

Chu Quan Nô kêu lên một tiếng đau đớn, ngay trong thức hải tâm thần đã hóa thành một tòa hồng chung đại lữ, nhàn nhạt gợn sóng tại ngay trong thức hải qua lại càn quét, cùng kiếm quang va chạm.

Đây là Chu Quan Nô cố ý tu hành một môn tâm thần công pháp, ngoại trừ Tâm Thần Ngọc, Chu Quan Nô đối với mình tâm thần phòng hộ, có thể nói tinh tế đến cực hạn.

Chu Quan Nô xem thường cái gọi là thiên kiêu, không nhìn trúng trong tông môn người, bởi vì xác thực có vốn để kiêu ngạo.

Liền loại này võ học công pháp thiên phú  bình thường người xác thực khó mà nhìn theo bóng lưng, cho tới hôm nay gặp Trần Phỉ.

Cứ việc môn này tâm thần công pháp không tầm thường, nhưng kiếm quang nhiều lắm, từng cơn sóng liên tiếp, phảng phất không có cuối cùng.

Lại tâm thần ở giữa va chạm, chính là một cái tự tổn tám trăm, trảm địch một ngàn sự tình, cho dù phòng ngự cho dù tốt, bị hao tổn bị thương không thể tránh được.

Mà để Chu Quan Nô khó chịu là, vốn phải là một loại tương hỗ tổn thương sự tình, kết quả Trần Phỉ vậy mà không có chút nào dị sắc!

Hắn vậy mà thật một chút sự tình đều không có!

Chu Quan Nô trong tay lưỡi đao bên trong ẩn chứa bàng bạc đao nguyên, giờ phút này bắt đầu xuất hiện bất ổn, dị chủng nguyên lực tương hỗ va chạm, phảng phất sau một khắc liền muốn nổ tung.

Trần Phỉ phong khinh vân đạm đứng tại giữa không trung, nhìn xem Chu Quan Nô thân hình tốc độ càng ngày càng chậm.

Nếu như không có thân pháp bên trên ưu thế, Trần Phỉ ban đầu dự định, chính là dụng tâm thần kỹ đả kích đối thủ, làm cho đối phương không cách nào chưởng khống Huyền Nguyên châu lực lượng.

Huyền Nguyên châu là cưỡng ép dung nạp người khác lực lượng, cái này cần cực kỳ cường đại lực khống chế, mà lực khống chế căn nguyên ở chỗ tâm thần. Nếu như tâm thần xuất hiện bất ổn, cái gọi là chưởng khống cũng đã thành một loại trò cười.

Không cách nào chưởng khống lực lượng, chẳng những không cách nào trở thành trợ lực, ngược lại sẽ còn biến thành thể nội tai hoạ ngầm, giống như thời khắc này Chu Quan Nô.

Huyết chiến bên ngoài sân, bởi vì khoảng cách quá xa, đám người kỳ thật thấy cũng không tính rõ ràng.

Nhưng Chu Quan Nô trong tay đao nguyên bất ổn, bọn hắn vẫn là rõ ràng cảm giác được.

Miêu Vạn Hồng cùng Hồ Diên Ổ coi nhẹ liếc nhau, hai người đều đã nghĩ đến Trần Phỉ kia hoàn toàn không nói đạo lý tâm thần kỹ.

Chuyện này, bọn hắn là có cố ý dặn dò qua, bất quá đợi thấy được Chu Quan Nô Tâm Thần Ngọc, cùng đối phương biểu hiện ra một điểm tâm thần công pháp, bọn hắn cũng có chút yên lòng.

Kết quả bây giờ lại nhìn, cái này phòng hộ cho dù tốt, cũng không chịu nổi Trần Phỉ kia biến thái tâm thần kỹ.

Nhưng đây rốt cuộc là nguyên lý gì, tâm thần kỹ nơi nào có dạng này, liên tục không ngừng còn chưa tính, kết quả vậy mà một điểm phản chấn đều không có, phảng phất kia tâm thần kỹ căn bản không phải mình.

Không hề có đạo lý có thể giảng!

Huyết chiến trong tràng.

A

Chu Quan Nô đột nhiên cất giọng thét dài, hai mắt đã trở nên đỏ bừng, tâm thần chấn động, để hắn căn bản là không có cách tập trung lực chú ý. Cảm giác trong tay đao nguyên chấn động, Chu Quan Nô trực tiếp chấn vỡ tâm thần bên trong chuông đồng, cưỡng ép trấn áp thức hải bên trong kiếm quang.

Vô số gợn sóng tại Chu Quan Nô thức hải bên trong càn quét, đem tất cả kiếm quang từng cái xoắn nát, Chu Quan Nô ánh mắt cũng dần dần khôi phục thanh minh, lần nữa chưởng khống lấy đao trong tay nguyên.

Cái này từ đồng nát chuông, xem như môn này tâm thần công pháp cuối cùng liều mạng chiêu pháp, trong thời gian ngắn  bình thường tâm thần kỹ đừng nghĩ lại đột nhập đến Chu Quan Nô ngay trong thức hải.

Vừa rồi những cái kia kiếm quang, mặc dù sắc bén dị thường, nhưng càng nhiều là dựa vào số lượng thủ thắng, đơn đạo kiếm quang uy lực cũng không có đến rất khoa trương trình độ.

Mà giờ khắc này Chu Quan Nô thức hải bên trong tình huống, khắc chế chính là loại này đơn thể lực lượng không đủ mạnh tâm thần kỹ.

Đột nhiên, Chu Quan Nô cảm giác được một thân ảnh xuất hiện trước mặt mình. Chu Quan Nô trong lòng giật mình, đao trong tay lưỡi đao theo bản năng bổ tới, chỉ là đao trong tay lưỡi đao vừa động, lại là một đạo kiếm quang đánh tới.

Đạo kiếm quang này mới xuất hiện, Chu Quan Nô liền cảm giác được khác biệt, đem so với trước kiếm quang, đạo này lăng lệ trình độ thắng qua không biết bao nhiêu.

Còn chưa đợi Chu Quan Nô kịp phản ứng, đạo kiếm quang này đã thế như chẻ tre xuyên thấu tinh thần của hắn, vô luận là từ đồng nát phút sau gợn sóng, vẫn là tâm thần mình phòng hộ, đều không ngăn cản được kiếm quang này mảy may.

Hai cái ô không gian, trong đó một cái, bị Trần Phỉ thả một cái nguyên bản Trảm Huyền Kiếm.

A

Chu Quan Nô hét to lên, trong thân thể Huyền Nguyên châu lực lượng trực tiếp nổ tung, Chu Quan Nô trong chốc lát không chỉ có thất khiếu chảy máu, thân thể càng bị đao nguyên nổ ra mấy cái lỗ lớn.

Huyết chiến bên ngoài sân, tất cả mọi người mắt không chớp nhìn xem trong tràng một màn này.

Chiến đấu biến hóa quá nhanh, cơ hồ khiến người không kịp nhìn, nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn như cũ có quá nhiều địa phương xem không hiểu, cũng nhìn không rõ.

Trần Phỉ từ đầu đến cuối bình tĩnh thần sắc, để Mạc Sĩ Nghi mấy người cảm giác một tia sợ hãi.

Huyết chiến trong tràng.

Rống

Long Tượng gào thét thanh âm tại Chu Quan Nô bên tai chấn động, một cỗ khắc cốt hàn ý quét sạch Chu Quan Nô cả người, cho dù tâm thần trọng thương, đều bị cỗ hàn ý này cho kích thích, có chỉ chốc lát phản ứng.

Chu Quan Nô ngẩng đầu, nhìn thấy Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm đã đưa tới trước mặt.

Toàn bộ thế giới đều phảng phất yên tĩnh trở lại, chỉ có Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm từng chút từng chút tới gần, Chu Quan Nô toàn bộ thân hình đang run sợ, tựa hồ chỉ còn lại vươn cổ chờ chết kết cục.

Phá

Chu Quan Nô tại thời khắc này, ngược lại triệt để tỉnh táo lại, đã không rảnh quan tâm chuyện khác, vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Nhưng Chu Quan Nô minh bạch, cũng không làm điểm sự tình khác, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhiều năm từ tầng dưới chót chém giết đi lên tâm trí, để Chu Quan Nô đối mặt sinh tử đại kiếp, xa so với những người khác càng nhanh tỉnh táo, thậm chí thân thể bản năng ứng đối, đều vượt qua chính hắn phản ứng.

Đấu chuyển thuật! Phá tâm quyết! Nứt khiếu công!

Trọn vẹn ba môn cấm kỵ pháp môn, tại Chu Quan Nô thể nội vận chuyển lên đến, Chu Quan Nô khí tức giống như liệt hỏa nấu dầu, một chút phóng lên tận trời.

Cái khác Hợp Khiếu cảnh, vận chuyển một môn cấm kỵ chi pháp, sau đó đều muốn nguyên khí đại thương. Vận chuyển hai môn, cơ hồ mấy năm đều có thể không cách nào cùng người động thủ.

Trực tiếp vận chuyển ba môn, hơn nữa còn là như thế bất chấp hậu quả vận chuyển, sau đó cho dù có thể sống sót, cũng cơ hồ đoạn tuyệt về sau đột phá khả năng.

Chu Quan Nô thể chất có chút đặc thù, có thể đem di chứng giảm bớt, nhưng cùng lúc vận chuyển ba môn, cũng đến Chu Quan Nô cực hạn, lại nhiều một môn, sợ rằng sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Chu Quan Nô làn da sớm đã vỡ vụn, mạch máu trần trụi bên ngoài, trong nháy mắt, liền thành huyết nhân một cái, giờ khắc này, Chu Quan Nô chiến lực tăng lên tới cực hạn  bình thường Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cũng bất quá như thế.

Mặc dù chỉ có một kích chi lực, nhưng một kích này chi lực, hoàn toàn ở Chu Quan Nô tự thân chưởng khống bên trong, càng là trực tiếp vượt qua lúc trước Mạc Sĩ Nghi đào thải Du Thủ Thành một chiêu kia.

Chết

Chu Quan Nô thanh âm vang vọng toàn bộ huyết chiến trận, đao trong tay dao bổ hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ quần áo bị phong áp dán tại trên thân thể, huyết diễm chẳng biết lúc nào, đã thiêu đốt mà lên, ô không gian mở ra, ở trong một đạo Kiếm Nguyên bám vào trên Càn Nguyên Kiếm.

Oanh

Dữ dằn lực lượng quét ngang bốn phía, toàn bộ huyết chiến trận tại kịch liệt chấn động, tất trọng tuần thần sắc hơi đổi, lập tức tăng lên trận thế lực lượng, mới cuối cùng không có để cỗ này va chạm dư ba xé rách trận thế.

Huyết chiến trong tràng, một thân ảnh bay ngược mà ra, hung hăng nện ở trên mặt đất, đánh xuyên mấy chục mét tầng đất, xô ra một cái cự đại hố sâu.

Trong hầm, Chu Quan Nô toàn thân máu tươi chảy ròng, đã mất nhân dạng, khí tức càng là sắp chết.

Giữa không trung, Trần Phỉ vẫn như cũ đứng tại vị trí cũ, chỉ là so sánh vừa rồi, Trần Phỉ bây giờ bộ dáng có vẻ hơi thê thảm, trên thân xuất hiện mấy đạo miệng máu, có một đạo càng là dọc theo trái tim vị trí, xuyên thủng trước sau.

Ân, đạo này vết thương, là chính Trần Phỉ làm ra. Đồng thời Trần Phỉ còn ngăn cản Trấn Long Tượng khôi phục mình, cho nên thời khắc này khí tức, có vẻ hơi suy yếu.

Chu Quan Nô liều mạng giãy dụa, thương thế bên trong cơ thể đúng là nhanh chóng khôi phục.

Trần Phỉ xuất hiện tại trong hố sâu, nhìn xem Chu Quan Nô, thần sắc ở giữa có chút ngoài ý muốn.

Chu Quan Nô cảm giác được Trần Phỉ, mở mắt, vừa vặn cùng Trần Phỉ ánh mắt giao tiếp, ánh mắt bên trong xuất hiện sát na mê mang..