Chương 4966: Huyền Đoán Bảo Quyết

Chương 4966: Huyền Đoán Bảo Quyết

Một giấc chiêm bao ngàn năm!

Trần Phỉ trực tiếp đối Chu Quan Nô sử dụng Nhập Mộng Quyết, cũng chỉ có loại này sắp chết trạng thái, mới thích hợp nhất Nhập Mộng Quyết thi triển.

Mộng cảnh bên trong, cơ hồ không có thời gian hạn chế, chỉ là trong thời gian cực ngắn, Trần Phỉ liền đại khái xem hết Chu Quan Nô cả đời đại khái, đồng thời cũng rốt cuộc biết, Chu Quan Nô cái này có thể xưng sức khôi phục kinh người, là thế nào có được.

"Đừng có giết ta, ta nguyện thành trong tay ngươi kiếm!"

Chu Quan Nô thanh âm khàn khàn đến cực điểm, chỉ có thể phát ra thanh âm rất nhỏ, trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu.

"Người như ngươi, ta không dám thu a." Trần Phỉ lắc đầu, trong tay Càn Nguyên Kiếm quất tới.

Chu Quan Nô con mắt một chút trừng lớn, muốn phản kháng, nhưng mới rồi thương thế quá nặng, cho dù đã đang nhanh chóng khôi phục, nhưng đối mặt Trần Phỉ chiêu này công kích, Chu Quan Nô vẫn như cũ không cách nào trốn tránh.

Xùy

Lưỡi kiếm xẹt qua Chu Quan Nô cái cổ, Chu Quan Nô thân thể có chút cứng đờ, thân thể khuynh đảo tại trong hố sâu, khí tức trên thân dần dần tiêu tán trống không.

Một kiếm phía dưới, Kiếm Nguyên đem Chu Quan Nô toàn thân cao thấp sinh cơ đều đều trảm diệt, cho dù sức khôi phục mạnh hơn, lần này cũng tuyệt không đường sống có thể nói.

Trần Phỉ tay phải khẽ động, Chu Quan Nô túi Càn Khôn, cùng hai kiện pháp bảo hạ phẩm toàn bộ rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Không nói trong túi càn khôn đồ vật, vẻn vẹn cái này hai kiện pháp bảo hạ phẩm, nếu như cầm đi bán thành tiền, đều có thể đổi lấy số lượng không ít trung phẩm Nguyên thạch.

Muốn nói kiếm tiền, loại tốc độ này đơn giản kinh người, nhưng cũng gánh chịu lấy tương ứng phong hiểm.

Liền Chu Quan Nô vừa rồi ba loại cấm pháp cùng nhau thi triển, nếu như không phải là bởi vì vừa mới bắt đầu Huyền Nguyên châu lực lượng bị dẫn bạo, Chu Quan Nô một kích kia uy lực còn đem càng thêm cường đại.

Chỉ sợ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ phía dưới, ngoại trừ một chút chân chính thiên kiêu, hoặc là có được phòng ngự chí bảo người, đều không thể ngăn cản cỗ lực lượng này.

Ngăn không được, vậy sẽ phải chết, vậy liền chưa nói tới kiếm tiền gì, bởi vì ngươi ngay cả mạng sống cũng không còn.

Huyết chiến trận, đây là so đương thích khách còn nguy hiểm hơn chiến đấu. Thích khách tối thiểu vẫn là ám sát làm chủ, chủ động tính nắm giữ ở trong tay mình.

Huyết chiến trận, cũng chỉ có thể chân ướt chân ráo tiến lên, ở trong không có một tia may mắn, có chỉ là toàn bộ thực lực so đấu.

Mà trận này liều mạng, Trần Phỉ cười cuối cùng.

Trần Phỉ tiện tay đánh ra một đạo Kiếm Nguyên, Chu Quan Nô thân thể hóa thành tro tàn, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, huyết chiến trận trận thế từ từ mở ra.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, thân hình khẽ động, phóng lên tận trời, biến mất tại huyết chiến trong tràng.

Huyết chiến bên ngoài sân, Mạc Sĩ Nghi mấy người thần sắc khó coi đến cực hạn, Chu Quan Nô tuôn ra loại lực lượng kia, cuối cùng lại còn thua, lại thua như vậy triệt để.

Mấu chốt là loại lực lượng này, chỉ có Mạc Sĩ Nghi liều mạng thời điểm, mới có thể thi triển ra, bốn người khác đều không có năng lực như vậy.

Nói cách khác, ngoại trừ Mạc Sĩ Nghi có lý luận bên trên, còn có cùng Trần Phỉ phân cao thấp khả năng, bốn người khác đối đầu Trần Phỉ, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ kết cục.

Mà bây giờ, Trần Phỉ có cực lớn khả năng, sẽ tiếp tục hướng còn lại bốn nhà mời huyết chiến, này làm sao giải?

Bên trên huyết chiến trận, vậy khẳng định là không dám lên đi, nhưng là dạng này bạch bạch mỗi một nhà giao ra năm trăm trung phẩm Nguyên thạch, bọn hắn lại cực kỳ không cam lòng.

Khoản này số lượng trung phẩm Nguyên thạch, đối với chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ người mà nói, nhiều lắm.

So với Mạc Sĩ Nghi mấy người, Tần Hải Sam bốn người rõ ràng vui mừng nhướng mày. Đồng minh quan hệ, ở trong người càng mạnh, tự nhiên càng tốt.

Mặc dù trong khi bên trong một phương mạnh đến một cái trình độ, sẽ để cho đồng minh quan hệ mất cân bằng, nhưng đem đối ứng, toàn bộ đồng minh thực lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, thế lực đồ càng sẽ kịch liệt khuếch trương.

Lợi rõ ràng lớn xa hơn tệ, loại tình huống này, Tần Hải Sam bọn hắn tự nhiên không có lý do không vui.

Đương nhiên, ngoại trừ vui vẻ bên ngoài, nội tâm nhiều ít vẫn là có chút phức tạp, phức tạp chính là Trần Phỉ thực lực trưởng thành quá nhanh, cùng Trần Phỉ so sánh, mình nhiều năm như vậy tu luyện, giống như đều uổng phí.

"Chúc mừng!" Nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, Tất Trọng Tuần đối Trần Phỉ chắp tay nói.

Tất Trọng Tuần mặc dù trực tiếp lệ thuộc Thiên Vũ tổng minh, nhưng hắn thực lực bản thân, cũng chỉ là tại Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, cũng sẽ không so người ở chỗ này cao hơn bao nhiêu.

Cho nên khi nhìn đến Trần Phỉ tại huyết chiến trong tràng biểu hiện về sau, chủ động hướng Trần Phỉ lấy lòng, xem như kết một thiện duyên.

Liền Trần Phỉ vừa rồi bày ra chiến lực, tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, đã ít có người địch, chớ nói chi là thời khắc này Trần Phỉ tu vi thật sự vẫn chỉ là tại Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển.

Đãi chi sau tu vi tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, chiến lực chắc hẳn sẽ nâng cao một bước. Mặc kệ tương lai như thế nào, liền Trần Phỉ bây giờ biểu hiện ra thiên tư, đã hoàn toàn không thua thế lực lớn bên trong những cái kia thiên kiêu.

Nếu như Trần Phỉ cũng là xuất thân tại những đại thế lực kia bên trong, tương lai chỉ sợ sẽ có mặt khác một phen thành tựu. Nhưng cũng tiếc, tu vi như thế, đã không có khả năng bái nhập trong đó.

Nhiều nhất chính là làm cái khách khanh, nhưng chỉ là khách khanh, là không cách nào tiếp xúc đến thế lực này bên trong, chân chính công pháp truyền thừa. Đối với Trần Phỉ mà nói, chưa chắc có nhiều ít tác dụng.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ đối Tất Trọng Tuần chắp tay ra hiệu, đồng thời đối Tần Hải Sam bốn người nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía Mạc Sĩ Nghi năm người.

Mạc Sĩ Nghi năm người nhìn thấy Trần Phỉ ánh mắt, thần sắc không giống nhau.

Mạnh Hành hai cái tránh đi Trần Phỉ ánh mắt, bọn hắn vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không lâu, nhìn thấy Trần Phỉ bày ra chiến lực, căn bản tìm không ra đối kháng phương pháp.

Miêu Vạn Hồng cùng Hồ Diên Ổ thì là thần sắc cố gắng giữ vững bình tĩnh, bọn hắn vốn là bị Trần Phỉ đánh qua một lần, bây giờ nhìn thấy huyết chiến trận kết quả, bất quá là càng thêm đánh không lại.

Chỉ có Mạc Sĩ Nghi, thần sắc âm trầm, cùng Trần Phỉ ánh mắt đối mặt.

Trần Phỉ mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Miêu Vạn Hồng, nói: "Huyết chiến đã kết thúc, không biết năm trăm trung phẩm Nguyên thạch mang đến không có?"

Huyết chiến, chính là song phương các hiển thần thông, bây giờ huyết chiến kết thúc, tự nhiên cũng đến thanh toán thời điểm.

Miêu Vạn Hồng không nói gì, xuất ra túi Càn Khôn, trên mặt đất xuất hiện một cái hòm gỗ.

Trần Phỉ tiến lên, tay phải huy động, hòm gỗ mở ra, tinh thuần nguyên khí đập vào mặt, tâm thần một chút cảm ứng, ròng rã năm trăm trung phẩm Nguyên thạch, một khối không ít.

Trần Phỉ nụ cười trên mặt càng tăng lên, đem hòm gỗ trực tiếp thu vào trong túi càn khôn.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là từ Đoan Mộc Kiêu, cùng lần này huyết chiến sau lấy được tài nguyên, liền đầy đủ Trần Phỉ tương lai tương đối dài một đoạn thời gian tu luyện cần thiết.

Trước đó Hỗn Nguyên Huyền Công đại viên mãn, mặc dù môn công pháp này tại Hợp Khiếu cảnh bên trong tương đối, nhưng chung quy là để Trần Phỉ đối với toàn bộ Hợp Khiếu cảnh, có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Không thể nói tiếp xuống tu luyện xong toàn không có bình cảnh, nhưng tối thiểu Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, liền không tồn tại cái gì cửa ải, chỉ cần tài nguyên đúng chỗ, Trần Phỉ có thể tốc độ cực nhanh trên việc tu luyện đi.

Mà lấy Trần Phỉ bây giờ lấy được tài nguyên, dùng xa xỉ nhất phương thức tu luyện tới Hợp Khiếu nhị chuyển, đều không có một chút vấn đề, thậm chí còn có thể lợi nhuận không ít.

Lại ngoại trừ bây giờ trên tay những này, đối diện nhưng còn có bốn nhà  chờ đợi Trần Phỉ đi huyết chiến, đây cũng là hai ngàn trung phẩm nguyên thạch ích lợi.

Cái này Nguyên thạch số lượng, đơn giản kinh người!

Mạc Sĩ Nghi mấy người nhìn xem Trần Phỉ thu hồi hòm gỗ, chưa hề nói một câu, cùng Tất Trọng Tuần gật đầu ra hiệu về sau, trực tiếp rời đi nguyên địa.

Lúc này, nói bất luận cái gì lời nói, đều lộ ra dư thừa, bây giờ bọn hắn càng phải cân nhắc, là như thế nào ứng đối Trần Phỉ tiếp xuống huyết chiến.

Để bọn hắn dạng này ngoan ngoãn xuất ra Nguyên thạch  chẳng khác gì là để Trần Phỉ càng nhanh hơn tu luyện, chỉ cần nghĩ đến điểm này, Mạc Sĩ Nghi tâm liền càng thêm khó chịu.

Càng khó chịu hơn chính là, bây giờ có thể nghĩ tới mấy cái phương pháp, cũng đều không cách nào ngăn cản loại chuyện này phát sinh.

Sau nửa canh giờ, huyết chiến kết quả truyền khắp biển chỉ riêng thành, về sau càng là dần dần phóng xạ đến toàn bộ Hải Phong vực.

Trần Phỉ thanh danh không thể ức chế lần nữa cất cao, thậm chí đã có một ít người, bắt đầu truyền Trần Phỉ là Hải Phong vực trong thế lực đệ nhất nhân.

Bất quá thuyết pháp này, chân chính phụ họa người cũng không có bao nhiêu. Dù sao Trần Phỉ còn không có chân chính đem Mạc Sĩ Nghi đánh xuống, lại Trần Phỉ bây giờ tu vi, cũng còn không có đạt tới Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển trình độ.

Mặc dù còn ít có người thừa nhận Trần Phỉ là Hải Phong vực đệ nhất nhân, nhưng huyết chiến về sau, đối với toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái ảnh hưởng trở nên càng lớn, càng nhiều người, đem bái sư mục tiêu nhắm ngay Nguyên Thần Kiếm Phái.

Tất cả mọi người biết tính sổ, rất nhiều chuyện bản thân cũng liếc qua thấy ngay.

Nguyên Thần Kiếm Phái mặc dù tại Hải Phong vực căn cơ cực mỏng, thậm chí trình độ nào đó, liền không có cái gì căn cơ có thể nói. Dù sao thời gian quá ngắn, tính toán đâu ra đấy mới thời gian hơn hai năm.

Rất nhiều con đường, rất nhiều ám tuyến, đều căn bản không kịp an bài.

Tất cả mọi người đối với cái này lòng dạ biết rõ, nhưng không chịu nổi Nguyên Thần Kiếm Phái có cái Trần Phỉ, lại bây giờ chiến lực cùng thiên phú, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Chỉ cần Trần Phỉ không xuất hiện vấn đề gì, kia Nguyên Thần Kiếm Phái trở thành tương lai Hải Phong vực môn phái mạnh nhất, phảng phất là một loại tất nhiên.

Loại tình huống này, không sớm làm gia nhập vào Nguyên Thần Kiếm Phái, vậy còn chờ gì. Chậm một chút nữa, chỉ sợ ngay cả Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn còn không thể nào vào được.

Lần trước cướp cờ chiến hậu, liền nhấc lên một lần bái sư triều, theo lần này huyết chiến kết thúc, lại là một sóng lớn người hướng về phía Nguyên Thần Kiếm Phái mà đi.

Chỉ có Nguyên Thần Kiếm Phái thực sự vào không được, bọn hắn mới có thể lựa chọn đi Tiên Vân Kiếm Phái những thứ này. Dù sao cùng Nguyên Thần Kiếm Phái là đồng minh quan hệ, dù sao cũng so đi Thần Thủy môn bên kia tốt hơn nhiều.

Nguyên Thần Kiếm Phái náo nhiệt dị thường, nghe gió trong nội viện, thì là hoàn toàn như trước đây yên tĩnh.

Mấy viên Tam giai trung phẩm đan dược bị Trần Phỉ nuốt vào trong bụng, tiếp theo bị luyện hóa, hóa thành nguyên lực chậm rãi lớn mạnh Hợp Khiếu.

Nguyên thạch đầy đủ nhiều lắm, Trần Phỉ trực tiếp nhảy qua Tam giai hạ phẩm linh đan, cất bước phục dụng chính là Tam giai trung phẩm.

Nếu không phải Tam giai thượng phẩm đan dược thật sự là quý, lại số lượng cũng thưa thớt, Trần Phỉ đều muốn đổi thành Tam giai thượng phẩm đan dược.

Đây chính là tiền cho lực lượng!

Bởi vì Tam giai trung phẩm đan dược nguyên nhân, Trần Phỉ gần nhất tu vi tăng lên rất nhanh.

Lại bởi vì phía trước Hỗn Nguyên Huyền Công cơ sở, phân quang đoạn ảnh kiếm bây giờ mặc dù còn chưa đại viên mãn, nhưng luyện hóa đan dược loại chuyện này, chỉ cần Trần Phỉ tốn hao chút ít tâm thần, liền có thể hoàn thành.

Cho nên bây giờ Trần Phỉ đều là một bên luyện hóa đan dược, một bên tu luyện những công pháp khác.

Giờ phút này Trần Phỉ trong tay, liền cầm lấy một khối ngọc giản, ngọc giản này đến từ Chu Quan Nô túi Càn Khôn, bên trong ngọc giản công pháp tên là Huyền Đoán Bảo Quyết.

Đó cũng không phải rèn đúc pháp bảo rèn đúc chi thuật, mà là một môn công pháp luyện thể.

Một môn đem người tu luyện ra có được pháp bảo chi uy truyền thừa!.