Chương 497: Không kịp chờ đợi

Chương 497: Không kịp chờ đợi

Trần Phỉ tại đem Chu Quan Nô chém giết trước, dùng Nhập Mộng Quyết tra xét Chu Quan Nô nửa đời, mà Chu Quan Nô có thể trưởng thành đến bây giờ, đồng thời có được cường đại như thế chiến lực, môn này Huyền Đoán Bảo Quyết, không thể bỏ qua công lao.

Chu Quan Nô có thể lấy một cái nô lệ chi thân, cuối cùng trưởng thành đến Hợp Khiếu cảnh vị trí, tự thân thiên phú không thể nghi ngờ, nhưng môn này Huyền Đoán Bảo Quyết, ở trong đó làm ra một cái cực kỳ mấu chốt tác dụng.

Nếu như không có môn này Huyền Đoán Bảo Quyết, vẻn vẹn là Chu Quan Nô ngày bình thường, tùy ý tu luyện công pháp, thậm chí là vẻn vẹn dựa vào quan sát, liền bắt đầu tu luyện công pháp thói quen, sớm đã đem tự luyện ngũ lao thất thương.

Loại trạng thái này, đừng nói là tiếp tục hướng bên trên đột phá cảnh giới, trực tiếp đem mình luyện chết, đều là cực lớn khả năng sự tình.

Nhưng bởi vì môn này tại trong khe núi, trong lúc vô tình lấy được công pháp, Chu Quan Nô ngạnh sinh sinh phá vỡ loại này hạn chế, để thân thể của hắn có thể chịu đựng lấy loại này tu luyện thói quen.

Không thể không nói, Chu Quan Nô là có số phận người, bằng không thì cũng không cách nào đạt được dạng này kỳ công. Càng mấu chốt chính là, Chu Quan Nô thiên tư đủ mạnh, có thể đem môn này rất khó tu luyện Huyền Đoán Bảo Quyết, cho ngạnh sinh sinh trên việc tu luyện đi.

Nếu như lần này không phải đụng phải Trần Phỉ, Chu Quan Nô tương lai thành tựu, tuyệt đối không chỉ tại bây giờ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Nhưng chuyện thế gian, không có nếu như.

Chu Quan Nô có thể tiếp nhận các loại cấm pháp phản phệ, cùng nhục thân thương thế khôi phục nhanh như vậy, toàn bộ đều là môn này Huyền Đoán Bảo Quyết công lao.

So với Trấn Long Tượng, trấn thân cũng trấn thần, Huyền Đoán Bảo Quyết chính là thuần túy tu luyện nhục thân công pháp, đem nhục thân rèn đúc cùng pháp bảo, là Huyền Đoán Bảo Quyết mục đích.

Bất quá người dù sao cũng là huyết nhục chi khu, không có khả năng thật biến thành một kiện pháp bảo, môn công pháp này chỉ là tới một mức độ nào đó, đem người xem như pháp bảo đến rèn luyện, dùng cái này đến thu hoạch được lực lượng cường đại.

"Trấn Long Tượng càng nặng khôi phục cùng cự lực, môn này Huyền Đoán Bảo Quyết càng nặng phòng ngự, ngược lại tính được một loại bổ sung." Trần Phỉ trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Lần này huyết chiến gặp được Chu Quan Nô, so với bình thường kỳ ngộ so sánh, thu hoạch đều muốn phong phú không ít.

Trấn Long Tượng đến bây giờ trình độ, tiếp tục về sau tu luyện, chỉ có thể dựa vào thời gian đắp lên, hoặc là chính là để thể nội Long Tượng giới điểm hấp thu kỳ vật.

Trần Phỉ thử qua không ít thứ, nhưng Long Tượng giới điểm có phản ứng lác đác không có mấy, rất nhiều hấp thu qua một lần, lần thứ hai liền không lại có phản ứng, Trần Phỉ thậm chí cố ý đổi thượng phẩm Nguyên thạch.

Lần này ngược lại là phản ứng tương đối rõ ràng, lại tiếp tục hấp thu hai khối về sau, Long Tượng giới điểm vẫn như cũ có thể tiếp tục hấp thu thượng phẩm Nguyên thạch, đến cường hóa nhục thân.

Nhưng cái này đại giới, cũng quá lớn, lại hiệu quả cũng không có đến rất tốt trình độ. Tối thiểu lấy tốn hao thượng phẩm Nguyên thạch giá trị mà nói, như vậy ít nhiều có chút không đáng.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tài lực, loại này cường hóa phương pháp quá mức xa xỉ.

Lại Trần Phỉ cũng tạm thời không có hiểu rõ, Long Tượng giới điểm đến ngọn nguồn là muốn hút thu dạng gì năng lượng. Loại này sáng tạo hơn phân nửa, tiếp lấy cũng chỉ có lý luận công pháp, xác thực khó làm.

Lúc trước Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân, toàn bộ đều là mảnh vỡ, đoán chừng liền có Trấn Long Tượng người sáng tạo, tìm kiếm người hữu duyên, hoặc là thiên phú dị bẩm người ý nghĩ ở bên trong.

Dù sao đều công pháp đều vỡ vụn thành như thế, đều có thể chắp vá ra hoàn chỉnh, cố gắng liền có thể sáng tạo ra đến tiếp sau trấn hồn bộ phận.

Lúc trước Long Tượng chân nhân hiển nhiên không phải người hữu duyên, Trần Phỉ lúc đầu cũng không phải, nhưng bảng để Trần Phỉ ngạnh sinh sinh biến thành người hữu duyên.

Cũng may môn này mới xuất hiện Huyền Đoán Bảo Quyết, có thể đền bù một điểm Trấn Long Tượng bên trên khuyết điểm. Dựa theo ngọc giản bên trên lời nói, môn công pháp này tại Luyện Thể cảnh liền có thể tu luyện.

Nếu quả như thật tu luyện tới đỉnh phong, sẽ thu hoạch được có thể so với Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thể phách, lại tại phòng ngự bên trên, còn muốn thắng được không ít.

Đương nhiên, tu luyện độ khó cũng phi thường lớn, ở trong sẽ còn nương theo lấy đau khổ kịch liệt. Dù sao cũng là đem huyết nhục chi khu ngạnh sinh sinh rèn luyện, loại thống khổ này là không cách nào tránh khỏi.

Nhưng muốn thu hoạch được lực lượng cường đại, lại có loại nào phương thức, sẽ là đơn giản!

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp: Huyền Trấn Long Tượng. . ."

Bên ngoài mấy trăm dặm, Mạc Sĩ Nghi năm người tề tụ tại một cái sân ở trong.

Năm người có vẻ hơi trầm mặc, khoảng cách huyết chiến kết thúc mới trôi qua mấy ngày, ngày bình thường cơ hồ cảm giác thoáng một cái đã qua thời gian, đối năm người mà nói lại có vẻ có chút dày vò.

Bây giờ không chỉ có toàn bộ Hải Phong vực nghị luận ầm ĩ, liền ngay cả mỗi người bọn họ môn phái, cũng là lòng người lưu động.

Làm kẻ bại một phương, vô luận là bọn hắn hay là bọn hắn môn hạ người, đều có chút không biết làm sao, không biết tiếp xuống nên làm như thế nào.

"Huyết chiến hôm đó, Trần Phỉ thương thế cực nặng." Mạc Sĩ Nghi ngẩng đầu nhìn về phía bốn người, trầm giọng nói.

Miêu Vạn Hồng mấy người nhẹ gật đầu, huyết chiến hôm đó tràng cảnh, bọn hắn đều thấy rất rõ ràng, Trần Phỉ mặc dù thắng, nhưng thắng cũng không nhẹ nhõm, khí tức suy yếu.

"Muốn diệt trừ Trần Phỉ, gần nhất trong khoảng thời gian này là cơ hội tốt nhất, không phải chờ hắn thương thế khôi phục, còn muốn giết chết, đem khó càng thêm khó!" Mạc Sĩ Nghi hung ác tiếng nói.

"Vậy chúng ta nên như thế nào?" Mạnh Hành thấp giọng hỏi.

Mạnh Hành nội tâm, kỳ thật đã có chút thoái ý, nhưng mở cung không quay đầu lại tiễn, khi bọn hắn mời Tang Ảnh Tông muốn giết Trần Phỉ thời điểm, song phương nhân quả đã kết xuống.

Lúc này muốn cầu được Trần Phỉ tha thứ, đại giới cực cao, Mạnh Hành không nỡ, Miêu Vạn Hồng mấy người đồng dạng không nỡ.

Mấu chốt là, bọn hắn cảm thấy còn không có thật đến trình độ kia bên trên, bọn hắn chưa hẳn không có cơ hội khác. Trần Phỉ mạnh hơn, cũng chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ mà thôi.

"Dẫn hắn ra Nguyên Thần Kiếm Phái, bên ngoài biển, chúng ta tìm cơ hội đem hắn vây giết!" Mạc Sĩ Nghi trong mắt đặt vào một tia hàn quang.

"Trước kia còn có thể, nhưng bây giờ hắn thụ thương, khẳng định đợi tại Nguyên Thần Kiếm Phái dưỡng thương." Miêu Vạn Hồng lắc đầu, đổi hắn thụ thương, khẳng định cũng là đàng hoàng đợi tại trong môn  chờ thương thế phục hồi như cũ.

"Cái kia Tang Ảnh Tông cho chúng ta trả lời chắc chắn sao? Vì cái gì tin tức của chúng ta sẽ để lộ?" Hồ Diên Ổ lớn tiếng nói, nếu như không phải là bởi vì Tang Ảnh Tông bên kia ra chỗ sơ suất, bọn hắn căn bản sẽ không bị động như vậy.

"Tang Ảnh Tông nói, chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ." Mạnh Hành lắc đầu nói.

Loại chuyện này, cho dù là Tang Ảnh Tông trách nhiệm, Tang Ảnh Tông cũng sẽ không thừa nhận, bồi thường loại hình, càng thêm không có khả năng.

"Kia ám sát đâu? Vì cái gì một mực không tiến hành!" Hồ Diên Ổ truy vấn.

"Tang Ảnh Tông nói, nhiệm vụ này đã có sát thủ đón lấy, còn tại tìm cơ hội!" Mạnh Hành thở dài một hơi.

Lời này làm sao nghe được, đều giống như từ chối. Từ bọn hắn hạ đạt nhiệm vụ, đến bây giờ đều đã quá khứ thời gian hơn một năm, chẳng những nhiệm vụ không hoàn thành, còn sinh ra nhiều chuyện như vậy.

Hồ Diên Ổ trên mặt mấy người hiện ra tức giận, nhưng hết lần này tới lần khác đối Tang Ảnh Tông loại này quái vật khổng lồ, càng thêm không có cách nào.

Dù sao Tang Ảnh Tông thế nhưng là ngay cả Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, đều có thể ám sát thành công, bọn hắn chút thực lực ấy, căn bản là không có cách đối Tang Ảnh Tông tạo thành uy hiếp.

Lúc trước cũng chính là xem ở Tang Ảnh Tông thực lực cường đại bên trên, bọn hắn mới có thể ủy thác nhiệm vụ, kết quả bây giờ ngược lại bị phản phệ, cái này đều không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

"Nếu không chúng ta tăng giá, để Tang Ảnh Tông xuất động Hợp Khiếu cảnh trung kỳ sát thủ!" Miêu Vạn Hồng đề nghị.

Đối với Trần Phỉ tên yêu nghiệt này, Miêu Vạn Hồng là cảm thấy có thể không chính diện chiến đấu, liền không chính diện chiến đấu. Mời một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ sát thủ, trực tiếp xong hết mọi chuyện.

Nghe được Miêu Vạn Hồng, Hồ Diên Ổ mấy người có chút ý động, dù sao Trần Phỉ cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, số tiền này bọn hắn tình nguyện cho Tang Ảnh Tông, cũng không muốn cho Trần Phỉ, để Trần Phỉ tiếp tục tăng thực lực lên.

"Nhưng Tang Ảnh Tông có thể hay không chỉ riêng lấy tiền, không làm việc a!" Mạnh Hành đột nhiên thấp giọng nói.

Một kiện ám sát Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ nhiệm vụ ủy thác, dài nhất nhiệm vụ thời hạn là năm năm, Tang Ảnh Tông hứa hẹn trong vòng năm năm sẽ có một kết quả. Hoặc là thành công, hoặc là ba lần toàn bộ thất bại.

Trước đó bọn họ cũng đều biết cái quy củ này, dù sao ám sát một cái Hợp Khiếu cảnh, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cái này cùng Luyện Khiếu cảnh hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Nếu như là dĩ vãng, bọn hắn tự nhiên chờ được.

Nhưng bây giờ, bọn hắn phát hiện mình đợi không được. Vừa mới qua đi một năm mà thôi, sự tình liền phát sinh nhiều như vậy.

Cái này nếu là tiếp tục chờ cái bốn năm, thậm chí đều không cần bốn năm, bọn hắn mỗi cái môn phái, nhất định đều đã bị Trần Phỉ huyết chiến đi qua.

Hai ngàn trung phẩm Nguyên thạch trực tiếp chắp tay nhường cho người, đến lúc đó Tang Ảnh Tông nếu như còn không có xuất thủ, bọn hắn chẳng phải là bệnh thiếu máu đến thứ gì đều không thừa nổi.

Kia cuối cùng đến cùng tiện nghi ai?

"Nói với Tang Ảnh Tông, trong một tháng, hoặc là nghĩ biện pháp đem Trần Phỉ một thân một mình dẫn tới ngoại hải, phối hợp chúng ta cùng nhau vây giết Trần Phỉ, nếu như có thể làm được, tiền thù lao lại thêm ba thành!"

Mạc Sĩ Nghi nhìn xem đám người, ngưng tiếng nói: "Hoặc là để Tang Ảnh Tông ra Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, trực tiếp chém giết Trần Phỉ, tiền thù lao chúng ta có thể gấp bội nữa!"

Mạc Sĩ Nghi đã không muốn lại bị động chờ đợi, thừa dịp Trần Phỉ trọng thương, nếu như Tang Ảnh Tông có thể đem người dẫn xuất đi, vậy hắn tình nguyện tốn nhiều tiền, cũng muốn đem người trước giết chết.

Hồ Diên Ổ mấy người liếc nhau một cái, cuối cùng nhẹ gật đầu, Tang Ảnh Tông kia bút nhiệm vụ tiền thù lao, không thể cho không a, cũng nên để Tang Ảnh Tông làm chút chuyện.

"Phát động nằm vùng ám tử, mật thiết chú ý Tần Hải Sam mấy người động tĩnh. Trần Phỉ nếu quả như thật xuất ngoại biển, muốn xác nhận mấy người này không cùng theo!" Mạc Sĩ Nghi dặn dò.

Sau một ngày, Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ chính khoanh chân tu luyện, đột nhiên trong ngực một khối ngọc thạch chấn động, Trần Phỉ mở to mắt, đây là Đoan Mộc Kiêu lưu lại ngọc thạch, chuyên môn cùng Tang Ảnh Tông từng cái con đường ám tử liên lạc.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, biến mất tại nguyên chỗ, một canh giờ sau, Trần Phỉ lại xuất hiện tại viện lạc bên trong, trên mặt thần sắc có chút cổ quái.

"Dẫn ta xuất ngoại biển?" Trần Phỉ vuốt cằm.

Bởi vì đoạn thời gian trước, Trần Phỉ còn lấy Đoan Mộc Kiêu thân phận xuất hiện tại Tang Ảnh Tông phân bộ, cho nên Tang Ảnh Tông vẫn cảm thấy, Đoan Mộc Kiêu nhiệm vụ còn đang tiến hành.

Đương nhiên, Đoan Mộc Kiêu nhiệm vụ tổng kỳ hạn, chỉ có hai năm. Trong vòng hai năm không cách nào hoàn thành, liền sẽ tự động trống đi vị trí, khiến người khác xác nhận.

Về phần Mạnh Hành đối với Tang Ảnh Tông kháng nghị, Tang Ảnh Tông tự nhiên cũng tiếp thu được, nhưng Tang Ảnh Tông thật không có cảm thấy mình xảy ra vấn đề, bởi vì tra xét các phương diện, hết thảy đều bình thường.

Thật muốn để lộ bí mật, cũng tất nhiên là chính khách hàng tin tức đảm bảo không thích đáng, cùng bọn hắn Tang Ảnh Tông có thể có quan hệ gì.

"Nhìn ta thụ thương, ngược lại là có chút không thể chờ đợi! Vậy mà bỏ được dùng tiền, mời Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả."

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, bây giờ Tang Ảnh Tông bên kia đang chờ Đoan Mộc Kiêu hồi phục, có thể hay không đem người dẫn xuất ngoại hải, dẫn không ra, liền hủy bỏ Đoan Mộc Kiêu nhiệm vụ, trực tiếp từ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả tiếp nhận..