Chương 498: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 498: Đột nhiên tăng mạnh

Dãy núi như biển, cây giận giống như đào, nơi này là Phiêu Vân Tông, đã sừng sững Hải Phong vực mấy trăm năm thời gian, thậm chí một lần là toàn bộ Hải Phong vực nội mạnh nhất tông môn thế lực.

Hai trăm năm trước, Phiêu Vân Tông cường thịnh nhất thời điểm, đồng thời có được hai cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, lại toàn bộ đều là Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Nếu quả như thật xuất hiện Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, kia toàn bộ Phiêu Vân Tông khí tượng tất nhiên muốn tiến thêm một bước.

Bất quá đáng tiếc, một bước này Phiêu Vân Tông không có bước ra đi. Bây giờ hai trăm năm quá khứ, Phiêu Vân Tông cũng không có xuống dốc, chỉ là từ đỉnh phong xuống tới một chút.

Mạc Sĩ Nghi dẫn đầu Phiêu Vân Tông, vốn là hùng tâm bừng bừng, những năm này, Phiêu Vân Tông cũng phát triển càng ngày càng tốt, trong môn Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả liền có bao nhiêu cái.

Ở trong chỉ cần có người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh thành công, Phiêu Vân Tông liền có thể phục chế hai trăm năm trước huy hoàng.

Nhưng từ khi một năm trước, tranh đoạt Tam giai bí cảnh thất bại, bây giờ lại có Nguyên Thần Kiếm Phái lực lượng mới xuất hiện, toàn bộ Phiêu Vân Tông bầu không khí đều có vẻ hơi ngưng trọng.

"Tang Ảnh Tông có đáp lại sao?" Trong sân, Mạc Sĩ Nghi nhìn về phía Mạnh Hành.

Bây giờ liên lạc Tang Ảnh Tông công việc, đều là từ Mạnh Hành phụ trách, Tang Ảnh Tông tự có một bộ xác nhận chân thực cố chủ thân phận phương pháp.

"Ừm, trước kia nhận nhiệm vụ tên sát thủ kia, đáp ứng trong một tháng đem Trần Phỉ dẫn tới ngoại hải. Nếu như không thành, hắn đem từ bỏ nhiệm vụ này." Mạnh Hành gật đầu nói.

"Tốt, chỉ cần có thể dẫn tới ngoại hải, chúng ta năm người tăng thêm Tang Ảnh Tông người, đủ để đem Trần Phỉ triệt để ở lại nơi đó." Hồ Diên Ổ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trần Phỉ huyết chiến bên trong lưu lại thương thế, một tháng thời gian, căn bản cũng không khả năng tốt toàn, sáu cái Hợp Khiếu cảnh vây giết một người, cái này đã coi như là dốc hết toàn lực.

"Tang Ảnh Tông nói, nếu như chúng ta vẫn chưa yên tâm, tại ban đầu trên cơ sở, lại thêm bốn lần, bọn hắn có thể lại an bài một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tới, nhất định vạn vô nhất thất!" Mạnh Hành tiếp tục nói.

"Trước kia trên cơ sở, lại thêm bốn lần?" Miêu Vạn Hồng con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Trước kia ủy thác cho Tang Ảnh Tông thời điểm, Tang Ảnh Tông cho ra giá tiền là tám trăm trung phẩm Nguyên thạch, số lượng này Nguyên thạch, phổ thông Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, có thể lấy ra được liền không có mấy cái.

Dù sao ngày bình thường mình muốn tu luyện, còn có rất nhiều cái khác cần dùng đến nguyên thạch địa phương, có thể để dành được một điểm Nguyên thạch, đều là cực kì không dễ sự tình.

Lúc trước cái này tám trăm Nguyên thạch, cũng là năm nhà cùng nhau gánh vác, mới lộ ra không có như vậy thịt đau, dù sao Trần Phỉ uy hiếp quá lớn, nếu như có thể hoa như thế một khoản tiền, nhất lao vĩnh dật giải quyết hết Trần Phỉ, cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Kết quả bây giờ muốn mời được Hợp Khiếu cảnh trung kỳ xuất thủ, lại còn nếu lại thêm bốn lần, cũng chính là muốn tiếp tục móc ba ngàn hai trăm trung phẩm Nguyên thạch.

Tăng thêm ban đầu tám trăm Nguyên thạch, cái này đều bốn ngàn trung phẩm Nguyên thạch, đây là kinh khủng bực nào Nguyên thạch số lượng.

Mạc Sĩ Nghi nhíu mày, trước kia hắn còn muốn, ủy thác giá cả gấp bội một chút, khả năng liền có thể để Tang Ảnh Tông người xuất động Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả.

Bây giờ xem xét, hắn quá mức đánh giá thấp Tang Ảnh Tông khẩu vị. Số lượng này Nguyên thạch, đều đã không phải có đáng giá hay không vấn đề, mà là bọn hắn căn bản là không bỏ ra nổi nhiều như vậy trung phẩm Nguyên thạch.

Lại thêm ba ngàn hai trăm trung phẩm Nguyên thạch, mở đến mỗi một nhà, mỗi một nhà cần hơn sáu trăm, còn có nguyên lai liền cho tiền thù lao, mỗi một nhà tương đương trực tiếp ra tám trăm trung phẩm Nguyên thạch.

Huyết chiến sẽ thiết lập năm trăm trung phẩm Nguyên thạch, chính là biết cái này Nguyên thạch số lượng, đã để cấp bốn thế lực thương cân động cốt, tám trăm trung phẩm Nguyên thạch, ngươi đem bọn hắn toàn bộ bán, đều không bỏ ra nổi số tiền này.

"Tang Ảnh Tông ngược lại là thực có can đảm cho giá cả."

Hồ Diên Ổ thần sắc có chút vặn vẹo, nếu là hắn có số lượng này Nguyên thạch, chính là cứng rắn đống, đều có nhất định hi vọng đem mình đống đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Dù sao chỉ cần tiền đủ nhiều, vẫn có một ít giá trị phi phàm đan dược, có thể tại phá cảnh thời điểm, cho cực mạnh trợ giúp.

Đây cũng là vì cái gì một chút nội tình phong phú thế lực, cường giả có thể liên tục không ngừng hiện lên, cũng là bởi vì một chút tốt thiên tài địa bảo, bọn hắn có năng lực chèo chống.

Mà không giống bọn hắn loại này cấp bốn thế lực, đối mặt loại kia linh đan, chỉ có thể chùn bước, góp nhặt những cái kia trung phẩm Nguyên thạch, thường ngày tu luyện còn có thể, hơi tốt một chút đồ vật, đều cùng bọn hắn vô duyên.

"Hoặc là chính là nhiệm vụ lần này nếu như thất bại, cố gắng sẽ có cái khác Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tự nguyện xác nhận nhiệm vụ này." Mạnh Hành lắc đầu nói.

"Phi, người kia cũng là miệng chó không thể khạc ra ngà voi!" Hồ Diên Ổ hừ lạnh nói.

"Tốt, cái khác chớ có nhiều lời, nếu như lần này Tang Ảnh Tông thật có thể đem Trần Phỉ dẫn xuất đi, chúng ta toàn lực ứng phó là được."

Mạc Sĩ Nghi nhìn mấy người khác một chút, trầm giọng nói: "Đây là chúng ta tốt nhất một cơ hội, bỏ lỡ lần này, cũng không biết về sau sẽ như thế nào, cho nên ta hi vọng các ngươi có cái gì áp đáy hòm đồ vật, đều muốn dùng đến!"

Mạnh Hành mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều là nhẹ gật đầu, loại tình huống này, nếu là còn không cách nào đem Trần Phỉ giết chết, kia về sau chỉ sợ cũng không có gì cơ hội.

Đập nồi dìm thuyền, không gì hơn cái này.

Nếu như không phải là bởi vì Tang Ảnh Tông cho giá cả quá cao, bọn hắn là thật hi vọng có thể lại mời một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Thời gian đảo mắt đã qua nửa tháng, Trần Phỉ chỗ nào đều không có đi, hoàn toàn đắm chìm trong trong tu luyện.

Bởi vì Tam giai trung phẩm đan dược tiếp tục cung ứng, thậm chí là tại thể phách có thể tiếp nhận dưới điều kiện, siêu hạn độ phục dụng đan dược, Trần Phỉ tu vi xu hướng tăng cực kỳ khả quan.

Mà mỗi một ngày bởi vì đan dược, mà tốn hao trung phẩm Nguyên thạch, cũng cao tới ba bốn khối trung phẩm Nguyên thạch. Trần Phỉ gần nhất lấy được Nguyên thạch số lượng, tính toán đâu ra đấy  dựa theo mức tiêu hao này tốc độ, cũng bất quá đủ chèo chống hơn một năm mà thôi.

Trần Phỉ quả thực là đem trung phẩm Nguyên thạch, đương cơm đến ăn, những người khác nếu là biết Trần Phỉ loại này tiêu hao phương pháp, chỉ sợ phải xem mơ hồ.

Nhưng loại này phương thức tu luyện, mang đến rõ ràng nhất biến hóa, chính là tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Cho dù là cái khác đại tông môn bên trong thiên kiêu, không nói tông môn có nguyện ý hay không cho ngươi loại này số lượng linh đan, vẻn vẹn là bọn hắn tự thân thể phách, liền không cách nào chèo chống loại này điên cuồng phương pháp tu luyện.

Trần Phỉ thể phách, tại lực lượng cùng phòng ngự bên trên, cùng Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả sánh vai. Mà đang khôi phục cùng cứng cỏi bên trên, kỳ thật so Hợp Khiếu cảnh trung kỳ còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Tối thiểu Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, thật thể phách thụ thương, bọn hắn liền tuyệt đối không cách nào giống Trần Phỉ dạng này, nhanh chóng khôi phục, đây chính là cả hai khác biệt.

Bởi vì Trấn Long Tượng, Trần Phỉ ngoại trừ tại về mặt chiến lực thu hoạch được tăng thêm, kỳ thật trong tu luyện, cũng thu hoạch được rất nhiều ẩn tính trợ lực.

Loại này điên cuồng phục dụng đan dược hình thức, để Trần Phỉ có chút trở lại lúc trước Luyện Khiếu cảnh thời điểm, cũng là dạng này không chút kiêng kỵ nuốt đan dược, sau đó thu hoạch được người khác khó có thể tưởng tượng tu vi tăng trưởng tốc độ.

Mà bây giờ, theo huyền Trấn Long Tượng tu hành, vốn có chút đình trệ thể phách, lại một lần nữa bắt đầu chậm rãi trưởng thành.

Đơn giản hoá huyền Trấn Long Tượng, cũng hao tốn Trần Phỉ một đống lớn trung phẩm Nguyên thạch, xa so với lúc trước đơn giản hoá Hỗn Nguyên Huyền Công cùng phân quang đoạn ảnh kiếm, cao hơn ngang hơn nhiều.

Đương nhiên, nếu quả như thật đem huyền Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn, Trần Phỉ có thể có được chỗ tốt, cũng xa so với kia hai bộ công pháp cao nhiều.

Dung hợp sau huyền Trấn Long Tượng, ban đầu độ thuần thục ngay tại tinh thông cảnh, khoảng cách viên mãn cảnh còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, nếu như huyền Trấn Long Tượng có thể tu luyện tới viên mãn cảnh, Trần Phỉ thể phách đoán chừng liền có thể cùng Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả sánh vai.

Tu luyện đến đại viên mãn cảnh, vậy dĩ nhiên liền trực tiếp sánh vai Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cảnh cường giả.

Nếu như Trần Phỉ hiện tại liền có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thể phách, cho dù nguyên lực tu vi thấp một chút, cũng có thể trực tiếp lực áp Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Nhưng cũng tiếc, thể phách tu luyện, một mực là để võ giả nhức đầu sự tình, hao thời hao lực, lại thành quả còn không dễ dàng xuất hiện.

Tất cả võ giả đều biết thể phách mạnh, chiến lực nhất định cũng có thể tăng cường. Nhưng ngày bình thường, vẻn vẹn tu hành nguyên lực cùng tâm thần, liền đã để cho người ta vô tâm hắn chú ý.

Lại tu luyện cá thể phách, ngược lại dễ dàng được cái này mất cái khác, dẫn đến cuối cùng chẳng làm nên trò trống gì.

Cho nên rất nhiều công pháp, đều là nguyên lực cùng thể phách cùng nhau tu luyện, giống như trời Đao Môn công pháp, tại tu vi đề cao thời điểm, thể phách cũng có thể tại đồng bậc bên trong chiếm cứ ưu thế.

Chuyên môn tu Luyện Thể phách công pháp, thật là tài nguyên cùng thiên phú thiếu một thứ cũng không được.

Cho nên tuyệt đại bộ phận võ giả, đều là chuyên tâm tu luyện nguyên lực, dù sao nguyên lực đề cao, thể phách cũng sẽ bị động tăng cường. Cảnh giới mới là căn bản, cảnh giới cao, hết thảy mới không phải vấn đề.

Trần Phỉ tại cắm đầu tu luyện, trải nghiệm lấy mỗi ngày tu vi nhanh chóng trưởng thành khoái hoạt.

Mà Mạc Sĩ Nghi bên kia, thì tại dày vò chờ đợi Tang Ảnh Tông tin tức.

Cái này mỗi quá khứ một ngày, bọn hắn đã cảm thấy Trần Phỉ thương thế sẽ chuyển biến tốt đẹp một phần, thậm chí lo lắng Trần Phỉ sẽ đi hay không mua sắm những cái kia thánh dược chữa thương, tăng tốc mình thương thế khôi phục.

Có thể đối Hợp Khiếu cảnh tạo tác dụng thuốc trị thương, đều cực kỳ đắt đỏ, cũng liền so với cái kia có thể phá kính linh đan hơi rẻ.

Bình thường Hợp Khiếu cảnh, không đến khẩn yếu quan đầu, là sẽ không mua loại kia thánh dược chữa thương, đều là dựa vào thời gian tới chữa trị thương thế.

Hợp Khiếu cảnh kiếm lấy Nguyên thạch dễ dàng, nhưng xài cũng dễ dàng, mỗi một cái giai đoạn, đối với tài nguyên tu luyện nhu cầu không giống. Một khối trung phẩm Nguyên thạch, cho Luyện Khiếu cảnh, kia là một bút không ít thu hoạch.

Nhưng đối Hợp Khiếu cảnh mà nói, khả năng chỉ là một đoạn thời gian ngắn tu luyện cần thiết mà thôi.

Đảo mắt khoảng cách một tháng thời gian chỉ còn mấy ngày, Tang Ảnh Tông bên kia rốt cục truyền đến tin tức, xác nhận nhiệm vụ sát thủ đã bắt đầu hành động, Trần Phỉ sẽ rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái, ngay tại mấy ngày nay.

Trong lúc nhất thời, Mạc Sĩ Nghi mấy người đem lực chú ý toàn bộ tập trung hướng về phía Nguyên Thần Kiếm Phái, căn cứ ám tử hồi báo, Nguyên Thần Kiếm Phái tựa hồ có chút dị động, nhưng còn không cách nào hiểu rõ đến tình huống cụ thể.

Hai ngày sau, Tang Ảnh Tông truyền tới một vị trí.

Mạc Sĩ Nghi bọn người phát động ám tử, phát hiện Tần Hải Sam bốn người không có dị dạng, còn tại riêng phần mình tông môn bên trong, trong lòng lập tức buông xuống một nửa.

Một canh giờ sau, Mạc Sĩ Nghi mấy người lặng yên không tiếng động rời đi riêng phần mình tông môn, đi tới ngoại hải bên trong, đồng thời tứ tán ra, không có chất thành một đống.

Một tòa không người ở trên đảo, Mạc Sĩ Nghi cảnh giác nhìn xem bốn phía, đột nhiên một thân ảnh từ dưới mặt biển chậm rãi phiêu khởi, nhìn về phía Mạc Sĩ Nghi.

Mạc Sĩ Nghi thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm người tới, khí tức hoàn toàn không có, bộ dáng cũng bị giấu ở một cái khoan hậu mũ trùm dưới, kiếm trong tay lưỡi đao ngược lại là cùng Tang Ảnh Tông cho ra sát thủ tin tức nhất trí..