Chương 499: Kiếm minh

Chương 499: Kiếm minh

Đã muốn cùng Tang Ảnh Tông người cùng nhau vây giết Trần Phỉ, vậy khẳng định muốn xác nhận một chút, Tang Ảnh Tông sát thủ thân phận mới có thể.

"Còn xin các hạ từ chứng một chút!"

Không cách nào cảm giác được người trước mắt khí tức, để Mạc Sĩ Nghi trong lòng có chút dị dạng, bất quá Mạc Sĩ Nghi thật không có quá nhiều hoài nghi, dù sao sát thủ sẽ liễm tức chi thuật, là lại vì chuyện không quá bình thường.

Ám sát, cầu không phải liền là một cái ẩn nấp sao!

Màu đen mũ trùm kéo xuống, lộ ra một tấm trong đó bình thản không có gì lạ khuôn mặt, thuộc về loại kia ném ở giữa đám người, liền sẽ vô ý thức sơ sót loại kia loại hình.

Mạc Sĩ Nghi thần sắc hơi thả lỏng, khuôn mặt cùng Tang Ảnh Tông đưa tới chân dung nhất trí, riêng là điểm này, kỳ thật đã đã chứng minh hơn phân nửa.

Trừ phi Tang Ảnh Tông cố ý hố bọn hắn, nhưng lớn như vậy Tang Ảnh Tông lại không có làm như vậy lý do ở nơi đó.

"Ấn pháp!"

Người tới hai tay kết ấn, một bộ rườm rà đến cực điểm ấn quyết hiện ra trước mặt Mạc Sĩ Nghi, Mạc Sĩ Nghi trên mặt đã lộ ra vẻ tươi cười.

Sau một khắc, người tới một kiếm vung ra, thân kiếm như có như không ở giữa không trung hiện lên, phân quang đoạn ảnh kiếm, Tang Ảnh Tông cho Mạc Sĩ Nghi trong tin tức, đề một câu công pháp này đặc tính.

Ba cái nghiệm chứng, một vòng tiếp một vòng, Mạc Sĩ Nghi lần này mới đưa trong lòng lo nghĩ triệt để bỏ đi.

"Mục tiêu hiện tại nơi nào?" Mạc Sĩ Nghi không kịp chờ đợi nói.

Đem Trần Phỉ dẫn xuất ngoại hải, Trần Phỉ hơi có gì bất bình thường, tất nhiên sẽ lập tức chạy về Nguyên Thần Kiếm Phái.

Mạc Sĩ Nghi kỳ thật rất hiếu kì, người trước mắt là như thế nào đem Trần Phỉ dẫn xuất, nhưng loại chuyện này ở trước mặt hỏi ra, ít nhiều có chút kiêng kị, hỏi, người khác cũng chưa chắc sẽ nói.

"Căn cứ ta cố ý lưu lại một chút manh mối, nhiều nhất nửa canh giờ, mục tiêu liền sẽ lại tới đây." Thanh âm khàn khàn, giống như có hạt cát tại yết hầu ở trong vừa đi vừa về ma sát.

Đoan Mộc Kiêu đã sớm chết, bây giờ ở chỗ này, dĩ nhiên chính là Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua xa xa Hồ Diên Ổ mấy người, quay đầu nhìn về phía Mạc Sĩ Nghi, nói: "Mọi người tốt nhất tản ra, không dễ bị phát giác, an tâm chờ lấy mục tiêu vào cuộc."

Mạc Sĩ Nghi nhẹ gật đầu, Trần Phỉ cảm giác cực mạnh, ban đầu ở Hải Nhạc động phủ, chính là Trần Phỉ một thân một mình tìm được Miêu Vạn Hồng, hoàn thành cướp cờ.

Bây giờ mặc dù mỗi người trên thân đều mang theo trận bàn, có thể giấu kín khí tức, nhưng chưa hẳn vạn vô nhất thất, vẫn là cách xa một chút, miễn cho bị phát hiện.

Mạc Sĩ Nghi đánh ra một đạo ấn ký, xa xa Hồ Diên Ổ mấy người, bắt đầu hướng phía nơi xa tránh đi.

Nơi này phía dưới, đã bị thiết trí một cái ẩn nấp trận thế, uy lực không có mạnh cỡ nào, nhưng tuyệt đối trong phút chốc ngăn lại một người.

Mà có thời gian này, liền đầy đủ những người khác vây kín tới, tranh thủ, chính là một cái thời gian chênh lệch.

"Ta cần đi theo một người bên cạnh, thời điểm chiến đấu, có thể che giấu khí tức của ta, thuận tiện ta ám sát  có thể hay không?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Mạc Sĩ Nghi nói.

Mạc Sĩ Nghi châm chước một lát, nhẹ gật đầu, nói: "Đợi lát nữa ngươi ta cùng nhau hành động."

Tốt

Trần Phỉ mặt không thay đổi gật đầu, tiếp lấy cùng Mạc Sĩ Nghi đi tới một cái khác vị trí.

Trần Phỉ rất có phân tấc cùng Mạc Sĩ Nghi cách xa nhau trăm mét xa, Mạc Sĩ Nghi trong lòng hơi thả lỏng, dù sao cùng Tang Ảnh Tông sát thủ khoảng cách quá gần, sẽ để cho Mạc Sĩ Nghi có chút kiêng kị.

Khoảng cách này, vừa vặn, thật có sự tình gì, Mạc Sĩ Nghi cũng có thể lập tức kịp phản ứng.

Thời gian từ từ trôi qua, Mạc Sĩ Nghi hai mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm phía trước, trong nháy mắt, nửa canh giờ đã qua, nhưng nơi xa cũng không có cái gì thân ảnh xuất hiện.

Mạc Sĩ Nghi quay đầu nhìn về phía một bên, trong ánh mắt mang theo hỏi ý.

Trần Phỉ không có cho đáp lại, thẳng đến lại qua gần một khắc đồng hồ thời gian, phương xa đột nhiên truyền đến một cơn chấn động. Ba động cực kỳ nhỏ, chỉ có chăm chú cảm giác, mới có thể cảm thấy được.

Mà giờ khắc này Mạc Sĩ Nghi mấy người, tâm thần ở vào nhất là nhạy cảm thời điểm, tự nhiên một chút liền phát hiện vấn đề.

"Bị mục tiêu phát hiện dị dạng, hắn đang thử thăm dò, hắn đã có chút hoài nghi." Thanh âm khàn khàn tại Mạc Sĩ Nghi vang lên bên tai.

"Thật là như thế nào?" Đợi một tháng, liền chờ tới này dạng kết quả, Mạc Sĩ Nghi thần sắc ở giữa có chút không cam lòng.

"Đoạn phía sau đường, ngươi ta đi vòng quá khứ."

Trần Phỉ nói, từ trong tay áo xuất ra một khối màu đen ngọc thạch, đem nó ném về Mạc Sĩ Nghi, nói: "Đây là hơi thở ngọc, không động võ thời điểm có thể thu liễm khí tức."

Mạc Sĩ Nghi cảm giác hơi thở ngọc không có dị thường, đưa tay tiếp nhận, ngoài ý muốn phát hiện khí tức của mình ba động thật xuống đến thấp nhất.

Cái này hơi thở ngọc tự nhiên là lúc trước Đoan Mộc Kiêu tất cả, Đoan Mộc Kiêu ám sát người khác, cái này hơi thở ngọc phối hợp hắn liễm tức thuật, có thể đem khí tức ba động xuống đến thấp nhất.

Tốt

Mạc Sĩ Nghi do dự một chút, nhẹ gật đầu, không đem Trần Phỉ đuổi vào bên này vòng vây, căn bản là không có cách hình thành vây giết.

Mà nếu như quá nhiều người đuổi theo, lập tức liền sẽ bị phát hiện, lấy Trần Phỉ thân pháp, chỉ sợ lập tức liền đào tẩu.

Trần Phỉ nhìn Mạc Sĩ Nghi một chút, thân hình chớp động, lẻn vào đến biển sâu bên trong, vạch ra một đầu đường vòng cung tiến lên.

Mạc Sĩ Nghi chấn động bên hông liên hoàn thạch, nhắc nhở một chút Miêu Vạn Hồng mấy người, tiếp lấy đi theo hậu phương, nhưng khoảng cách vẫn là bảo trì tại trăm mét xa.

Trong khoảnh khắc, hai người vượt qua hai mươi dặm chi địa, Mạc Sĩ Nghi phát hiện phía trước thích khách kia tốc độ càng ngày càng chậm, Mạc Sĩ Nghi cũng không khỏi thả chậm thân hình, lo lắng dẫn phát cái gì không cần thiết ba động.

Lại một lát sau, Mạc Sĩ Nghi phát hiện thích khách bắt đầu bay ra mặt biển, Mạc Sĩ Nghi cũng không khỏi đi theo.

Tứ phương tất cả đều là nước biển, một cái hải đảo đều không có, đột nhiên, Mạc Sĩ Nghi con mắt khẽ híp một cái, hắn thấy được nơi xa có một điểm đen, Mạc Sĩ Nghi thần sắc không khỏi chấn động.

Mạc Sĩ Nghi quay đầu nhìn về phía thích khách, vừa định tra hỏi, phát hiện thích khách đã xoay người lại, mặt hướng Mạc Sĩ Nghi.

"Đuổi theo?" Mạc Sĩ Nghi thấp giọng hỏi.

"Không đuổi." Trần Phỉ nhìn xem Mạc Sĩ Nghi, trên mặt nở một nụ cười, lắc đầu nói.

"Vì sao không truy?" Mạc Sĩ Nghi nghi ngờ nói, chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt thích khách nụ cười trên mặt, Mạc Sĩ Nghi cảm giác được một loại khó chịu.

Đồng thời tâm thần đang hơi rung động, một cỗ sợ hãi mà kinh hãi cảm giác chẳng biết lúc nào bò lên trên trong lòng.

"Bởi vì cái này vị trí, đầy đủ a!"

Trần Phỉ thấp giọng thở dài, sau một khắc, thân hình chớp động, người đã biến mất tại nguyên chỗ, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Mạc Sĩ Nghi trong vòng mười thước.

Đối với Trần Phỉ bây giờ thân pháp mà nói, trăm mét khoảng cách, quá ngắn, cơ hồ chớp mắt là tới.

Bất quá Mạc Sĩ Nghi trước đó một mực bảo trì trăm mét khoảng cách, vẫn là có hiệu quả, đương Trần Phỉ thân hình lấp lóe thời điểm, Mạc Sĩ Nghi đã kịp phản ứng, đao trong tay lưỡi đao hướng về phía trước bổ ra ngoài.

Không chỉ có là đao, Mạc Sĩ Nghi trong ngực Huyền Nguyên châu cũng một chút treo cao tại đỉnh đầu, hóa thành một đạo quang ảnh đem Mạc Sĩ Nghi thân hình bao phủ trong đó, đồng thời chấn động bên hông liên hoàn thạch.

Từ công kích đến phòng hộ, Mạc Sĩ Nghi một mạch mà thành, không có để lại chút nào sơ hở.

Nhưng Trần Phỉ, muốn xưa nay không là sơ hở, mà là khoảng cách, một cái đem Mạc Sĩ Nghi cùng những người khác kéo ra khoảng cách, mà bây giờ, khoảng cách này, đầy đủ.

Trần Phỉ trên người huyết diễm, trong nháy mắt bay lên, đồng thời thể nội Hợp Khiếu bắt đầu kịch liệt rung động, một tia bạo liệt nguyên lực từ đó chảy xuôi mà ra.

Nứt khiếu công!

Trần Phỉ từ Chu Quan Nô trong tay đạt được một môn cấm pháp, lúc trước đối mặt Trần Phỉ, Chu Quan Nô cũng thi triển qua. Ngoại trừ nứt khiếu công, còn có đấu chuyển thuật cùng phá tâm quyết, Trần Phỉ cũng đều học được.

Liền một tháng thời gian, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng ba môn đều đống đến đại viên mãn cấp độ, chỉ là đem bên trong nứt khiếu công tu luyện đến đỉnh phong.

Không khác, chỉ là bởi vì nứt khiếu công vừa vặn cùng Hỗn Nguyên Huyền Công bên trong môn kia phá khiếu bí pháp, cực kỳ tương tự.

Chỉ là phá khiếu là dùng đến để người tu luyện cưỡng ép nhất chuyển, mà nứt khiếu công là chấn động Hợp Khiếu, dùng cho thu hoạch được lực lượng cường đại.

Công dụng khác biệt, nhưng nguyên lý cùng loại.

Lúc trước Chu Quan Nô là dựa vào Thất Huyền rèn bảo quyết, để cấm pháp di chứng tận lực giảm bớt.

Trần Phỉ bây giờ thi triển nứt khiếu công, thuần túy chính là nguyên lực chưởng khống nhập vi, lại có Hỗn Nguyên Huyền Công nội tình, cái này cấm pháp, trực tiếp xem như một cái bình thường bí pháp đến sử dụng, nhưng bộc phát ra lực lượng, lại không chút nào giảm xuống.

Trần Phỉ trên người huyết diễm càng phát ra tăng vọt, thiêu đốt lấy không khí chung quanh nổi lên nếp uốn.

Mạc Sĩ Nghi cảm giác Trần Phỉ khí tức, con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Vừa rồi, Mạc Sĩ Nghi nghĩ mãi mà không rõ, Tang Ảnh Tông thích khách tại sao muốn ra tay với mình, cái này không có chút nào đạo lý. Nhưng là theo Trần Phỉ toàn lực xuất thủ, khí tức vang trời, đáp án toàn bộ để lộ, cái này thích khách, lại là Trần Phỉ!

Còn có cái kia thanh Càn Nguyên Kiếm, thân phận rõ rành rành.

Tang Ảnh Tông thích khách, vì sao lại biến thành Trần Phỉ, trước đó rõ ràng nghiệm chứng qua thân phận.

Vô số nghi hoặc đánh lên Mạc Sĩ Nghi trong lòng, Mạc Sĩ Nghi phảng phất minh bạch một chút đồ vật, nhưng cùng lúc càng nhiều nghi hoặc cũng nườm nượp mà tới.

Chỉ là bây giờ, không ai giải đáp hắn hoang mang.

Mà theo lấy Trần Phỉ toàn lực xuất thủ, Mạc Sĩ Nghi cảm thấy áp lực nặng nề cùng kinh dị cảm giác.

Cái này Trần Phỉ không theo sáo lộ ra bài, vừa ra tay, vậy mà trực tiếp thi triển cấm pháp, một bộ đồng quy vu tận tư thế, lại rõ ràng hẳn là thương thế trong người, bây giờ lại nhìn không ra chút nào suy yếu.

Không hợp lý, không rõ, bị lừa gạt, Mạc Sĩ Nghi cảm giác mình tựa hồ biến thành một cái, bị tùy ý nắm tượng đất.

A

Mạc Sĩ Nghi gầm lên giận dữ, đỉnh đầu Huyền Nguyên châu kịch liệt rung động, ở trong lại trực tiếp đã nứt ra một cái khe hở, ánh sáng màu vàng óng từ đó chảy ra tới.

Mạc Sĩ Nghi khí tức cũng một đường tăng vọt, muốn đồng quy vu tận, hắn phụng bồi tới cùng!

Trần Phỉ nhìn thấy Mạc Sĩ Nghi biến hóa, mặt không biểu tình, chỉ là đem ô không gian mở ra, một đạo bạo liệt Kiếm Nguyên điệt gia tại Càn Nguyên Kiếm bên trên.

Vì hôm nay một trận chiến này, hai cái ô không gian bên trong, bây giờ các cất giữ một đạo Kiếm Nguyên.

Tụ lực! Đốt máu quyết! Đấu chuyển thuật! Phá tâm quyết! Nứt khiếu công!

Lúc ấy cất giữ Kiếm Nguyên, Trần Phỉ cho mình kèm theo tất cả cấm pháp, cực hạn một chiêu!

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra kinh thiên tiếng kiếm reo, bản thể công kích tăng thêm ô không gian bên trong Kiếm Nguyên, cả hai điệt gia lực lượng, quá mức kinh khủng!

Mạc Sĩ Nghi con ngươi kịch liệt co vào, đây là cái gì lực lượng, Trần Phỉ vì sao lại có lực lượng như vậy?

Ngoài mấy chục dặm, Hồ Diên Ổ mấy người cảm giác được liên hoàn thạch chấn động  dựa theo trước đó quyết định ám ngữ, đây là để bọn hắn lập tức quá khứ tín hiệu.

Hồ Diên Ổ mấy người cái thứ nhất nghĩ tới, chính là Trần Phỉ đã bị kéo ở, bây giờ đang chờ bọn hắn quá khứ, cùng nhau vây giết, đem chuyện này triệt để hiểu rõ.

Hồ Diên Ổ bốn người không có chút do dự nào, thân hình chớp động, hướng phía liên hoàn Thạch Định vị vị trí phóng đi.

Oanh

Dữ dằn tiếng vang, cho dù cách xa nhau hơn mười dặm, Hồ Diên Ổ mấy người đều rõ ràng có thể nghe.

Sau một khắc, bốn người trong ngực liên hoàn ngọc đột nhiên hiện ra một đầu vết rách, đây là trong đó cầm cầm một người bỏ mình, mới có thể như thế.

Mạc Sĩ Nghi, chết rồi?

Hồ Diên Ổ bốn người thần sắc, trong nháy mắt tràn đầy kinh hãi, làm sao lại nhanh như vậy?.