Chương 500: Bội ước

Chương 500: Bội ước

Từ Mạc Sĩ Nghi phát ra tín hiệu, đến liên hoàn ngọc vỡ vụn, cơ hồ chỉ là thời gian nháy mắt.

Cứ như vậy một cái cơ hồ thoáng qua liền mất thời gian, Mạc Sĩ Nghi vậy mà chết rồi?

Mạc Sĩ Nghi đột phá đến Hợp Khiếu nhị chuyển đã nhiều năm, lại một mực cố gắng tu hành, hiển nhiên muốn tiến thêm một bước, đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, dẫn đầu Phiêu Vân Tông tiến thêm một bước.

Ngoại trừ tu vi, Mạc Sĩ Nghi còn có Huyền Nguyên châu cái này dị bảo, có thể công có thể thủ, cho dù là cùng là Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, muốn đánh vỡ Huyền Nguyên châu phòng ngự, đều cần thời gian nhất định.

Lại Mạc Sĩ Nghi cũng không phải người gỗ, riêng đứng ở nơi đó chờ ngươi đánh, công kích của ngươi tại còn chưa rơi vào Huyền Nguyên châu trước mặt, khả năng liền đã bị Mạc Sĩ Nghi chặn đường.

Loại tình huống này, không phải nói cùng là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, liền không người nào có thể chém giết Mạc Sĩ Nghi, mà là cho dù muốn chém giết, cũng tất nhiên phải hao phí thời gian tương đối dài.

Càng mấu chốt chính là, cái kia Tang Ảnh Tông thích khách không phải cùng Mạc Sĩ Nghi cùng một chỗ sao?

Cho dù hai người bị năm sáu cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ vây công, cũng tất nhiên có thể kiên trì một đoạn thời gian, cho đến mấy người bọn họ đuổi tới mới thôi, lúc này mới hợp lý.

Trừ phi, giết Mạc Sĩ Nghi, cũng không phải là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, mà là cái nào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, tham dự vào chuyện này ở trong.

Nhưng Mạc Sĩ Nghi cũng không có đắc tội qua cái nào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, không phải Mạc Sĩ Nghi cũng sẽ không có tinh lực đi nhằm vào Trần Phỉ. Cho nên cái này Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, có thể là Trần Phỉ mời tới giúp đỡ?

Các loại ồn ào suy nghĩ tại Hồ Diên Ổ bốn người trong đầu chuyển qua, thân hình của bọn hắn không tự chủ được ngừng lại.

Mặc kệ là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tham dự trong đó, vẫn là Trần Phỉ bên kia không biết dùng biện pháp gì, có được sức chiến đấu cỡ này, bây giờ bọn hắn cần cân nhắc một vấn đề là, bọn hắn tiếp xuống đến cùng nên làm cái gì.

Là lúc này nhất cổ tác khí tiến lên, cược giết Mạc Sĩ Nghi chính là Trần Phỉ, thừa dịp đối phương giờ phút này vừa bộc phát qua, thực lực ở vào thung lũng, nhất cử chém giết.

Vẫn là mau chóng rời đi nơi này, miễn cho đợi lát nữa thật có Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả đuổi tới, đem bọn hắn từng cái chém giết.

Đối mặt Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng như vậy, Hồ Diên Ổ bốn người tạo thành trận thế, căn bản không ngăn cản được bao lâu, liền sẽ bị dần dần đánh tan, thân tử đạo tiêu.

Mạng là của mình, đồng minh quan hệ, vì cái gì cũng chỉ là tốt hơn phát triển, cũng không phải là vì liều mạng.

Cơ hồ không có chút gì do dự, Hồ Diên Ổ bốn người liếc nhau một cái, tiếp lấy ăn ý hướng phía phương hướng ngược liền xông ra ngoài.

Từng cái cơ hồ đem lực lượng toàn thân, đều tập trung trên thân pháp, sợ lúc này, chung quanh sẽ nhảy ra Tần Hải Sam mấy người, đem bọn hắn ngăn ở nơi này.

Cũng may ven đường bên trong, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Hồ Diên Ổ bốn người thuận lợi về tới Hải Phong vực nội. Tiến vào nội hải khu vực, bốn người tâm có chút buông lỏng xuống.

Muốn cảm tạ Thiên Vũ Minh che chở chế độ, cơ hồ rất ít người sẽ ở nội hải ở trong chém giết, bởi vì cho dù thật đem người chém giết, cuối cùng chỉ sợ cũng không cách nào trốn qua Thiên Vũ Minh chế tài.

Đối mặt Thiên Vũ Minh loại này có được Sơn Hải cảnh quái vật khổng lồ mà nói  bình thường Hợp Khiếu cảnh căn bản cũng không đủ nhìn, lại Thiên Vũ Minh dưới, còn có nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cường giả.

Tùy tiện tới một người, cũng đủ để thẩm phán ngươi, thậm chí nghiêm trọng một chút, đưa ngươi chỗ tông môn nhổ tận gốc, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Mạc huynh, vậy mà liền chết như vậy!" Miêu Vạn Hồng đột nhiên thở dài một hơi.

Hôm nay vốn là hùng tâm bừng bừng muốn bên ngoài biển, đem Trần Phỉ chém giết, đem Hải Phong vực nội, đối bọn hắn phát triển chế ước lớn nhất người giải quyết.

Kết quả bọn hắn bốn người ngay cả Trần Phỉ mặt đều không có gặp, liền biết được Mạc Sĩ Nghi bỏ mình, thậm chí bọn hắn ngay cả Mạc Sĩ Nghi chết như thế nào, bây giờ đều không thể nào biết được.

Loại này uất ức cảm giác, bọn hắn cũng không biết có bao nhiêu năm không có trải nghiệm qua, kết quả hôm nay ngược lại là thật sự rõ ràng một lần nữa cảm thụ một lần.

"Tiếp xuống, chúng ta nên làm như thế nào?" Mạnh Hành nhìn về phía mấy người, thấp giọng nói.

Đồng minh bên trong, thực lực mạnh nhất Mạc Sĩ Nghi chết rồi, liền thừa bốn người bọn họ, căn bản bất lực đối kháng Tần Hải Sam những người này. Thậm chí chính là đối mặt Trần Phỉ một cái, bọn hắn đều chống đỡ không được.

Càng mấu chốt chính là, bây giờ quan hệ của song phương, đã cương đến cực hạn.

Khả năng đơn độc đi cái ngoại hải, đều muốn lo lắng Trần Phỉ có thể hay không theo tới, đem bọn hắn chém giết bên ngoài biển bên trong, xong hết mọi chuyện.

Nghĩ đến điểm này, Mạnh Hành sắc mặt cũng có chút khó coi, loại này tùy thời có sinh mệnh cảm giác nguy hiểm quá mức hỏng bét, phảng phất để Mạnh Hành về tới lúc trước vẫn chỉ là Luyện Thể cảnh tiểu võ giả thời điểm.

"Nếu không liền đợi tại trong tông môn, Trần Phỉ nếu là tìm các ngươi huyết chiến, các ngươi liền trực tiếp nhận thua  chờ đợi Tang Ảnh Tông người ám sát Trần Phỉ." Miêu Vạn Hồng trầm mặc chốc lát nói.

"Còn Tang Ảnh Tông, vừa rồi Mạc huynh chết, ta hoài nghi liền có Tang Ảnh Tông cái kia thích khách vấn đề!" Hồ Diên Ổ nghe được Miêu Vạn Hồng, không khỏi lớn tiếng nói.

Từ dưới nhiệm vụ cho Tang Ảnh Tông, cho tới hôm nay, Tang Ảnh Tông một sự kiện đều không có làm được, thậm chí còn kéo qua đi chân, đơn giản để Hồ Diên Ổ căm thù đến tận xương tuỷ.

Càng khó chịu hơn chính là, Hồ Diên Ổ còn không cách nào đối Tang Ảnh Tông làm chuyện gì, chỉ có thể ngạnh sinh sinh chịu đựng.

Rõ ràng tốn tiền, kết quả đạt được lại là đãi ngộ như vậy.

Miêu Vạn Hồng ba người không khỏi trầm mặc, Tang Ảnh Tông cho người tín nhiệm cảm giác, xác thực quá thấp. Rõ ràng là bọn hắn ủy thác giết người, kết quả bây giờ Trần Phỉ không chết, bọn hắn bên này đem Mạc Sĩ Nghi cho mắc vào.

"Nếu không, chúng ta đem Tang Ảnh Tông nhiệm vụ hủy bỏ đi, cho cái kia Trần Phỉ phục cái mềm." Mạnh Hành do dự nửa ngày, nhịn không được nói.

Cái này vây giết trực tiếp vô tật mà chấm dứt, bây giờ mạnh nhất một cái còn chết rồi, bọn hắn căn bản cũng không có tư cách lại cùng Trần Phỉ đấu. Nơi này có một cái tính một cái, đơn độc gặp được Trần Phỉ, đều là một chữ "chết".

Thậm chí hai cái kết bạn mà đi, chỉ sợ cũng không an toàn.

Nếu như vừa rồi ngoại hải bên trên, thật là Trần Phỉ một người, trong nháy mắt chém giết Mạc Sĩ Nghi, cái này so Trần Phỉ mời đến một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, tới còn kinh khủng hơn.

Cùng dạng này yêu nghiệt tiếp tục đấu, Mạnh Hành áp lực quá lớn.

Miêu Vạn Hồng ba người một chút ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh Hành, hủy bỏ Tang Ảnh Tông nhiệm vụ, xem như triệt để nhận thua. Lại Tang Ảnh Tông bên kia, cố chủ chủ động hủy bỏ nhiệm vụ, tiền thù lao trực tiếp chụp một nửa, còn lại một nửa coi như bội ước tiền.

Hồ Diên Ổ miệng há bỗng nhúc nhích, không biết nên nói thế nào, mặc dù dạng này có chút biệt khuất, nhưng tựa hồ đã không có so đây càng tốt phương pháp.

Trừ phi bọn hắn hao hết thân gia, đi mời Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả xuất thủ.

Nhưng không nói trước con đường, Tang Ảnh Tông đã không có tín nhiệm có thể nói, địa phương khác, thật đúng là khó mà tìm, những nhà khác tổ chức sát thủ, năng lực bên trên còn không bằng Tang Ảnh Tông.

Lại, Trần Phỉ bên kia đến cùng là mình có Hợp Khiếu cảnh trung kỳ chiến lực, vẫn là có Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bằng hữu, bọn hắn không thể nào biết được.

Cuối cùng có thể hay không hao hết gia tài mời đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, kết quả vẫn là không cách nào giết chết Trần Phỉ. Mà nếu như lần này lại giết không được, vậy bọn hắn tiếp xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến lúc đó lại chịu thua, đã không cách nào cầu được bất luận cái gì tha thứ.

"Hủy bỏ đi!"

Hồ Diên Ổ thở dài một tiếng, hao tài tiêu tai, bây giờ chỉ có thể dạng này cùng mình nói.

Tại Hồ Diên Ổ mấy người thương lượng thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật đã trước bọn hắn một bước, về tới Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong.

Lần này Trần Phỉ làm bộ Đoan Mộc Kiêu, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, mục đích kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là chém giết Mạc Sĩ Nghi.

Những người khác có thể sống tạm, nhưng Mạc Sĩ Nghi phải chết đi. Tại đối phương năm người bên trong, Mạc Sĩ Nghi đối với Trần Phỉ địch ý cùng sát ý là lớn nhất, Trần Phỉ cảm giác phi thường rõ ràng.

Lại Mạc Sĩ Nghi thân là đối phương đồng minh người dẫn đầu, chỉ cần Mạc Sĩ Nghi chết rồi, cái này đồng minh cũng cơ hồ ở vào nửa băng này trạng thái.

Lại nếu như Miêu Vạn Hồng mấy cái, nếu quả như thật toàn bộ chết rồi, ảnh hưởng này cũng có chút lớn, tất cả ánh mắt hoài nghi, đều sẽ nhìn về phía Trần Phỉ bên này, Thiên Vũ Minh áp lực cũng sẽ tùy theo mà tới.

Không cần thiết.

Lại huyết chiến, mới là lợi ích tối đại hóa phương thức, tối thiểu tại Thiên Vũ Minh bên trong, là như thế.

So huyết chiến càng triệt để hơn, tự nhiên là đạp núi phá cửa, nhưng loại chuyện này tại Thiên Vũ Minh bên trong, lại là khó khăn nhất làm được.

Cái khác xa xôi môn phái nhỏ, làm như vậy một làm, lén lút, còn không có vấn đề gì, dù sao quá xa, Thiên Vũ Minh chú ý không đến bên kia.

Nhưng đến Hợp Khiếu cảnh tông môn, cái này đã coi như là Thiên Vũ Minh bên trong lực lượng trung kiên, Thiên Vũ Minh chắc chắn sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Không phải Thiên Vũ Minh sau cùng uy tín ở đâu, vị kia Sơn Hải cảnh cường giả uy tín, làm sao tại!

Viện lạc bên trong, Trần Phỉ điên điên trong tay Huyền Nguyên châu, phía trên một đầu vết rách có thể thấy rõ ràng.

Vì cùng Trần Phỉ đồng quy vu tận, cái này Huyền Nguyên châu đã vỡ vụn, phẩm cấp trực tiếp rơi xuống đến cực phẩm Linh khí vị trí. Muốn chữa trị, khó càng thêm khó, lại tốn hao tài nguyên, càng là một bút khoa trương số lượng.

Còn có Mạc Sĩ Nghi trong tay cây đao kia, bởi vì cùng Càn Nguyên Kiếm kia bạo liệt lực lượng va chạm, giờ phút này cũng ở vào tổn hại trạng thái.

Phẩm giai ngược lại là không có rơi xuống, vẫn tại pháp bảo hạ phẩm vị trí, nhưng nếu như cầm đi bán thành tiền, giá cả chắc là phải bị đè xuống không ít.

Còn có chính là Mạc Sĩ Nghi túi Càn Khôn, trung phẩm Nguyên thạch mấy chục khối, đầu to đoán chừng ở bên trong môn phái, đồng thời còn có một ít tu luyện dùng Tam giai hạ phẩm linh đan.

Mạc Sĩ Nghi không có Trần Phỉ như vậy xa xỉ, tu luyện trực tiếp làm Tam giai trung phẩm linh đan, cũng không có bao nhiêu Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, tu luyện sẽ dùng Tam giai trung phẩm đan dược, cho dù là những đại thế lực kia bên trong thiên kiêu, cũng là như thế.

Chém giết Mạc Sĩ Nghi, nhiều như rừng ích lợi, tại ba trăm trung phẩm Nguyên thạch tả hữu, cùng huyết chiến năm trăm trung phẩm Nguyên thạch, vẫn là có tương đối chênh lệch rõ ràng.

Trừ phi Huyền Nguyên châu không có tổn hại, còn có thể lại nhiều không ít trung phẩm Nguyên thạch.

Nhưng biết rõ hẳn phải chết, tự nhiên là triệt để bộc phát pháp bảo uy năng, về phần sau đó có thể hay không hư hao, lúc kia nào có tâm Tư Tư thi vấn đề này.

"Vẫn là đến huyết chiến, qua một thời gian ngắn, kia ba nhà từng cái khiêu chiến quá khứ!"

Trần Phỉ vừa nghĩ, một bên đem Mạc Sĩ Nghi trong túi càn khôn đồ vật phân loại. Trước đó một cái túi Càn Khôn đều không có, bây giờ trong tay đều có ba cái.

Quả nhiên, ý nghĩ ban đầu là chính xác, chắc chắn sẽ có hảo tâm Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đồng đạo, sẽ đưa túi Càn Khôn cho mình.

Ngươi nhìn, bây giờ đều có ba cái.

Ngày thứ hai, Trần Phỉ thu được Tang Ảnh Tông cho Đoan Mộc Kiêu tin ngầm, ám sát Trần Phỉ nhiệm vụ bị thủ tiêu, đồng thời Tang Ảnh Tông sẽ có năm mươi trung phẩm Nguyên thạch cho Đoan Mộc Kiêu, xem như đối Đoan Mộc Kiêu đền bù..