Chương 501: Đơn thương độc mã

Chương 501: Đơn thương độc mã

"Vậy mà hủy bỏ."

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, Trần Phỉ còn tưởng rằng mình còn muốn tìm thời gian, lại giết một người, mới có thể để bọn hắn nhận rõ sự thật.

Không nghĩ tới Mạc Sĩ Nghi vừa chết, bọn hắn liền ngay lập tức đem treo ở Tang Ảnh Tông nhiệm vụ cho gỡ xuống. Hiển nhiên là muốn thông qua điểm này, chứng minh mình đã chịu thua.

Tang Ảnh Tông kia năm mươi trung phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ ngược lại là không có gấp đi lấy, thậm chí còn lại ba môn phái huyết chiến, Trần Phỉ cũng không có gấp.

Kia ba nhà tông môn là ở chỗ này, chạy là khẳng định chạy không thoát.

Tiếp qua một hai tháng, hướng ngoại giới truyền đạt ra mình thương thế khôi phục tin tức về sau, lại đến cửa khiêu chiến cũng không muộn.

Trần Phỉ bây giờ, càng muốn làm, là tu luyện các loại công pháp, cùng tăng lên cảnh giới của mình.

Mạc Sĩ Nghi trong túi càn khôn, cũng có một chút công pháp ngọc giản, nhưng đều tương đối, kinh hỉ trình độ còn không bằng Chu Quan Nô, lại cũng không có Phiêu Vân Tông trấn phái công pháp, để Trần Phỉ có chút có chút đáng tiếc.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ trên thân đã có chút tiền dư, nếu như trong tay công pháp thật toàn bộ đều tu luyện hoàn tất, đến lúc đó có thể đi mua mấy bộ công pháp.

Mà lại nói không chừng chờ mình thiếu công pháp thời điểm, sẽ có hảo tâm Hợp Khiếu cảnh đưa mình, giống như túi Càn Khôn.

Thời gian nháy mắt trôi qua hai tháng, Trần Phỉ đem đấu chuyển thuật cùng phá tâm quyết cái này hai môn cấm pháp, tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Trần Phỉ vì không lãng phí ô không gian bên trong Kiếm Nguyên, cố ý tìm cái thời gian, đi một chuyến ngoại hải.

Đều nói ngoại hải yêu thú nhiều, nhưng Trần Phỉ quả thực là tìm năm ngày thời gian, mới tìm được một đầu Tam giai sơ kỳ đỉnh phong yêu thú.

Giống như lúc trước chém giết Mạc Sĩ Nghi, Trần Phỉ thi triển đốt máu quyết cùng nứt khiếu công, phối hợp ô không gian bên trong bạo liệt Kiếm Nguyên, một kiếm đem đầu kia giống như bạch tuộc yêu thú, chém thành trọng thương.

Đều nói yêu thú trên thân đều là bảo vật, đặc biệt là yêu thú cấp ba, trên thân cơ hồ liền không có bán không được bộ kiện, tại trên thị trường đều có thể có một cái tốt giá cả.

Nhưng chính là dạng này, chân chính lấy đồ sát yêu thú mà sống Hợp Khiếu cảnh, vẫn như cũ không tính rất nhiều.

Cũng bởi vì yêu thú sinh mệnh lực quá mạnh, xa so với cùng giai nhân loại mạnh hơn nhiều.

Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, đã hoàn toàn đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lực công kích, cơ hồ không có mấy cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả có thể ngăn lại.

Cho dù là có pháp bảo phòng ngự, cũng là quá sức, trừ phi pháp bảo này cấp độ đạt tới thượng phẩm, kia đỡ được ngược lại là không có vấn đề gì.

Nhưng có pháp bảo thượng phẩm Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, lại có thể có mấy cái đâu.

Có thể đối yêu thú mà nói, Trần Phỉ một kiếm này mặc dù kinh khủng, nhưng có thể ngăn lại yêu thú, tuyệt đối tại hơn chín thành, chỉ có một phần nhỏ trời sinh thể phách suy nhược, mới có thể bị một kiếm chém giết.

Lại yêu thú này trọng thương về sau, cũng không có thay đổi thật tốt giết, ngược lại trở nên càng thêm nguy hiểm.

Cái gọi là ngoan cố chống cự, lúc này, yêu thú ngược lại điên cuồng nhất.

Trần Phỉ không có do dự, trực tiếp cho cái này bạch tuộc yêu kiếm thứ hai, triệt để đem nó chém giết, đồng thời cũng thuận tiện thanh không ô không gian bên trong hai đạo Kiếm Nguyên.

Cái này bạch tuộc yêu thân dài tới mấy chục mét, Trần Phỉ đem nó kháng về Nguyên Thần Kiếm Phái thời điểm, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái đều oanh động.

Bởi vì Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong người, liền không có gặp qua loại tu vi này yêu thú, tại Tiên Vân thành kia mảnh đất giới, yêu thú vốn lại ít, chớ nói chi là Tam giai yêu thú.

Mà tại Vô Tận Hải, nội hải ở trong cũng sẽ không xuất hiện loại cảnh giới này yêu thú, mà có tông môn Hợp Khiếu cảnh, cũng rất ít dạng này đặt mình vào nguy hiểm.

Xử lý như thế nào cái này Tam giai bạch tuộc yêu, Trần Phỉ trực tiếp giao cho chưởng môn Cù Thanh Sinh bọn hắn, Trần Phỉ thì là trở lại mình nghe gió viện, chuẩn bị một lần nữa góp nhặt mới Kiếm Nguyên đến ô không gian bên trong.

Đốt máu quyết! Đấu chuyển thuật! Phá tâm quyết! Nứt khiếu công!

Bốn môn cấm pháp đồng thời thi triển, lại mỗi một cửa đều là đại viên mãn cảnh. So sánh hai tháng trước, Trần Phỉ thời khắc này khí thế lại tăng một bậc, nhưng cùng lúc, Trần Phỉ phát hiện, mình đã không cách nào tụ lực.

Bốn môn cấm pháp đối với thể phách gánh vác quá nặng đi, Trần Phỉ nếu như lại tụ lực, vậy liền sẽ đối với nhục thân sinh ra không thể nghịch tổn thương, thật sẽ lưu lại một chút di chứng, giống như cái khác Hợp Khiếu cảnh thi triển cấm pháp kết quả.

Cho nên cái này trực tiếp đưa đến kết quả, chính là Trần Phỉ nằm trong loại trạng thái này thi triển ra chiêu pháp uy lực, cùng trước đó tồn tại ô không gian bên trong không kém bao nhiêu.

Nói cách khác, Trần Phỉ cố ý đi phóng thích kia hai đạo Kiếm Nguyên  tương đương với thả cái tịch mịch. Đương nhiên, tối thiểu đổi một đầu Tam giai bạch tuộc yêu trở về, không tính ăn thiệt thòi.

Xem như một tin tức tốt nội dung, chính là Trần Phỉ đã có thể trong thực chiến, có được cùng ô không gian bên trong cất giữ Kiếm Nguyên, đồng dạng lực bộc phát, đương nhiên, chỉ có một hai kiếm.

Nhưng chính là dạng này, kỳ thật đã phi thường khoa trương.

Lại có mấy cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, có thể không dựa vào pháp bảo cường đại, mà có được mãnh liệt như vậy lực lượng.

Bất quá bởi vì quá trình chiến đấu là không thể dự đoán, bốn môn cấm pháp thi triển về sau, thật dùng cho thực chiến lời nói, Trần Phỉ lưu lại thương thế cùng di chứng, lại so với hiện tại phải lớn hơn rất nhiều.

Muốn giống như bây giờ, bộc phát về sau, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền bình yên khôi phục, trong thực chiến là chuyện không thể nào.

Nói cách khác, bốn môn cấm pháp thi triển, thật chỉ thích hợp đang liều mạng thời điểm.

Thông thường trạng thái, vẫn là chỉ thi triển đốt máu quyết cùng nứt khiếu công chiến đấu, dạng này sẽ không đối Trần Phỉ tạo thành cái gì di chứng cùng gánh vác.

Tại Trần Phỉ chứa đựng Kiếm Nguyên đến ô không gian thời điểm, Trần Phỉ đơn thương độc mã, chém giết một đầu yêu thú cấp ba tin tức, cũng tại xung quanh truyền ra.

Cái này tiến một bước tuyên dương Trần Phỉ uy danh, cùng tăng lên Nguyên Thần Kiếm Phái danh khí.

Tần Hải Sam mấy người còn cố ý đi vào Nguyên Thần Kiếm Phái, muốn cùng Trần Phỉ chọn mua một chút bạch tuộc yêu yêu thịt cùng yêu huyết.

Loại này tươi mới yêu thịt yêu huyết, đối với võ giả mà nói, xem như một loại cực kỳ tốt tài nguyên tu luyện. Đặc biệt là đối Hợp Khiếu cảnh trở xuống, hiệu quả càng là hàng đầu.

Hải Phong vực nội, sẽ cố ý đi chém giết yêu thú cấp ba Hợp Khiếu cảnh, cơ hồ không có mấy cái, lại mỗi một lần đều là đoàn đội hành động, cuối cùng chia cắt yêu thú, dẫn ra ngoài rất ít.

Tần Hải Sam mấy người có nhà mình tông môn, càng là rất ít làm săn giết yêu thú sự tình, bởi vì nếu như không cẩn thận thụ thương, thậm chí là trọng thương, vậy thì có chút được không bù mất.

Trần Phỉ vốn định đưa tặng cho bọn hắn bốn người, nhưng Tần Hải Sam bọn hắn đều không có đáp ứng, trực tiếp dùng giá thị trường hướng Trần Phỉ mua sắm.

Cho dù là đồng minh, có đôi khi một vài thứ cũng muốn tính toán rõ ràng, chớ nói chi là bây giờ Trần Phỉ, ẩn ẩn có chút đồng minh đầu lĩnh trạng thái.

Mạc Sĩ Nghi chết rồi, chuyện này Phiêu Vân Tông mặc dù muốn giấu diếm, đều không có giấu diếm mấy ngày, bây giờ đều đi qua hai tháng, sự tình sớm đã truyền khắp toàn bộ Hải Phong vực.

Phiêu Vân Tông trong vòng một đêm, liền từ một cái cấp bốn thế lực, rơi xuống đến cấp năm phạm trù, toàn bộ tông môn thế lực kịch liệt rút lui.

Đối với Mạc Sĩ Nghi chết, Hải Phong vực nội chúng thuyết phân vân, nhưng không ít người đều cảm thấy, Mạc Sĩ Nghi chết, khả năng cùng Trần Phỉ thoát không ra quan hệ.

Đương nhiên, loại này không có chứng cớ sự tình, chỉ có thể trong âm thầm nói một chút, nhưng là mọi người chính là cảm thấy như vậy.

Phiêu Vân Tông cũng cảm thấy như vậy, nhưng là bọn hắn không dám đối Trần Phỉ như thế nào, thậm chí lời gì đều không nhiều lời.

Lúc này lại đi trêu chọc Trần Phỉ, là cảm thấy nhà mình tông môn bây giờ còn không có vỡ vụn, phải tăng tốc cái này tiến trình sao?

Khổ chủ đều nói năng thận trọng, những người khác tự nhiên càng không cách nào nói cái gì.

Tần Hải Sam bốn người, cũng cảm thấy Mạc Sĩ Nghi chết, cùng Trần Phỉ thoát không ra quan hệ, nhưng không ai đi hỏi thăm, bởi vì loại sự tình này không tiện hỏi, hỏi cũng không có ý nghĩa gì.

Không ngừng tăng cường cái này đồng minh quan hệ, mới là sau đó phải làm sự tình, chỉ cần Trần Phỉ còn nguyện ý một mực đợi tại cái này đồng minh bên trong, vậy tương lai bọn hắn có thể có được các loại trực tiếp, hoặc gián tiếp chỗ tốt, tuyệt đối sẽ không ít.

Lại qua một tháng, Trần Phỉ bắt đầu hướng Hồ Diên Ổ hạ huyết chiến.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Hồ Diên Ổ trực tiếp nhận thua, đồng thời tại Tất Trọng Tuần chứng kiến dưới, đem năm trăm trung phẩm Nguyên thạch giao cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ chậm chạp không đến khiêu chiến, nói thật, thụ nhất dày vò chính là Hồ Diên Ổ bốn người. Đặc biệt là Trần Phỉ nhất nhân trảm giết một đầu Tam giai sơ kỳ đỉnh phong yêu thú về sau, loại này dày vò gần như sắp muốn đạt tới đỉnh phong.

Bọn hắn liền sợ Trần Phỉ không có ý định buông tha bọn hắn, dự định ngày nào trực tiếp đem bọn hắn ám sát, xong hết mọi chuyện.

Bây giờ rốt cục hạ huyết chiến, Hồ Diên Ổ tại Tất Trọng Tuần chứng kiến, rất là dứt khoát nhận sợ, đem thái độ thả cực thấp, ở trong biểu đạt ý tứ cực kì triệt để.

【  xét thấy hoàn cảnh lớn như thế, trạm [trang web] khả năng tùy thời quan bế, mời mọi người mau chóng dời bước đến vĩnh cửu vận doanh đổi nguyên App, hoan nguyênapp. com 】

Ta phục, ta sai rồi, cầu một đầu sinh lộ!

Cái này huyết chiến kết quả, rất nhanh truyền khắp Hải Phong vực, bất quá tất cả mọi người đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không có nhiều người sẽ cảm thấy Hồ Diên Ổ sẽ chết khiêng đến ngọn nguồn.

Mạng là của mình, muốn mình đối với mình phụ trách.

Trần Phỉ không có ngừng, tiếp tục hướng mặt khác hai nhà hạ huyết chiến, kết quả không cần nói cũng biết, Trần Phỉ tiếp tục thu hoạch một ngàn trung phẩm Nguyên thạch.

Toàn bộ Hải Phong vực người trẻ tuổi, đối với bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái nhiệt tình càng phát tăng vọt, Nguyên Thần Kiếm Phái tại toàn bộ Hải Phong vực thanh thế, đạt đến đỉnh phong, đem mặt khác tất cả tông môn thế lực đều đặt ở phía dưới.

Hết lần này tới lần khác đối với cái này, không có một cái nào tông môn thế lực có bất mãn cảm xúc.

Đây chính là thực lực, thực lực cường đại đổi lấy kết quả.

Ba trận huyết chiến kết thúc, Trần Phỉ triệt để chìm vào tu luyện tiến trình ở trong.

Ngoại trừ thỉnh thoảng nghe gió viện bốn phía thiên địa nguyên khí sẽ ba động một chút, nương theo lấy ẩn ẩn truyền ra kiều tích tiếng làm nũng, phần lớn thời điểm, nghe gió viện đều lộ ra có chút bình tĩnh.

Mới thoáng cái, thời gian lặng yên lại qua nửa năm, hòa tan vào chủ tu công pháp phân quang đoạn ảnh kiếm, bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ lại ngựa không ngừng vó đem Bích Tiêu Quyết dung nhập đi vào, đã dung hợp ba môn công pháp Hỗn Nguyên đoạn ảnh kiếm, lần này độ thuần thục chỉ hạ xuống viên mãn cảnh một nửa vị trí.

Hiển nhiên Bích Tiêu Quyết loại này phổ thông Hợp Khiếu cảnh công pháp, đối với Hỗn Nguyên đoạn ảnh kiếm giúp ích, càng ngày càng ít.

Ngoại trừ công pháp, Trần Phỉ tu vi, tại gần thời gian một năm, trắng trợn nuốt đan dược tác dụng dưới, bây giờ đã tiếp cận Hợp Khiếu nhị chuyển.

Lại có một đoạn thời gian, đoán chừng liền có thể bắt đầu đột phá.

Mà khoảng cách Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, tính toán đâu ra đấy, mới trôi qua thời gian hơn ba năm.

Sáng sớm, húc nhật đông thăng, Đông Trọng Thu xuất hiện tại Nguyên Thần Kiếm Phái.

"Thông đạo bị phát hiện rồi?" Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nói.

"Đúng, toà kia quỷ thành chẳng biết lúc nào biến mất, cho nên thông đạo hiển lộ ra, bây giờ có không ít Vô Tận Hải người đi Tiên Vân thành." Đông Trọng Thu nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ ánh mắt suy tư, lối đi kia kỳ thật bị phát hiện, là chuyện sớm hay muộn.

Mà Vô Tận Hải người đi bên kia, đoán chừng rất nhanh đều sẽ trở về, dù sao bên kia nguyên khí so sánh Vô Tận Hải, quá mỏng manh.

Tại tu hành vô ích, tại võ đạo có trướng ngại.

Lại qua hai tháng, Trần Phỉ tu vi đạt đến nhất chuyển đỉnh phong, đột phá nhị chuyển sắp đến..