Chương 502: Đột phá

Chương 502: Đột phá

Màn đêm bốn hợp, dãy núi như thần.

Nghe gió viện, Trần Phỉ khoanh chân dưới ánh trăng, thân hình khẽ nhúc nhích, tứ phương nguyên khí đã tại có chút rung động.

Ông

Một đạo gợn sóng lấy Trần Phỉ làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán ra đến, gợn sóng chỗ qua, chung quanh giống như bị chứa vào hổ phách ở trong, một mảnh lá cây rơi xuống, trực tiếp đình trệ tại trong giữa không trung, không nhúc nhích.

Trần Phỉ hai mắt chậm rãi mở ra, gió đêm phất qua, lá cây chậm rãi rơi vào trên mặt đất, vừa rồi hết thảy, phảng phất giống như ảo giác.

Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, cứ như vậy không có chút nào gợn sóng đột phá hoàn thành, đem so với trước Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển thiên địa nguyên khí cuốn lên, lần này tu vi tăng lên, càng giống là một loại nước chảy thành sông.

Bình thường Hợp Khiếu nhất chuyển nhị chuyển, cũng sẽ không có động tĩnh quá lớn phát sinh.

Trần Phỉ lần trước nhất chuyển sẽ như thế, là bởi vì Trần Phỉ dùng bí pháp, cưỡng ép để Hợp Khiếu khuếch trương một lần, ở trong Hợp Khiếu bên trong nguyên lực hơi thấp, cho nên mới muốn thu nạp nhiều như vậy thiên địa nguyên khí, bổ sung đến Hợp Khiếu ở trong.

Mà lần này nhị chuyển, Hợp Khiếu bên trong nguyên lực cũng sớm đã bị ngày thường các loại đan dược lấp đầy, tấn thăng quá trình, càng giống là một loại rất nhỏ phá hạn.

Có thể đột phá chính là có thể đột phá, độ khó còn không bằng Trần Phỉ lần trước cưỡng ép nhất chuyển tới cao.

Nhưng đối với rất nhiều công pháp cảm ngộ không đủ người mà nói, một bước này lại cực kỳ gian nan, có khả năng một thẻ chính là mấy năm, thậm chí thời gian mười mấy năm.

Lúc này hoặc là dùng phá cảnh đan dược, đến cưỡng ép đột phá, hoặc là chính là hảo hảo lĩnh hội tu hành công pháp, lĩnh ngộ được vị, cảnh giới tự nhiên cũng liền đột phá.

Trần Phỉ tự nhiên không có những vấn đề này, bây giờ tu luyện Hỗn Nguyên đoạn ảnh kiếm, ở trong có hai môn hoàn chỉnh Hợp Khiếu cảnh công pháp, lại đều đã đại viên mãn.

Cái này nếu như còn bị Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển kẹp lại, kia trước đó tu luyện công pháp cấp bậc, không khỏi quá thấp một chút, Trần Phỉ tương đương sửa không nhiều như vậy truyền thừa.

Trần Phỉ đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía trăng sáng, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã tại trên trời cao.

Trần Phỉ tay phải tùy ý huy động, rất nhỏ kiếm quang lấp lóe, lăng lệ khí tức tràn ngập bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ thu tay lại, người một lần nữa về tới viện lạc bên trong, mang trên mặt vẻ tươi cười.

So sánh Hợp Khiếu nhất chuyển, nhị chuyển vô luận là đối kiếm thức uy lực, vẫn là thân pháp tăng thêm, đều có cực kì rõ ràng tăng lên.

Đến cái này tu vi, đã đứng tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, lúc này, nếu như còn có tuổi thọ, sẽ phải tay chuẩn bị đột phá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ công việc.

Tương đối Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ vô luận là chiến lực vẫn là địa vị, đều không thể so sánh nổi, có thể hưởng thụ tài nguyên, cũng đem tăng lên một bậc thang.

Thiên Vũ Minh bên trong, Hợp Khiếu cảnh cường giả số lượng không ít, nhưng là đại bộ phận đều chỉ là tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ vị trí, ở trong lại lấy Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển nhiều nhất.

Nhất chuyển, Hợp Khiếu cảnh củng cố tốt cảnh giới về sau, lại làm từng bước tu luyện, cơ hồ đều có thể đạt tới, trừ phi lúc trước nhận qua cái gì trọng thương, dẫn đến võ đạo chi lộ đoạn tuyệt.

Chỉ có Hợp Khiếu nhị chuyển, mới cần nhất định thiên tư cùng đầy đủ tài nguyên. Mà Hợp Khiếu nhị chuyển những người này, cuối cùng có thể đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, chỉ là số ít.

Phần lớn người tại chết già trước, đều kẹt tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cánh cửa trước, bất lực tiến lên.

"Tu vi mới là căn bản, nhưng tu vi cũng là nhất tốn thời gian."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua phương xa, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tiếp tục phục dụng đan dược, đồng thời tu luyện Hỗn Nguyên đoạn ảnh kiếm.

Bây giờ trong tay tài nguyên còn có có dư, huyền Trấn Long Tượng cùng Hỗn Nguyên đoạn ảnh kiếm cũng còn chưa tu luyện đến đại viên mãn, Trần Phỉ quyết định cứ như vậy tiếp tục ổ.

Thiên Vũ Minh bên trong, mặc dù các loại hạn chế rất nhiều, nhưng nếu như chỉ nói an ổn tu hành, Thiên Vũ Minh vẫn là làm được phi thường tốt.

Đương nhiên, cái khác Hợp Khiếu cảnh không cách nào giống Trần Phỉ dạng này tu luyện, không nói đóng cửa làm xe khó mà lĩnh hội công pháp, vẻn vẹn là tu luyện tài nguyên, phổ thông cấp bốn thế lực Hợp Khiếu cảnh, nơi nào sẽ có Trần Phỉ dạng này thân gia.

Không nói những người khác, cho dù là minh bên trong Tần Hải Sam mấy người, đối với Trần Phỉ có trung phẩm Nguyên thạch số lượng, đều là cực kì hâm mộ.

Chẳng qua nếu như không có Trần Phỉ thực lực như vậy, nhiều như vậy trung phẩm Nguyên thạch, càng có thể có thể đưa tới một chút mầm tai vạ.

Trần Phỉ vùi đầu tu luyện, toàn bộ Hải Phong vực cũng chưa từng xuất hiện cái khác tình trạng, duy nhất được cho chuyện, chính là Phiêu Vân Tông bây giờ rung chuyển.

Theo trong môn duy nhất Hợp Khiếu cảnh chết đi, toàn bộ Phiêu Vân Tông lộ ra lòng người bàng hoàng.

Bây giờ mặc dù nhìn xem còn không có sự tình, nhưng nếu như trong môn chậm chạp không ra mới Hợp Khiếu cảnh, kia xung quanh lợi ích bị từng bước xâm chiếm, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Một chút nguyên bản đầu nhập vào Phiêu Vân Tông thế lực, bây giờ có chút đung đưa không ngừng, toàn bộ đều tại quan sát bên trong, nhìn Phiêu Vân Tông sau này thế nào phát triển.

Rất hiện thực, không có chút nào ôn nhu, nhưng đây cũng là thế giới này chân thật nhất bộ dáng.

Từ lần trước Đông Trọng Thu tới, cố ý nói đầu kia thông đạo sự tình về sau, Trần Phỉ cũng làm cho người chú ý một chút bên kia.

Đối với đầu này thông hướng Tiên Vân thành đặc thù thông đạo, ngay từ đầu là một chút Luyện Khiếu cảnh võ giả thử nghiệm tiến về, bất quá chính như Trần Phỉ dự liệu như thế, những người kia tại phát hiện bên kia nguyên khí mỏng manh về sau, nhao nhao lui trở về.

Nguyên khí mỏng manh, vậy liền đại biểu cho tài nguyên thưa thớt, giống như Nguyên Thần Kiếm Phái trước đó đợi Thần Thủy Đảo phụ cận, nguyên khí cũng không bằng Hải Phong vực nồng đậm.

Tài nguyên ít, nguyên khí mỏng manh, chỉ dựa vào mình hấp thu thiên địa nguyên khí luyện hóa, phá vỡ một viên khiếu huyệt, đều phải tốn phí rất lâu.

Theo bọn hắn nghĩ, lối đi này một bên khác, đơn giản không còn gì khác.

Càng mấu chốt chính là, bọn hắn phát hiện, thông đạo một bên khác, cũng là có Hợp Khiếu cảnh cường giả, bọn hắn vẻn vẹn dựa vào Luyện Khiếu cảnh tu vi, ngay cả thổ hoàng đế đều không làm được.

Tu luyện thụ ảnh hưởng, cũng không hưởng thụ được ngoài định mức đãi ngộ, loại địa phương này, căn bản là không có người đi, giống như lúc trước Thần Thủy Đảo, tại Nguyên Thần Kiếm Phái trước khi đi, căn bản không người hỏi thăm.

Tiên Vân thành bên kia, Thần Viêm Phái đối với cái lối đi này, chỉ là phái Luyện Khiếu cảnh giám sát, biết tới người nào . Còn đề ra nghi vấn loại hình, một mực không có.

Đương quỷ thành biến mất, thông đạo hiển lộ ra thời điểm, Thần Viêm Phái liền phái người tới, tự nhiên cũng biết Vô Tận Hải, cũng biết Thiên Vũ Minh.

Đối với loại này quái vật khổng lồ, Thần Viêm Phái rõ ràng lấy lực lượng của mình, căn bản bất lực ngăn cản người bên kia tới.

Thật muốn cưỡng ép vì đó, cuối cùng thua thiệt sẽ chỉ là Thần Viêm Phái tự thân.

Cho nên Thần Viêm Phái tương đương với trực tiếp bỏ mặc cái lối đi này, căn bản không có chiếm làm của riêng dự định. Thậm chí Thần Viêm Phái bên trong không ít người còn tâm động, có thể hay không tiến về Vô Tận Hải tu luyện.

Tiên Vân thành mặc dù không tệ, xung quanh tài nguyên cũng nhiều, nhưng cùng Vô Tận Hải so sánh, giữa hai bên liền không có chút nào khả năng so sánh.

Duy nhất, tại Tiên Vân thành phụ cận, Thần Viêm Phái một nhà độc đại, không cần nhìn bất luận người nào sắc mặt, ở chỗ này, hết thảy tất cả, đều từ bọn hắn định đoạt.

Theo thông đạo bị phát hiện thời gian kéo dài, bắt đầu có Hợp Khiếu cảnh võ giả quá khứ.

So với Luyện Khiếu cảnh, Hợp Khiếu cảnh có thể thăm dò khu vực rõ ràng phải lớn hơn nhiều, lại đối với mảnh này trước đó chưa hề bị phát hiện địa phương, Thiên Vũ Minh bên trong không ít người ít nhiều có chút hiếu kì.

"Có Hợp Khiếu cảnh, ở bên kia bị đánh đả thương?" Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nói.

Nghe gió trong nội viện, hương trà bốn phía, để cho người ta tâm thần không tự chủ được buông lỏng.

Đông Trọng Thu nâng chung trà lên, khẽ thưởng thức một ngụm, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Ngộ thần trà, thường uống có thể để tăng lên tâm thần sinh động, đối với lĩnh hội công pháp có một tia trợ giúp. Bất quá chỉ cần liên lụy đến tu luyện, giá cả bên trên cũng sẽ không tiện nghi.

Đông Trọng Thu không chút uống qua ngộ thần trà, bởi vì quá mắc, lại đối với hắn cái tuổi này mà nói, đã không có cái gì tất yếu.

Trần Phỉ kỳ thật bình thường cũng không thế nào uống trà, chỉ là ngẫu nhiên tình huống dưới, trông thấy tạp vật bên trong có mấy hộp lá trà, liền lấy ra đến ngâm một chút, kết quả hương vị lạ thường đến không tệ.

Trà này lá, vẫn là ban đầu ở Mạc Sĩ Nghi trong túi càn khôn tìm tới, hiển nhiên Mạc Sĩ Nghi đối với Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, một mực không hề từ bỏ.

Trần Phỉ ngày bình thường sẽ uống một chút, đồ cũng chính là cảm giác, về phần tăng lên không tăng lên lĩnh hội công pháp tốc độ, cái này Trần Phỉ ngược lại là không có để ý.

"Nghe nói là tại hoàng thành phụ cận, vị kia giống như nhìn ra một điểm gì đó, muốn truy đến cùng thời điểm, bị người đả thương. Thậm chí nếu như không phải chạy rất nhanh, sợ rằng sẽ bị triệt để địa ở lại nơi đó." Đông Trọng Thu nói khẽ.

So sánh Trần Phỉ chỉ là phái người đơn giản chú ý, Đông Trọng Thu đối với thông đạo bên kia, tuyệt đối là hạ khí lực.

Hiển nhiên, đối với Tiên Vân thành, Đông Trọng Thu vẫn là canh cánh trong lòng, nếu có cơ hội, Đông Trọng Thu tuyệt đối sẽ nghĩ đến đem Tiên Vân thành cầm về.

Đương nhiên, còn có Thần Viêm Phái Giản Tấn Sinh, cái này vẫn như cũ là Tiên Vân Kiếm Phái họa lớn trong lòng. Giống như Đông Trọng Thu nhớ thương Tiên Vân thành, Giản Tấn Sinh đồng dạng không có buông tha Tiên Vân Kiếm Phái ý nghĩ.

Đây là nhiều năm tiếp tục xuống tới ân oán, không phải Tiên Vân Kiếm Phái đi vào Vô Tận Hải, phần này ân oán liền tự động biến mất.

"Hoàng thành!"

Nghe đến chữ đó mắt, Trần Phỉ không tự chủ được nghĩ đến lúc trước nguyên linh triều. Dưới hoàng thành, tất nhiên có bí mật, không phải Hoàng tộc cũng sẽ không ở bên kia nhiều năm như vậy.

Bất quá Trần Phỉ đối với bí mật này, cũng không có đến phi thường mưu cầu danh lợi trình độ, mà lại toà kia hoàng thành trải qua nhiều năm như vậy kinh doanh, đã sớm như giống như tường đồng vách sắt.

Bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tiến về hoàng thành, thật xảy ra chiến đấu, căn bản không chiếm được lợi ích, lơ là sơ suất phía dưới, bị chém giết cũng là cực kì bình thường sự tình.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đưa tiễn Đông Trọng Thu, tiếp tục ngày thường tu luyện.

Bởi vì có đầy đủ Tam giai trung phẩm đan dược, Trần Phỉ Hợp Khiếu nhị chuyển tu vi, lấy cực nhanh tốc độ vững chắc về sau, liền không ngừng hướng phía tam chuyển, cũng chính là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ vị trí xuất phát.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đối bất luận cái gì võ giả mà nói, đều là một đạo khảm, cho dù là Trần Phỉ cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, khảm lớn nhỏ bên trên, khẳng định không giống. Bất quá không có chân chính đến vị trí kia, chính Trần Phỉ cũng không biết gặp được dạng gì tình huống.

Bây giờ suy nghĩ nhiều vô ích, trước đem tu vi tăng lên tới tam chuyển cánh cửa trước, đến lúc đó liền biết đạo khảm này, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Tu luyện không tuế nguyệt, đảo mắt lại là nửa năm trôi qua, dung nhập Bích Tiêu Quyết Hỗn Nguyên đoạn ảnh kiếm sắp bước vào đại viên mãn cảnh. Tìm kiếm mặt khác một môn Hợp Khiếu cảnh công pháp, cần đưa vào danh sách quan trọng.

"Dưới hoàng thành, có vỡ vụn Linh Bảo?"

Một ngày này, Đông Trọng Thu lần nữa đi vào nghe gió viện, vừa đến, liền mang đến một cái tin tức kinh người..