Chương 503: Trảm thành

Chương 503: Trảm thành

"Đúng, vỡ vụn Linh Bảo!" Đông Trọng Thu gật đầu nói.

"Nguyên lai là Linh Bảo." Trần Phỉ trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Trần Phỉ nghĩ tới dưới hoàng thành có bí mật, nhưng tuyệt đối nghĩ không ra bí mật này lớn như thế, vậy mà lại có Linh Bảo. Cho dù cái này Linh Bảo vỡ vụn, nhưng đó cũng là vượt xa pháp bảo cấp độ chỗ.

Trần Phỉ tại Thiên Vũ Minh, chỉ thấy qua hai cái Linh Bảo, một cái là Ngộ Đạo Tháp, một cái chính là Hải Nhạc động phủ.

Vô luận là loại kia, cho Trần Phỉ đều là không cách nào địch nổi cảm giác.

Giống như thường nhân đứng tại chân núi, ngưỡng vọng toàn bộ sơn nhạc, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được mình kia phần nhỏ bé, cùng toàn bộ sơn nhạc hùng vĩ.

Thực lực của hai bên, căn bản cũng không tại một cái cấp độ bên trên.

Bởi vậy, liền có thể minh bạch một kiện Linh Bảo, đó là cái gì vật giá trị.

Lấy vương triều kia mảnh đất giới thiên địa nguyên lực nồng độ, sinh ra một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đều có chút khó khăn, vậy mà lại xuất hiện Linh Bảo, thực sự để cho người ta không tưởng tượng nổi.

"Cho nên mấy năm một lần nguyên linh triều, là món kia Linh Bảo muốn chữa trị tự thân?" Trần Phỉ ngẩng đầu lên nói.

"Đúng, bởi vì tổn hại, cho nên bản năng muốn chữa trị mình, nhưng cũng bởi vì tổn hại quá mức nghiêm trọng, thu nạp tới nguyên khí cuối cùng không cách nào chứa đựng, không thể không tiêu tán ra ngoài." Đông Trọng Thu nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, khó trách nguyên linh triều bên trong ẩn chứa linh cơ, thuần túy cũng là bởi vì những này thiên địa nguyên khí bị Linh Bảo thu nạp qua, tự nhiên lây dính một chút Linh Bảo đặc tính.

Vương triều Hoàng tộc hẳn là rất sớm đã phát hiện Linh Bảo sự tình, cho nên mới đem hoàng thành tu kiến ở nơi đó, đồ chính là cái này Linh Bảo.

Nhưng hôm nay cái này đều mấy trăm năm đi qua, cái này Linh Bảo lại còn không có bị lấy ra.

Bởi vì nếu quả như thật bị lấy ra, cái này Hoàng tộc liền sẽ không chỉ có bây giờ thực lực như vậy, càng sẽ không để kia phiến vương triều chi địa hiện ra phản loạn chi thế.

Bất quá dù vậy, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Linh Bảo, hơn nữa còn là vô chủ vỡ vụn Linh Bảo, có thể có được chỗ tốt cũng là không thể đo lường.

Đây cũng là Hoàng tộc bên trong, Hợp Khiếu cảnh truyền thừa cuồn cuộn không dứt, từ đầu đến cuối không có cắt đứt nguyên nhân, thậm chí tuyệt đại bộ phận thời gian bên trong, trong hoàng tộc Hợp Khiếu cảnh cũng không chỉ một người.

Nhưng mấy năm trước hẳn là xảy ra vấn đề gì, để vương triều các nơi bắt đầu khởi thế, ở trong muốn nói không có cái khác Hợp Khiếu cảnh thế lực trợ giúp, chỉ sợ đều không ai tin tưởng.

Trần Phỉ tại Tiên Vân thành thời điểm, vẫn chỉ là Luyện Khiếu cảnh, không có tư cách cũng không có con đường đi tìm hiểu phương diện này tin tức, lại chính Trần Phỉ cũng không quan tâm.

Dù sao cách mình quá xa, quan tâm Hoàng tộc tại sao lại suy yếu, đây không phải quá nhàn sao!

Nếu như không có Thiên Vũ Minh bên này Hợp Khiếu cảnh, dưới hoàng thành Linh Bảo sự tình, đoán chừng sẽ còn một mực bị đè ép. Chỉ có thể nói, Thiên Vũ Minh bên trong Hợp Khiếu cảnh, người tài ba quá nhiều, lại còn gặp qua Linh Bảo cái dạng gì, một chút nhìn ra hoàng thành dị dạng.

Không giống vương triều kia mảnh đất giới cái khác Hợp Khiếu cảnh, đoán chừng ngay cả đỉnh phong pháp bảo đều chưa thấy qua, chớ nói chi là Linh Bảo, cho dù trong lòng đối dưới hoàng thành bí mật có chỗ suy đoán.

Nhưng suy đoán vĩnh viễn là suy đoán, không cách nào nghiệm chứng, cũng là uổng công.

Trần Phỉ có chút trông mà thèm, Linh Bảo a, cho dù chỉ là tổn hại Linh Bảo, nếu như có thể đạt được, chỗ tốt cũng là không thể đo lường.

Nhưng Trần Phỉ chung quy cũng chỉ có thể là trông mà thèm, tổn hại Linh Bảo, Trần Phỉ muốn, cái khác Hợp Khiếu cảnh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà tại Thiên Vũ Minh bên trong, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh đều có không ít. Tại bực này trong mắt cường giả, tổn hại Linh Bảo tuyệt đối thuộc về không dung buông tha tồn tại.

Cũng chính là cái này Linh Bảo tổn hại quá mức nghiêm trọng, ngay cả phun ra nuốt vào tới thiên địa nguyên khí đều không thể chứa đựng, hiển nhiên đã phá đến không thể lại phá, không phải Sơn Hải cảnh cường giả đoán chừng đều phải hành động.

Nhưng cũng chính là bởi vì Sơn Hải cảnh cường giả khinh thường tiến về, mới cho những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cơ hội, một cái có được Linh Bảo cơ hội.

Thiên Vũ Minh thập đại thế lực, mỗi một cái thế lực ở trong đều có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tồn tại, thậm chí có trong thế lực, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong còn không chỉ một người.

Trần Phỉ cùng những người này so sánh, chung quy là lộ ra quá mức non nớt.

Đông Trọng Thu tới đây, cáo tri Trần Phỉ chuyện này, tự nhiên không phải để Trần Phỉ đến cướp đoạt tổn hại Linh Bảo, Đông Trọng Thu còn không có điên cuồng như vậy.

Thuần túy chính là cả hai đến từ cùng một nơi, tu vi lại, Đông Trọng Thu có thể có một người chia sẻ tin tức.

Ba ngày sau, Đông Trọng Thu lại tới.

"Trời Đao Môn Diêm Huyền Cơ xuất thủ?" Trần Phỉ lông mày không khỏi khẽ nhúc nhích.

Diêm Huyền Cơ xem như một người quen, đương nhiên chỉ là Trần Phỉ quen thuộc đối phương, mà lại quen thuộc vẫn là hơn một trăm năm trước Diêm Huyền Cơ.

Tại Hải Nhạc trong động phủ, thang trời trong điện, Trần Phỉ lúc ấy khiêu chiến chính là lúc còn trẻ Diêm Huyền Cơ.

Khi đó Diêm Huyền Cơ, đã là có một không hai cùng tuổi thiên kiêu, không ai cản nổi kỳ phong mang. Sau đó tại thang trời điện, bị Trần Phỉ một chiêu cho đánh bại.

Diêm Huyền Cơ bản nhân là không biết chuyện này, không phải giờ phút này chỉ sợ đã xách đao tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên ngoài.

Bây giờ Diêm Huyền Cơ, đã là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, nghe đồn ngay tại nếm thử đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nếu như kỳ thành công, ngày đó Đao Môn bên trong sẽ có được hai cái Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh.

"Ba đao chém vỡ hoàng thành trận thế, không ai cản nổi!" Đông Trọng Thu thấp giọng nói.

"Ba đao, cái này hoàng thành ngược lại thật sự là được xưng tụng vững như thành đồng a!"

Trần Phỉ câu nói này chân tâm thật ý, có thể ngăn trở Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ ba đao, trận thế này lực lượng đã phi thường khoa trương. Đổi thành cái khác Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đến, đoán chừng đem mình hao hết, cũng đừng hòng đem hoàng thành rung chuyển.

Nói cách khác, nếu như không phải Vô Tận Hải thông đạo xuất hiện, cho dù bên kia phản quân lại nhiều, cái khác Hợp Khiếu cảnh lại thèm nhỏ dãi, trong hoàng thành người cũng sẽ bình yên vô sự.

Nhưng cũng tiếc, toà này sừng sững mấy trăm năm thành trì, bị Diêm Huyền Cơ ba đao trảm phá.

"Sau đó thì sao?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

"Diêm Huyền Cơ không có thương tổn người bình thường, trong hoàng thành người giải tán lập tức, những cái kia Hoàng tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ." Đông Trọng Thu cười nói.

Đối mặt Diêm Huyền Cơ loại này cường giả, trận thế đều chịu không được, trong hoàng tộc Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tại Diêm Huyền Cơ trước mặt, tự nhiên càng thêm chịu không được.

"Không có những người khác?" Trần Phỉ nghi ngờ nói.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ rất mạnh, trời Đao Môn cũng rất mạnh, nhưng loại này mạnh, cũng không có đến hoành ép trình độ, Thiên Vũ Minh bên trong cùng trời Đao Môn đồng dạng thực lực, còn có cái khác chín nhà.

Không có vỡ vụn Linh Bảo, cái khác Hợp Khiếu cảnh không có lý do thờ ơ.

"Đương nhiên là có, bất quá đều không có ra mặt. Diêm Huyền Cơ đối xử mọi người bầy tan hết, một đao phá vỡ toàn bộ hoàng thành, cũng đem dưới mặt đất ẩn tàng món kia Linh Bảo hiển lộ ra. Linh Bảo đã tàn phá không chịu nổi, bất quá dù vậy, cái này Linh Bảo vẫn là không cách nào lấy ra."

"Không lấy ra?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, trước đó Hoàng tộc những cái kia Hợp Khiếu cảnh không lấy ra Linh Bảo, Trần Phỉ tưởng rằng tu vi không đủ, bây giờ thậm chí ngay cả Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ Diêm Huyền Cơ đều không được.

Không, không chỉ là Diêm Huyền Cơ, lúc ấy cái khác Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh tất nhiên cũng ở tại chỗ, thậm chí cũng không chỉ một người, nhưng chính là dạng này, món kia vỡ vụn Linh Bảo vẫn tại nguyên địa.

"Cái này Linh Bảo, không phải là cùng đại địa dung hợp lại cùng nhau đi?" Trần Phỉ nghĩ đến một loại khả năng.

"Đúng, dung hợp lại cùng nhau." Đông Trọng Thu có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, không nghĩ tới Trần Phỉ một chút liền đoán được chân tướng sự tình.

"Thật đúng là dạng này."

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Đông Trọng Thu, phát hiện Đông Trọng Thu thời khắc này ánh mắt có chút không giống nhau lắm, trong lòng không khỏi khẽ động, chuyện này hẳn là còn có cái gì biến số?

Bất quá mặc dù có biến số gì, cái này Linh Bảo đều quá phỏng tay, không phải Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cầm tới, tuyệt đối là đường đến chỗ chết. Thậm chí cho dù là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cầm, những người khác có thể hay không đồng ý, cũng là vấn đề.

Có lẽ nương tựa theo vỡ vụn Linh Bảo, những này Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, liền có hi vọng đi tìm kiếm kia cao hơn một tầng Sơn Hải cảnh.

Một khi thật thành Sơn Hải cảnh, cũng không phải là Thiên Vũ Minh thập đại thế lực, mà là trực tiếp biến thành cùng Thiên Vũ Minh minh chủ bình khởi bình tọa tồn tại.

Cái này khoảng cách, quá dụ hoặc người.

Nhưng cũng bởi vì quá mê người, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong nắm bắt tới tay, những người khác cũng tất nhiên sẽ tiếp tục liều đem hết toàn lực tranh đoạt, căn bản không có hòa hoãn khả năng.

"Lúc bình thường, Linh Bảo cùng đại địa dung hợp, không có tách ra khả năng."

Đông Trọng Thu ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói: "Nhưng sau ba tháng, nguyên linh triều sẽ xuất hiện lần nữa, lúc kia, cái này Linh Bảo cùng đại địa dung hợp sẽ xuất hiện khe hở, sẽ có hi vọng bị nạy lên."

"Đông lão, ngươi sẽ không tính toán đi tranh đoạt a?" Trần Phỉ nhìn xem Đông Trọng Thu, có chút khó tin nói.

"Ngươi cũng quá xem trọng lão phu, ta nói cho đúng là, cái này Linh Bảo bị nạy lên thời điểm, sẽ có rất nhiều linh vận rơi xuống. Phiêu đến ngoài mấy chục dặm, đều là qua quýt bình bình sự tình." Đông Trọng Thu cười khổ một tiếng nói.

Linh vận, đến một, xách tăng tu vi, lĩnh ngộ công pháp, tinh luyện pháp bảo, thậm chí còn có kéo dài tuổi thọ tác dụng, không nói những cái khác, tuổi thọ tăng trưởng cái mười năm, là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thứ đồ tốt này, bình thường khó gặp, hoặc là nói căn bản vô duyên gặp nhau.

Nhưng bởi vì nạy lên Linh Bảo quá mức kịch liệt, đem Linh Bảo cưỡng ép từ dung hợp trạng thái bên trong bóc ra, sẽ dẫn đến loại này linh vận số lượng rất nhiều, cũng bởi vì quá kịch liệt, bay xuống khoảng cách cũng vô cùng xa xôi.

Năm đó Vô Tận Hải bên trong, liền đi ra chuyện như vậy, chuyện này cũng bị rõ ràng ghi xuống.

Trần Phỉ thần sắc hơi có biến hóa, để Trần Phỉ đi tranh kia Linh Bảo, bây giờ Trần Phỉ còn không có thực lực kia. Thực lực không bằng, cưỡng ép tranh đoạt, đây tuyệt đối là để cho mình nhảy vào hố lửa.

Nhưng nếu như chỉ là ở ngoại vi tranh đoạt linh vận, kia nguy hiểm không thể nghi ngờ liền xuống hàng rất nhiều.

Tăng cao tu vi, tăng trưởng tuổi thọ những này, đối với Trần Phỉ dụ hoặc kỳ thật cũng không lớn. Nhưng linh vận bên trong, còn ẩn chứa một tia có quan hệ Sơn Hải cảnh ảo diệu.

Đây mới thực sự là hấp dẫn Trần Phỉ, đồng thời cũng là dụ người nhất địa phương.

Hợp Khiếu cảnh xưa nay không là Trần Phỉ điểm cuối cùng, Trần Phỉ một mực tin tưởng vững chắc điểm này. Nhưng Sơn Hải cảnh lại quá mức thần bí, toàn bộ Thiên Vũ Minh liền hai cái Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ căn bản không có tiếp xúc Sơn Hải cảnh cơ hội.

Bây giờ Trần Phỉ tu luyện mấy bộ công pháp, nhiều nhất chính là tỏ rõ một chút Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong một điểm nội dung, nhưng kỳ thật cũng nói phi thường có hạn.

Muốn dựa vào hiện tại Hỗn Nguyên đoạn ảnh kiếm, tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều là thật có chút khó khăn, chớ nói chi là Sơn Hải cảnh.

Một canh giờ sau, Đông Trọng Thu rời đi, Trần Phỉ nhíu mày.

Đảo mắt, lại là hai tháng quá khứ.

Hỗn Nguyên đoạn ảnh kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ thân pháp cùng kiếm thức lực lượng lại tăng một bậc.

Đồng thời, Trần Phỉ cùng Đông Trọng Thu cùng Tần Hải Sam, ba người cùng rời đi Hải Phong vực, bước qua thông đạo, về tới Tiên Vân thành.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem dưới chân mảnh đất này, trong lòng có một loại không hiểu cảm giác.

Rời đi mấy năm sau, vậy mà lại trở về!.