Chương 504: Truy sát

Chương 504: Truy sát

Lần này đồng minh bên trong Triệu Điền Hiên cùng Du Thủ Thành hai người, cũng không có cùng một chỗ tới.

Đối với Linh Bảo linh vận, Triệu Điền Hiên cùng Du Thủ Thành hai người tự nhiên cũng trông mà thèm, hoặc là nói, đối với loại bảo vật này, không động tâm Hợp Khiếu cảnh lác đác không có mấy.

Nhưng Triệu Điền Hiên hai người suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn từ bỏ cơ hội này.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là nguy hiểm.

Mảnh đất này giới xuất hiện tàn phá Linh Bảo, về sau càng sẽ có linh vận tản mát sự tình, kỳ thật sớm đã truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ Minh. Giờ phút này mảnh đất giới bên trong Hợp Khiếu cảnh số lượng, nhiều có chút dọa người.

Mà tới được một tháng sau, linh vận tản mát thời điểm, tụ tập lại Hợp Khiếu cảnh càng sẽ đạt tới một cái max trị số.

Nếu như vẻn vẹn Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, kia Triệu Điền Hiên cùng Du Thủ Thành tự nhiên không có gì có thể nói, tất nhiên sẽ theo tới, dù sao loại cơ hội này ngàn năm một thuở.

Nhưng tình huống thực tế là, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đến lúc đó có khả năng sẽ là tu vi thấp nhất một nhóm người, đối mặt Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong những người này, căn bản cũng không có chút nào sức hoàn thủ.

Rất có thể linh vận còn chưa tới tay, liền bị những cường giả kia tiện tay đánh giết.

Triệu Điền Hiên đừng nhìn ngày bình thường có chút cược tính, cũng yêu tham một chút món lời nhỏ, nhưng thật đối mặt loại này không nắm chắc chút nào sự tình, Triệu Điền Hiên cuối cùng vẫn lựa chọn bo bo giữ mình.

Du Thủ Thành tính cách cùng Triệu Điền Hiên có chút giống nhau, thậm chí càng càng thêm cẩn thận một chút.

Cái gọi là giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ.

Lúc trước Du Thủ Thành chỉ là bởi vì một ít chuyện, tại phát hiện thông đạo về sau, cố ý lui giữ đến Tiên Vân thành bên trong, tại có Tiên Vân Kiếm Phái làm minh hữu tình huống dưới, mới nguyện ý trở lại Vô Tận Hải.

Lúc trước Đông Trọng Thu vô luận hứa lấy loại nào hứa hẹn, muốn để Du Thủ Thành cùng mình cùng một chỗ chém giết Giản Tấn Sinh, nhưng Du Thủ Thành đều không có đồng ý.

So với ổn thỏa trung lập, cho dù biết khuynh hướng một phương, có thể thu hoạch được càng lớn chỗ tốt, Du Thủ Thành cuối cùng cũng không có làm ra lựa chọn.

Từ những này cũng có thể thấy được Du Thủ Thành tính tình, chính là gìn giữ cái đã có. Không cầu có công, nhưng cầu không tội.

Linh vận tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh đi lấy mới được.

Du Thủ Thành khoảng cách thọ hạn, còn có thời gian mấy chục năm, cho nên Du Thủ Thành tuyệt không sốt ruột.

Ngược lại là Tần Hải Sam nguyện ý đến, để Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn.

Tần Hải Sam ngày bình thường ăn nói có ý tứ, cũng chính là gần nhất Hải Phong vực phát triển quá mức thuận lợi, mới khiến cho Tần Hải Sam trên mặt không tự chủ được mang lên tiếu dung, đặc biệt là đối mặt Trần Phỉ thời điểm, càng là như vậy.

Đương Tần Hải Sam nghe được Trần Phỉ cùng Đông Trọng Thu muốn tới tranh đoạt linh vận thời điểm, Tần Hải Sam thậm chí ngay cả do dự đều không có, liền quyết định cùng nhau đi tới.

Cảnh giới võ đạo, Tần Hải Sam mục đích rất thuần túy, hắn chính là hi vọng có thể đạt được một mảnh linh vận, trợ mình xông phá bình cảnh, bước vào đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Trên một điểm này, Tần Hải Sam ngược lại là cùng Trần Phỉ cực kì giống nhau. Chỉ bất quá cả hai mục tiêu cuối cùng nhất có chút chênh lệch, Tần Hải Sam chỉ muốn Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Trần Phỉ thì là dòm dò xét kia thần bí Sơn Hải cảnh.

Mà Đông Trọng Thu, thì là nhìn xem linh vận, có thể hay không giúp người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Đoạn thời gian trước, Tiên Vân Kiếm Phái ở trong có người nếm thử đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, đáng tiếc, thất bại trong gang tấc. Bây giờ trong môn, chỉ còn lại Tiên Vân Kiếm Phái chưởng môn Cung Quan Chỉ một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Nếu như Cung Quan Chỉ thất bại nữa, trong ngắn hạn, Tiên Vân Kiếm Phái liền không có người có thể nếm thử lại đột phá.

Thiên Vũ Minh bên trong có duyên thọ bí dược, nhưng cũng không phải muốn lấy được liền có thể đạt được, ở trong vẫn là cần một điểm cơ duyên. Đông Trọng Thu có thể hay không đợi đến cái cơ duyên này, rất khó giảng.

Nếu như linh vận có thể giúp người đột phá, kia tốt nhất, nếu như không được, kia Đông Trọng Thu cũng có thể mình phục dụng, gia tăng tuổi thọ.

Đồng thời Đông Trọng Thu cũng nghĩ thừa cơ trở lại thăm một chút, bây giờ Tiên Vân thành, cùng lúc trước Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn, đến cùng thế nào.

So sánh Trần Phỉ cái này khách qua đường, Đông Trọng Thu tại Tiên Vân thành xung quanh đã sinh sống hơn hai trăm năm thời gian, cái này gần như là những cái kia phổ thông trường thọ người gấp ba thời gian.

Có thể nghĩ, Đông Trọng Thu đối với mảnh đất này tình cảm sẽ có bao nhiêu sâu.

Cứ việc Vô Tận Hải rất tốt, Hải Phong vực bên kia bây giờ càng là phát triển không ngừng, nhưng đối với Tiên Vân thành, đối với nguyên lai Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn, Đông Trọng Thu vẫn như cũ dứt bỏ không được.

Cái này cùng lý trí không quan hệ, thuần túy chính là một loại tình cảm.

So sánh Trần Phỉ cùng Tần Hải Sam, Đông Trọng Thu trở về, nguyên nhân phức tạp hơn, nhưng từ một mặt khác tới nói, cũng càng thêm thâm thúy.

Trần Phỉ nhìn phía xa Tiên Vân thành phương hướng, quay đầu nhìn thoáng qua Đông Trọng Thu, Đông Trọng Thu cũng quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, lắc đầu.

Đông Trọng Thu không có ý định hiện tại liền đi Tiên Vân thành bên kia, dạng này đi, rất dễ dàng đụng phải Giản Tấn Sinh, bây giờ Thần Viêm Phái, tất nhiên chiếm cứ trước kia Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn, mà Tiên Vân thành khoảng cách bên kia, rất gần.

Đương nhiên, thật đụng phải Giản Tấn Sinh, bây giờ kỳ thật cũng sẽ không chuyện gì phát sinh.

Giản Tấn Sinh còn không có đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đây là Đông Trọng Thu phái đi ra thám tử, đạt được tin tức chính xác.

Tiên Vân thành bên trong, kỳ thật một mực cất giấu Tiên Vân Kiếm Phái lưu lại tử sĩ. Cái này tử sĩ ngày bình thường không cần làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần quan sát hiện tại Thần Viêm Phái sơn môn, nhìn thiên địa nguyên khí biến động.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, là sẽ dẫn phát thiên địa nguyên khí chấn động, vì thế, tử sĩ trong tay còn có một cái dị bảo, có thể chính xác cảm ứng được loại này nguyên khí biến hóa.

Mà mấy năm này, cái này tử sĩ một mực không có quan sát được thiên địa nguyên khí dị động.

Đương nhiên, Giản Tấn Sinh cũng có thể là đột phá thời điểm, cố ý không ở bên trong môn phái. Nhưng loại này xác suất ít nhiều có chút thấp, dù sao đột phá thời điểm, cũng có thể là suy yếu nhất thời điểm.

Không tại sơn môn trận thế phòng hộ bên trong đột phá, ngược lại cố ý tìm kiếm địa phương khác, nhiều ít có vẻ hơi không khôn ngoan.

Mà lại theo hoàng thành bên kia Linh Bảo xuất thế, Giản Tấn Sinh kỳ thật có cố ý đi qua, chính là như thế, tử sĩ cũng không có từ đường dây khác nghe nói, Giản Tấn Sinh đột phá tin tức.

Nếu như Giản Tấn Sinh thật đột phá, kia tại mảnh này vương triều bên trong, sợ rằng sẽ gây nên oanh động.

Dù sao mảnh đất này giới bên trong, đã quá lâu không ai tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ. Đừng nhìn hiện tại hoàng thành bên kia, các loại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trở lên cường giả khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng ở mảnh đất này giới trong lòng của người ta, những này toàn bộ đều là ngoại nhân, nếu có trên vùng đất này người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đây tuyệt đối là một loại khác tâm cảnh.

Tiên Vân thành cùng Tiên Vân Kiếm Phái lúc đầu sơn môn sẽ không chạy, lúc nào nhìn đều có thể, lần này trở về, trọng yếu nhất vẫn là linh vận, những chuyện khác đều có thể trì hoãn.

Trần Phỉ mỉm cười, phân biệt một chút phương hướng, hướng phía hoàng thành phương hướng bay đi, Tần Hải Sam hai người thì đi theo sau.

Ba người bên trong, bây giờ ẩn ẩn lấy Trần Phỉ vì người dẫn đầu, không khác, thuần túy chính là Trần Phỉ thực lực hôm nay mạnh nhất. Giống như lúc trước vừa kết minh thời điểm, lấy Tần Hải Sam cầm đầu, cũng là bởi vì lúc ấy Tần Hải Sam mạnh nhất.

Thế giới này, cường giả vi tôn, từ xưa đến nay, một mực như thế, thậm chí tương lai cũng sẽ không có biến hóa gì.

Nhanh như điện chớp, ba người lấy cực nhanh tốc độ tại trên bầu trời xẹt qua.

Bây giờ mặc dù khoảng cách nguyên linh triều còn một tháng nữa thời gian, nhưng trước đuổi tới bên kia, hiểu rõ một phen tình huống, vẫn rất có tất yếu.

Gió xoáy mây thư, một canh giờ không đến, Trần Phỉ đột nhiên đình trệ giữa không trung bên trong, nhìn phía dưới.

Màu nâu đen thổ nhưỡng, tản ra khí tức âm lãnh, cho dù cách xa nhau vài dặm, Trần Phỉ đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Nơi này là Thượng Vũ thành, năm đó Hi Liên chân nhân chuyển hóa người quỷ về sau, nuốt một thành người, hoàn thành mình tu luyện. Về sau càng là mê hoặc một cái khác Hợp Khiếu cảnh, cam nguyện chuyển hóa người quỷ, cùng hùn vốn.

Về sau bằng vào một kiện tổn hại pháp bảo thượng phẩm, đánh lui mấy cái Hợp Khiếu cảnh liên thủ, triệt để đứng vững bước chân.

Tại Trần Phỉ tiến về Vô Tận Hải trước, Thượng Vũ thành sự tình vẫn không có đạt được giải quyết, chỉ có thể mặc cho Thượng Vũ thành không ngừng lớn mạnh.

Trần Phỉ lần này cố ý lựa chọn con đường này, đi ngang qua Thượng Vũ thành, chính là muốn nhìn một chút Hi Liên chân nhân cái này người quỷ, bây giờ đến cùng thế nào.

Nếu như hoàng thành bên kia không có Linh Bảo, kia đoán chừng Hi Liên chân nhân không có bất cứ chuyện gì. Mảnh đất này giới bên trên Hợp Khiếu cảnh, vẫn là khó có thể đối phó Hi Liên chân nhân.

Nhưng hết lần này tới lần khác hoàng thành bên kia ra như thế một việc sự tình, dẫn đến mảnh đất này giới bên trên Hợp Khiếu cảnh cường giả tăng vọt. Hi Liên chân nhân cái này tu vi, hơi không chú ý, khả năng liền muốn lật úp.

Nhân sinh chính là như thế ngoài ý muốn, Hi Liên chân nhân cho là mình rốt cục có thể an ổn tu luyện, chầm chậm mưu đồ mảnh đất này giới bên trên, vô số sinh linh, vô số mới mẻ huyết nhục.

Kết quả toát ra như vậy một kiện sự tình, ngạnh sinh sinh phá vỡ hết thảy tất cả.

Giờ khắc này ở Trần Phỉ trong tầm mắt, trước kia Thượng Vũ thành vị trí, ngoại trừ một mảnh trần trụi bên ngoài hắc hạt thổ địa, ban đầu Thượng Vũ thành sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Đông Trọng Thu, muốn nói tin tức linh thông, tại mảnh đất này giới bên trên cắm rễ nhiều năm như vậy Tiên Vân Kiếm Phái, vẫn như cũ phi thường lợi hại.

Rất nhiều con đường cũng không phải là nói đoạn, liền thật toàn bộ cắt ra. Vẫn là có rất nhiều bí ẩn mạng lưới tin tức lạc, chìm xuống xuống dưới, tại thời điểm mấu chốt bắt đầu dùng.

"Ta được đến tin tức, Hi Liên chân nhân đang bị U Minh Môn cường giả truy sát, sinh tử chưa biết." Đông Trọng Thu thấp giọng nói.

"U Minh Môn?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, khẽ gật đầu.

U Minh Môn cái này tông môn danh tự, nghe tựa như là tà môn ma đạo, nhưng kỳ thật là nghiêm chỉnh danh môn chính phái. U Minh Môn người ngoại trừ tính tình có chút lạnh lùng, cũng không có làm cái gì luyện hóa huyết thực loại chuyện này.

Thậm chí đối với quỷ dị, U Minh Môn đối với bắt giữ bọn chúng, lộ ra cực kỳ nhiệt tâm.

Thiên Vũ Minh bên trong, cơ hồ hơi nổi danh một điểm cường đại quỷ dị, đều bị U Minh Môn cường giả bắt giết.

Trần Phỉ lúc trước mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái người, tiến về Hải Phong vực trên đường, đụng phải một con quỷ dị. Con kia quỷ dị tốc độ liền cực kì khoa trương, lấy Trần Phỉ bây giờ thân pháp, đều chưa hẳn đuổi được.

Cái này thuần túy chính là bị U Minh Môn ép ra ngoài, Thiên Vũ Minh bên trong, tốc độ hơi chậm một chút quỷ dị, đã toàn bộ rơi vào U Minh Môn trong lòng bàn tay.

"Bất quá cái này Hi Liên chân nhân, còn chưa có chết!"

Trần Phỉ tay phải nắn, một sợi khí tức từ phía dưới phiêu đãng đi lên, bị Trần Phỉ siết trong tay. Trần Phỉ hai mắt có chút chớp động, nhìn xem trong tay khí tức nói.

Phán mắt!

Trần Phỉ lúc trước từ Đoan Mộc Kiêu trong tay đạt được một môn bí pháp, rất khó tu luyện, có thể căn cứ một chút tin tức, tự hành suy đoán, đồng thời bổ túc..