Chương 505: Một kiếm dẫn Thiên Hà

Chương 505: Một kiếm dẫn Thiên Hà

Đoan Mộc Kiêu năm đó đạt được môn bí pháp này, liền tu luyện một bộ phận, liền không đáng kể, vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể tiếp tục.

Ngoại trừ Đoan Mộc Kiêu cùng cái này phán mắt độ phù hợp có hạn, càng mấu chốt chính là, tu luyện phán mắt cần cùng cái khác một bộ phận công pháp cùng nhau tu luyện, mới có thể tu luyện tới đỉnh phong.

Nhưng Đoan Mộc Kiêu, hết lần này tới lần khác chỉ lấy được phán mắt, cái khác nguyên bộ công pháp căn bản không có thu hoạch được.

Trần Phỉ có bảng, không cần cái khác nguyên bộ công pháp, dù vậy, phán mắt cũng làm cho Trần Phỉ tu luyện thời gian tương đối dài, mới cuối cùng đem nó đống đến cảnh giới đại viên mãn.

Cái này phán mắt cùng Kiếm Hồi Nhãn có chút giống nhau, đều liên lụy đến một chút nhân quả luật.

Kiếm Hồi Nhãn là có thể bắt giữ quá khứ lưu lại khí tức, ngươi tồn tại qua, cho dù lập tức tiêu hủy, Kiếm Hồi Nhãn cũng có thể từ quá khứ ở trong đem nó túm ra.

Đây không phải nhân quả luật, còn có thể là cái gì.

Mà phán mắt cũng là cùng loại, chỉ cần nhìn thấy một người, liền có thể từ một chút việc nhỏ không đáng kể bên trong, đánh giá ra người này rất nhiều tin tức.

Cái này cùng trước đó ngược dòng quay mắt không giống, ngược dòng quay mắt là thật căn cứ chi tiết, để phán đoán tương lai, cái này có lý có cứ.

Mà phán mắt căn cứ chi tiết, đánh giá ra tin tức, có đôi khi chính là không liên quan nhau, nhưng hết lần này tới lần khác liền phải ra.

Lúc trước Đoan Mộc Kiêu chính là dựa vào phán mắt, đạt được rất nhiều ám sát mục tiêu tư liệu, đây cũng là vì cái gì Đoan Mộc Kiêu tại tiếp vào ám sát Trần Phỉ nhiệm vụ về sau, cố chấp như vậy muốn đích thân nhìn Trần Phỉ một chút.

Đoan Mộc Kiêu chính là nghĩ căn cứ phán mắt, đem Trần Phỉ các loại tin tức xác nhận.

Đáng tiếc, Đoan Mộc Kiêu phán mắt tu luyện không quá quan, đạt được tin tức có hạn, chưa kịp đào tẩu, liền bị Trần Phỉ cưỡng ép trọng thương, càng bị Trần Phỉ cầm đi cả đời tích súc.

"Con kia người quỷ không chết?" Tần Hải Sam hơi kinh ngạc nói.

Trước khi đến, Tần Hải Sam vẫn làm rất nhiều bài tập, cũng biết mảnh đất này giới bên trên, có một con Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ người quỷ.

Lúc ấy Tần Hải Sam liền biết, người này quỷ chạy không thoát U Minh Môn bắt giết. Kết quả không nghĩ tới, người này quỷ lại có chút ít đến, còn có thể từ U Minh Môn trong tay chạy thoát.

Về phần Trần Phỉ nắm lấy một sợi khí tức, liền có thể đánh giá ra người quỷ chết hay không, vô luận là Tần Hải Sam hay là Đông Trọng Thu, đều đã không cảm thấy kinh ngạc.

Lúc trước cướp cờ chiến, Trần Phỉ tu luyện bí pháp số lượng, liền để mấy người chấn kinh.

Về sau lại một đường chứng kiến Trần Phỉ một người uy áp năm phái, đối với Trần Phỉ cho thấy thiên phú, Tần Hải Sam đã không lời nào để nói. Nhiều nhất chính là tự mình gặp Đông Trọng Thu thời điểm, Tần Hải Sam sẽ nhịn không được trêu ghẹo vài câu.

Tần Hải Sam cũng không biết từ nơi nào biết được, năm đó Trần Phỉ muốn bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái, kết quả ngay cả Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn cũng không vào đi, liền bị cự tuyệt.

Lúc ấy Tần Hải Sam nghe được tin tức này thời điểm, người là khiếp sợ, thậm chí hoài nghi tin tức chân thực tính.

Liền Trần Phỉ thịt này mắt có thể thấy được thiên phú, Tiên Vân Kiếm Phái lúc ấy là bị quỷ mê tâm hồn sao, vẫn là bị thứ gì dán lên con mắt, thậm chí ngay cả sơn môn đều không cho người tiến, đây là cỡ nào khoa trương sự tình.

Loại chuyện này nếu là phát sinh ở Đoạn Hồn Môn, Tần Hải Sam không phải đem lúc trước chiêu đồ người cho xé xác sống sờ sờ mà lột da không thể, đây quả thực không cách nào nhịn được.

Nghe được Trần Phỉ, Đông Trọng Thu cũng có chút ngoài ý muốn, cái này Hi Liên chân nhân bản sự không khỏi quá mạnh một chút, vậy mà có thể từ U Minh Môn cái này chuyên môn giết quỷ trong tay chạy thoát.

Cái này nếu như không phải hoàng thành Linh Bảo, cái này Hi Liên chân nhân chỉ sợ tại mảnh đất này giới bên trên, thật đúng là không người khắc chế.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay khí tức, ánh mắt chớp động tần suất đang không ngừng tăng tốc, từng tia từng sợi tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

"Muốn hay không đi xem một chút?" Một lát sau, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu.

Vì dân trừ hại, có một ít, dù sao người quỷ loại vật này, so quỷ dị đối với nhân loại tổn thương còn muốn lớn.

Quỷ dị không có huyết thực, còn có thể phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí còn sống, cũng có thể bình thường tu luyện.

Thiên địa nguyên khí vô luận là đối võ giả, vẫn là quỷ dị, mới thật sự là ắt không thể thiếu đồ vật.

Nhưng đối người quỷ mà nói, không có nhân loại huyết thực, không có huyết thực bên trong ẩn chứa linh tuệ, người quỷ có quan hệ người một mặt, liền sẽ dần dần suy yếu, cuối cùng bị quỷ một mặt triệt để chiếm đoạt.

Cho nên có cơ hội giết người quỷ, Trần Phỉ cũng không ngại ra một phần lực.

Càng mấu chốt chính là, nếu có cơ hội đem người quỷ luyện hóa, nhưng thật ra là có thể cực lớn tăng cường thực lực bản thân. Người quỷ ở trong mặc dù có chữ nhân, nhưng càng nhiều đã là quỷ, một loại cực kì đặc thù quỷ.

U Minh Môn nhiệt tình như vậy các loại đánh giết quỷ dị, đương nhiên là có chỗ tốt ở bên trong.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu liếc nhau một cái, có chút tâm động, không nói cái khác, Hi Liên chân nhân trong tay còn có một cái pháp bảo thượng phẩm hài cốt.

Vẻn vẹn là cái này đồ vật, đối với bọn hắn mà nói, đều là bảo vật hiếm có.

Trần Phỉ nhìn xem hai người thần sắc, liền biết hai người ý tứ, mỉm cười, thân hình chuyển động, hướng phía một phương hướng khác bay đi, Tần Hải Sam hai người theo sát hậu phương.

Bay ra gần nửa canh giờ, Trần Phỉ chậm rãi ngừng lại, đến nơi này, Hi Liên chân nhân khí tức đã biến mất không thấy gì nữa.

Khí tức lan tràn dài như vậy khoảng cách, đồng thời kéo dài không tiêu tan, không thể không nói, người quỷ đối với hoàn cảnh xâm nhiễm quá mức nghiêm trọng.

Võ giả, cho dù là Hợp Khiếu cảnh võ giả, đi ngang qua địa phương, một lúc sau, khí tức liền sẽ tự nhiên mà vậy tiêu tán. Nhưng là người quỷ không phải, loại kia âm lãnh ẩm ướt lạnh, liền tựa như muốn xuyên vào linh hồn của con người.

Cho nên đi qua lâu như vậy, Thượng Vũ thành ban đầu địa phương, mặt đất vẫn là loại kia màu nâu đen.

Hi Liên chân nhân bị bắt giết, rõ ràng là hai tháng trước sự tình, nhưng khí tức vẫn là lan tràn xa như vậy khoảng cách, mới tại vị trí này biến mất không thấy gì nữa.

Đông Trọng Thu cùng Tần Hải Sam cũng cảm giác được người quỷ khí tức biến mất, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, muốn nhìn một chút Trần Phỉ sau đó phải làm thế nào.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, bôi qua mi tâm của mình, một đầu vết rách xuất hiện tại mi tâm vị trí, sau một khắc, một đạo nhỏ xíu cột sáng từ đó thấu ra.

Thiên nhãn!

Trước đó là dung hợp Kiếm Hồi Nhãn, ngược dòng quay mắt, Vọng Tinh Thuật, tạo thành một loại đặc biệt đồng thuật, mà bây giờ gia nhập phán mắt về sau, toàn bộ bí pháp uy lực trở nên càng thêm cường đại.

Đương nhiên, đối với Trần Phỉ tâm thần tiêu hao, cũng biến thành càng nghiêm trọng.

Trần Phỉ đầu lâu có chút nâng lên, tầm mắt bên trong, toàn bộ thiên địa biến thành hai màu trắng đen, vô số đường cong xen kẽ ở trong đó.

So sánh lúc trước thiên nhãn, dung nhập phán mắt về sau, Trần Phỉ có thể nhìn thấy đường cong lại tăng thêm không ít.

Những này cao nhồng, mỗi một cây bên trên đều ẩn chứa bàng bạc tin tức, mỗi một cây, đều có thể trong khoảnh khắc đem Trần Phỉ tâm thần rút khô.

Cho nên đối với những đường cong này, Trần Phỉ đều là theo bản năng xem nhẹ, mà là trực tiếp lựa chọn sử dụng mình cần đường tuyến kia tác.

Trần Phỉ ánh mắt quay đầu, một chút tìm được đầu kia màu đen dây nhỏ, so sánh cái khác đường cong, căn này hắc tuyến lộ ra không có ý nghĩa, cũng bởi vậy, cái này hắc tuyến cho Trần Phỉ tâm thần tiêu hao, cũng tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu, nhìn xem Trần Phỉ trong mi tâm tách ra quang mang, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nhìn xem quang mang kia, tinh thần của bọn hắn ẩn ẩn có chút nhói nhói cảm giác, hiển nhiên quang mang này ẩn chứa Trần Phỉ đại lượng tâm thần xung kích.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp Trần Phỉ thi triển môn bí pháp này, đồng thời trong lòng cũng ẩn ẩn minh bạch, Trần Phỉ ban đầu ở cướp cờ chiến bên trong, là như thế nào tìm tới đối phương chiến kỳ.

Đi

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, so sánh vừa rồi, Trần Phỉ tốc độ bay tăng lên mấy thành.

Tâm thần tiêu hao quá nhanh, Trần Phỉ không thể không nhanh thêm một chút, không phải chỉ sợ còn không có tìm tới Hi Liên chân nhân, tâm thần của mình liền muốn xảy ra vấn đề.

Cho dù mấy năm gần đây một mực tại chém giết tâm quỷ, đến lớn mạnh tâm thần, nhưng như thế tiếp tục tính tiêu hao, cũng làm cho Trần Phỉ có chút không thể chịu được.

Đảo mắt, một canh giờ thoáng qua liền mất, Hi Liên chân nhân còn không có tìm tới.

Nửa đường, Trần Phỉ không thể không dừng lại thiên nhãn tiếp tục thi triển, cải thành một đoạn thời gian thi triển một lần, tại xác định phương hướng về sau, một lần nữa quan bế.

Cái này Hi Liên chân nhân khó chơi trình độ, ít nhiều có chút để Trần Phỉ mở cái tầm mắt, cũng khó trách có thể né tránh U Minh Môn truy sát.

Cái này Hi Liên chân nhân vì tránh né U Minh Môn, tại một chỗ dừng lại thời gian, tuyệt đối sẽ không vượt qua một ngày, về sau liền sẽ lập tức ngựa không ngừng vó chuyển dời đến địa phương khác.

Rõ ràng xâm nhiễm tính mạnh như vậy âm lãnh khí tức, ngạnh sinh sinh bị Hi Liên chân nhân cho xóa đi.

Bất quá, Trần Phỉ cũng phát hiện, truy sát Hi Liên chân nhân cái kia U Minh Môn môn nhân, tu vi hẳn là tại Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đang đuổi giết Hi Liên chân nhân một đoạn thời gian không có kết quả về sau, liền tạm thời trước từ bỏ.

Hiển nhiên người kia đem càng lớn lực chú ý, đặt ở linh vận bên trên.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cũng không có tư cách tranh đoạt món kia vỡ vụn Linh Bảo, linh vận mới càng thêm thực tế một chút.

Cùng linh vận so sánh, Hi Liên chân nhân cái này người quỷ mặc dù giá trị không kém, nhưng cũng vẻn vẹn giá trị không kém mà thôi, cùng đại lượng linh vận so sánh, giá trị vẫn là kém quá nhiều.

Nếu quả thật tại Hi Liên chân nhân cái này người quỷ trên thân, tốn hao quá nhiều thời gian, tên này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả đoán chừng liền muốn lo lắng, mình có kịp hay không trở về chia cắt linh vận.

Món kia vỡ vụn Linh Bảo, bị mấy cái Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh coi là độc chiếm. Mà Linh Bảo phiêu đãng ra linh vận, cũng bị mấy nhà thế lực cho chia cắt.

Đầu to, bọn hắn muốn chiếm, về phần rò rỉ ra đi một điểm, coi như thành một chút canh nước cho người khác.

Vừa đi vừa nghỉ, sau ba canh giờ, Trần Phỉ lại một lần nữa ngừng lại.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, nếu như không phải biết Trần Phỉ làm người, cũng kiến thức Trần Phỉ quá nhiều thần kỳ, loại này cơ hồ không có quy luật chút nào tìm kiếm, bọn hắn căn bản không có khả năng theo Trần Phỉ tới.

Cũng chính là bởi vì tín nhiệm Trần Phỉ, cho nên tiếp tục ba canh giờ quanh đi quẩn lại, bọn hắn cũng không có phát biểu bất kỳ ý kiến.

"Chính ở đằng kia." Trần Phỉ nhìn phía trước Thông Thiên Hà, nói khẽ.

Lượn quanh một vòng lớn, Trần Phỉ đều không nghĩ tới, Hi Liên chân nhân vậy mà đi tới khoảng cách trước kia Thượng Vũ thành ngoài trăm dặm Thông Thiên Hà bên trong.

Cái này Thông Thiên Hà, năm đó còn có một thì chuyện thần thoại xưa, một kiếm dẫn Thiên Hà, không biết để nhiều ít có võ đạo mộng thiếu niên, sinh lòng hướng tới.

Chẳng qua hiện nay cái này Thông Thiên Hà bên trong, không có Thiên Hà nước, có chỉ là một con kéo dài hơi tàn người quỷ.

Bình thường dòng sông bị người quỷ xâm nhiễm, nhất định sớm đã phù biễu một mảnh, nhưng bây giờ cái này Thông Thiên Hà, ngược lại là một điểm dị dạng đều không có.

Không biết là Hi Liên chân nhân tự thân bí pháp, vẫn là món kia tàn phá pháp bảo thượng phẩm công lao.

Thông Thiên Hà dưới, một khối đá cuội bên trong, một con mắt bỗng nhiên mở ra, trong con ngươi tất cả đều là tròng trắng mắt, chỉ có một cái lỗ kim con ngươi..