Chương 506: Vạn pháp bất triêm

Chương 506: Vạn pháp bất triêm

Nghe được Trần Phỉ, Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu nhìn xem Thông Thiên Hà, tâm thần lực vừa đi vừa về không ngừng cảm giác, nhưng người quỷ kia âm hàn khí tức, là một chút cũng không có cảm giác được.

Tần Hải Sam hai người tin tưởng Trần Phỉ, nhưng cũng chính là bởi vì tin tưởng, đối với bày ở người trước mặt quỷ, lại đều không thể cảm giác mảy may, trong lòng không khỏi có chút phức tạp.

Nhìn lá rụng biết mùa thu đến, rất nhiều chuyện từ nhỏ xíu địa phương, liền có thể nhìn thấy rất nhiều đồ vật. Trần Phỉ loại này dò xét năng lực, quá mạnh, mạnh không thể tưởng tượng nổi.

Thông Thiên Hà dưới, trắng bệch trong con ngươi con ngươi có chút chuyển động một chút, tiếp lấy một chút nhắm lại, con mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đá cuội im ắng vỡ vụn, hóa thành bột phấn, dung nhập vào toàn bộ Thông Thiên Hà bên trong, thuận nước sông hướng phía phía trước trào lên mà đi.

Toàn bộ quá trình, lặng yên im ắng, tại lớn như vậy Thông Thiên Hà bên trong, chỉ là một viên đá cuội biến hóa, quá mức không đáng chú ý, quá mức nhỏ bé, bình thường mà nói, căn bản là không có người sẽ phát giác được chuyện này.

Nhưng Trần Phỉ, đã nhận ra.

Không thể không nói, cái này Hi Liên chân nhân là thật cẩn thận, phát giác được có Hợp Khiếu cảnh tới gần Thông Thiên Hà, liền chuẩn bị bắt đầu chạy trốn, không có chút nào do dự cùng chần chờ.

Chẳng qua nếu như không có phần này cẩn thận, trước đó cũng quyết định không cách nào từ U Minh Môn vị kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trong tay cường giả đào thoát. Dù sao cả hai thực lực sai biệt quá lớn, thật cứng đối cứng, đoán chừng chính là một chiêu sự tình.

"Hắn muốn bỏ chạy."

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, người đã đi tới Thông Thiên Hà bên trên, trong tay Càn Nguyên Kiếm hơi động một chút, một đạo Kiếm Nguyên phóng lên tận trời, toàn bộ Thông Thiên Hà bị chặn ngang chặn đứng.

Bây giờ Trần Phỉ, tự nhiên làm không được một kiếm dẫn Thiên Hà, nhưng là chặn ngang chặn đứng Thông Thiên Hà nước sông, vẫn là có thể dễ như trở bàn tay làm được.

Oanh

Thông Thiên Hà phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, nước sông bị Kiếm Nguyên chấn vỡ, hóa thành hơi nước, bất quá trong nháy mắt, trên mặt sông đã một mảnh sương mù, giống như tiên cảnh.

Đông Trọng Thu đi vào Trần Phỉ bên người, một tòa kiếm trận rơi xuống, đem phương viên một dặm chi địa toàn bộ bao quát trong đó.

Tần Hải Sam bắt chước làm theo, đồng dạng một tòa đao trận bao trùm tứ phương.

Hai người kỳ thật đến bây giờ, cũng không có cảm giác được Hi Liên chân nhân khí tức, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hai người thi triển chiêu pháp, đem chung quanh trước nhốt.

Kiếm trận cùng đao trận, đều là hai người cũng không làm sao am hiểu chiêu pháp, nhưng đến Hợp Khiếu cảnh cảnh giới này, đơn giản một chút trận thế có thể trực tiếp dung nhập vào chiêu pháp ở trong.

Không cầu giết địch, nhưng dự cảnh một chút, vẫn là có thể làm được dễ dàng.

Ông

Trận thế dẫn động tứ phương nguyên khí, phát ra rung động tiếng vang, đao quang kiếm ảnh tại trong nước sông tùy ý xuyên thẳng qua, nhưng ngoại trừ đem một chút tảng đá cắt nát bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì thành quả.

Trần Phỉ nhìn xem trong nước sông biến hóa, thần sắc khẽ nhúc nhích, Hi Liên chân nhân giờ phút này xác thực liền bị bao quát tại trận thế bên trong, mặc dù bởi vì Tần Hải Sam hai người không cách nào xác định Hi Liên chân nhân xác thực vị trí, rất nhiều công kích đều là sượt qua người.

Nhưng vẫn là có không ít, chân thực rơi xuống Hi Liên chân nhân trên thân. Chỉ có như vậy, nước sông ở trong không có chút nào biến hóa khác thường.

Hi Liên chân nhân tựa như biến thành hư vô, vạn pháp bất triêm, vạn vật bất xâm.

Thậm chí dựa theo tình huống trước mắt nhìn, cho dù đem cái này một mảnh nước sông, toàn bộ luyện hóa thấu, chỉ sợ Hi Liên chân nhân đều có thể tránh hảo hảo.

Năng lực này  bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ căn bản là không thể làm gì, dù sao chính ngươi đều không thể xác định, Hi Liên chân nhân đến cùng ở nơi nào.

Nếu như không phải là bởi vì cái lối đi kia, bởi vì dưới hoàng thành món kia vỡ vụn Linh Bảo, lấy Hi Liên chân nhân cái này bày ra bản sự, mảnh đất này giới bên trong sinh linh, chỉ sợ thật muốn bị một chút xíu từng bước xâm chiếm sạch sẽ.

Cho dù cuối cùng thật có Hợp Khiếu cảnh liên thủ, đến vây giết hắn, Hi Liên chân nhân cái này tránh né năng lực, cũng đủ làm cho bảo toàn tính mệnh, về sau lại tìm tìm cơ hội sẽ chầm chậm mưu chi.

Phần này cất giấu năng lực, mới là Hi Liên chân nhân lớn nhất át chủ bài, chỉ cần có nó tại, Hi Liên chân nhân vĩnh viễn có một đầu đường lui ở nơi đó, không cần lo lắng mình thật bị triệt để chém giết.

Bây giờ nếu như không phải là bởi vì thông đạo vị trí, thường xuyên có Hợp Khiếu cảnh ra ra vào vào, chỉ sợ Hi Liên chân nhân đã nghĩ cách tiến về Vô Tận Hải.

Chờ về sau thời cơ chín muồi, lại vụng trộm chạy về tới.

Nhưng cũng tiếc, hôm nay đụng phải Trần Phỉ cái này không nói lẽ thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Vạn pháp bất triêm, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ người quỷ, chỗ nào khả năng có cái gì vạn pháp bất triêm năng lực, nói cho cùng, chính là công kích lực lượng còn chưa đủ lớn.

Trần Phỉ thân hình chớp động, người đã biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Thông Thiên Hà bên trong.

Bốn phía nước sông bởi vì Trần Phỉ va chạm, phá xuất một đầu hình người thông đạo, còn chưa chờ chung quanh nước sông bổ sung đến cái này trống chỗ bên trong, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm đã hướng về phía trước đưa ra.

Đốt máu quyết! Nứt khiếu công!

Trần Phỉ trên thân một chút thiêu đốt ra trùng thiên huyết diễm, khí thế trên người cũng là kịch liệt kéo cao, vừa ra tay, Trần Phỉ chính là toàn lực ứng phó.

Giữa không trung, nhìn thấy Trần Phỉ xuất thủ, cảm giác Trần Phỉ khí tức trên thân, Tần Hải Sam khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái.

Cùng giai ở giữa, nếu như không toàn lực xuất thủ, có đôi khi rất khó cảm giác được tu vi của đối phương cảnh giới đến cùng tại vị trí nào. Tần Hải Sam vẫn cảm thấy, Trần Phỉ còn tại Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển.

Dù sao hơn một năm trước kia, Trần Phỉ vừa mới nhất chuyển a, lúc ấy bọn hắn nghe được tin tức này thời điểm, đã rất khiếp sợ.

Kết quả hôm nay ngược lại tốt, Tần Hải Sam phát hiện, Trần Phỉ trong bất tri bất giác, vậy mà đã Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển.

Đây là cái gì không hợp thói thường tu hành tốc độ?

Tần Hải Sam biết Trần Phỉ trong tay bây giờ có rất nhiều Nguyên thạch, dù sao huyết chiến bốn nhà, kia sáng choang hai ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch, toàn bộ Hải Phong vực người đều biết.

Rất nhiều người thậm chí cảm thấy đến, Trần Phỉ ngày bình thường đi ngủ, có phải hay không liền ngủ ở trung phẩm Nguyên thạch bên trên. Không như thế, như thế một số lớn trung phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ nên muốn làm sao hoa a.

Nhưng tài nguyên là tài nguyên, cảnh giới là cảnh giới, tài nguyên đủ nhiều, nhưng muốn chuyển hóa thành tu vi cảnh giới, cũng cần đầy đủ thời gian mới có thể a.

Hơn một năm nay liền tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, xem như cái chuyện gì xảy ra?

Một bên Đông Trọng Thu ngược lại là bình tĩnh nhiều lắm, dù sao ngay cả Trần Phỉ vốn phải là Tiên Vân Kiếm Phái người chuyện này, Đông Trọng Thu bây giờ đều có thể tiếp nhận xuống tới.

Cái khác có quan hệ với Trần Phỉ càng nhiều biến hóa, Đông Trọng Thu đều cảm thấy có thể tiếp nhận.

Oanh

Tại Tần Hải Sam suy nghĩ lung tung thời điểm, bạo liệt thanh âm từ phía dưới truyền đến, Càn Nguyên Kiếm chỗ qua, một đầu to lớn kiếm hình trống rỗng xuất hiện tại trong nước sông.

Toàn bộ Thông Thiên Hà lòng sông kịch liệt rung động, từng đầu vết rách to lớn tại dưới đáy lan tràn ra.

Bất quá đây đều là thứ yếu, Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu hai người, giờ phút này hai mắt chăm chú nhìn Càn Nguyên Kiếm phía trước, nơi đó có một cái bóng mờ hiện ra, giờ phút này đang tay cầm một khối ấn tỉ, thân hình không kìm nổi mà phải lùi lại, chính là Hi Liên chân nhân.

Trần Phỉ không có truy kích, có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Hi Liên chân nhân trong tay ấn tỉ, mình vừa rồi một kiếm kia, có không ít lực lượng đều bị khối này ấn tỉ cho hấp thu.

Không chỉ có là hấp thu, khối này ấn tỉ thậm chí còn đem cái này hấp dẫn lực lượng, phản chấn trở về, lại một lần nữa triệt tiêu bộ phận lực lượng.

Nơi này bên ngoài bên trong tính toán, Trần Phỉ một kiếm này chân chính có thể rơi xuống Hi Liên chân nhân trên người, không thể nghi ngờ bị pha loãng rất nhiều.

Đây là cái kia kiện Thượng phẩm pháp bảo? Tàn phá pháp bảo thượng phẩm liền có năng lực như vậy, kia hoàn chỉnh thời điểm, lại nên trạng thái gì?

"Tiên Vân Kiếm Phái Đông Trọng Thu? Vị này là Vô Tận Hải bằng hữu a?"

Hi Liên chân nhân nhìn lướt qua Tần Hải Sam hai người, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc, nói: "Các hạ có chút quen mặt, có phải hay không ở nơi nào gặp qua?"

Cho dù giờ phút này bị Trần Phỉ ba người vây quanh, Hi Liên chân nhân thần sắc cũng không có bao nhiêu kinh hoảng.

"Là gặp qua một lần."

Trần Phỉ khẽ gật đầu, nói: "Lúc trước Thượng Vũ thành vừa bị ngươi luyện hóa, ta đúng lúc trải qua, kém chút bị dẫn vào Thượng Vũ thành bên trong."

"Là ngươi!"

Hi Liên chân nhân lục soát ký ức, lại cũng một chút nhận ra Trần Phỉ. Đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, chỉ cần nguyện ý, quá khứ tràng cảnh có thể rất nhanh bị nhớ lại, huống chi, chuyện này vẫn là tại trong vòng mười năm.

Hi Liên chân nhân ánh mắt có chút ba động, lúc trước một cái chỉ là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả, bây giờ vậy mà đã là Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển. Đặc biệt là một kiếm kia lực lượng, nếu như không phải ấn tỉ, Hi Liên chân nhân đã bị trọng thương.

"Thả ta đi, ta có thể đem ta một thân sở học, đều cho các vị. Vừa rồi kia liễm tức chi pháp, cũng không phải là cái này ấn tỉ chi công, mà là tại hạ truyền thừa gây nên."

Hi Liên chân nhân thu liễm lại trong lòng kinh ngạc, nhìn xem Trần Phỉ ba người, trầm giọng nói.

Nghe được Hi Liên chân nhân, Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu nhìn nhau một chút, trong lòng ba động. Vừa rồi kia ẩn thân chi pháp, có thể xưng kinh diễm, tối thiểu lấy hai người cảm giác, quả thực là tìm không ra Hi Liên chân nhân vị trí.

Nếu như bọn hắn cũng có thể tập luyện môn công pháp này, tương lai cho dù gặp được cường địch, lâm vào tuyệt cảnh, cố gắng cũng có thể dựa vào môn này truyền thừa mà tránh thoát một kiếp.

Bất quá hai người không nói gì, đây hết thảy muốn chờ Trần Phỉ làm chủ.

"Ngươi cái này truyền thừa, quả nhiên là tinh diệu."

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, mi tâm vị trí một chút lộ ra cột sáng, đem bên ngoài một dặm một cái bóng mờ chiếu rọi ra, chính là Hi Liên chân nhân.

Hi Liên chân nhân bị cột sáng bao phủ, thần sắc bối rối, bất chấp gì khác, thân hình lấp lóe, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.

Mà trước kia còn đứng ở Trần Phỉ ba người trước mặt cái bóng mờ kia, chẳng biết lúc nào đã vặn vẹo, bất quá một chút thời gian liền tiêu tán ra, hết thảy giống như ảo ảnh trong mơ.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu cũng là khẽ giật mình, bọn hắn không nghĩ tới mình bày ra trận thế, vậy mà không có chút nào động tĩnh, liền bị Hi Liên chân nhân tuỳ tiện xuyên qua.

Rõ ràng vừa rồi đứng tại trước mặt bọn hắn cái bóng mờ kia, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được Hi Liên chân nhân hoàn chỉnh khí tức, tuyệt đối không phải phân thân loại hình mới đúng.

Thân là Hợp Khiếu cảnh, Tần Hải Sam hai người điểm ấy tự tin vẫn phải có, nhưng hết lần này tới lần khác, kia hư ảnh chính là giả.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu vừa muốn lách mình đuổi theo, đột nhiên trông thấy Trần Phỉ xuất hiện tại hoàn toàn phương hướng ngược nhau, lại một kiếm đâm về phía không trung.

Oanh

Giống nhau trước đó tiếng bạo liệt, một đạo gợn sóng khuếch tán ra đến, chớp mắt liền biến thành một cái cự đại ba động, đảo qua Thông Thiên Hà, toàn bộ Thông Thiên Hà mặt sông đều bị ngạnh sinh sinh đè xuống mười mấy mét.

Càn Nguyên Kiếm trước, một đạo hoàn toàn đen nhánh thân ảnh hiển hiện ra, cùng lúc trước Hi Liên chân nhân không khác nhau chút nào khí tức, nhưng ở trên thân lại cảm giác không thấy bất cứ người nào ý.

Nếu như nói vừa rồi lần thứ nhất xuất hiện Hi Liên chân nhân, còn mang người cảm giác, bóng đen này, thì là thuần túy âm hàn, người sống chớ gần.

Từ xế chiều bắt đầu, liền bắt đầu đau đầu, khiêng viết mấy giờ, liền viết một chương ra, bây giờ còn đang đau đầu

Hôm nay liền một chương, thật có lỗi ha.

(tấu chương xong).