Chương 507: Sống ra tam thế

Chương 507: Sống ra tam thế

Nhìn xem bóng đen Hi Liên chân nhân, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, vừa rồi tại thiên nhãn dưới, Trần Phỉ chỉ là thấy được nơi này có dị dạng, ngược lại là không nghĩ tới, bóng đen này Hi Liên chân nhân, lại một tia nhân tính đều không bao hàm.

Cho Trần Phỉ cảm giác, thời khắc này Hi Liên chân nhân liền thuần túy là một con quỷ dị.

"Thả ta đi, cần gì đại giới, các ngươi có thể xách!"

Một cái bóng mờ tại bóng đen Hi Liên chân nhân về sau, hiện ra bộ dáng về sau, lại cũng là Hi Liên chân nhân. Mà cái này Hi Liên chân nhân, thần sắc ở giữa, liền cùng người không khác, cùng bóng đen tạo thành cực kì mãnh liệt so sánh.

Tam Sinh Diệu Hoa!

Hi Liên chân nhân trong lúc vô tình đạt được một môn công pháp truyền thừa, sống ra tam thế, có cơ hội thấy Sơn Hải cảnh ảo diệu.

Trước đó Hi Liên chân nhân làm người thời điểm, là đời thứ nhất, bây giờ biến thành người quỷ, thì là đời thứ hai, nếu như Hi Liên chân nhân có thể vượt qua nhân tính bị quỷ dị nuốt hậu quả, vậy thì có khả năng đi ra ba đời.

Một thế loại nhân, tam thế đến quả!

Phương pháp này lập ý cực cao, nhưng độ khó khăn lại là to đến kinh người. Không nói cái khác, liền nói Hi Liên chân nhân bây giờ đời thứ hai người quỷ, chính là muôn vàn khó khăn.

Muốn bảo trì người quỷ bên trong nhân tính, khó khăn bực nào, ngoại trừ đại nghị lực, còn cần hải lượng huyết thực.

Năm đó Hi Liên chân nhân nói một năm chỉ cần năm vạn huyết thực, liền có thể duy trì được hắn linh tuệ, cái này tự nhiên là giả, bất quá là cái kế hoãn binh.

Bây giờ một năm muốn năm vạn, lần tiếp theo khả năng chính là mười vạn, cuối cùng càng sẽ biến thành trăm vạn ngàn vạn. Đối với người quỷ mà nói, huyết thực tự nhiên là càng nhiều càng tốt

Cũng chỉ có đầy đủ huyết thực, mới có hi vọng để Hi Liên chân nhân gắng gượng qua đời thứ hai, đi ra ba đời, thành tựu lần này địa giới bên trong, không người có thể đụng Sơn Hải cảnh.

Kỳ thật đều không cần Sơn Hải cảnh  dựa theo Hi Liên chân nhân kế hoạch, chỉ cần duy trì được chống lại chi thế, đãi hắn thành tựu Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thời điểm, vậy cái này phương địa giới bên trong tất cả nhân loại, đều chính là hắn súc dưỡng dê bò.

Rất đáng tiếc, tất cả kế hoạch bị một cái lối đi cho đánh vỡ, đoạn thời gian trước tức thì bị Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả truy sát.

Nếu như không phải Tam Sinh Diệu Hoa huyền bí, lấy Hi Liên chân nhân tu vi, tuyệt đối không thể trốn qua vị kia U Minh Môn cường giả chém giết.

Hi Liên chân nhân vừa rồi có câu nói không có nói sai, hắn có thể giấu kín khí tức, tránh thoát chém giết, xác thực không phải khối kia ấn tỉ công lao, mà là công pháp truyền thừa ảo diệu.

Nhưng bực này có thể dòm ngó Sơn Hải cảnh công pháp, Hi Liên chân nhân hoàn toàn liền không có nghĩ tới muốn thật giao ra.

Vốn cho rằng có thể như lần trước như thế, dùng lừa qua U Minh Môn phương pháp lừa qua trước mắt ba người, lại bình yên đào thoát.

Kết quả Trần Phỉ, cái này năm đó suýt nữa mệnh tang Thượng Vũ thành tiểu võ giả, vậy mà một chút khám phá công pháp của hắn, đem hắn ngạnh sinh sinh nắm chặt ra.

Hi Liên chân nhân nhìn xem Trần Phỉ chỗ mi tâm cột sáng, bí pháp này, đơn giản trời khắc hắn giấu kín chi thuật. Nếu có cơ hội, Hi Liên chân nhân tuyệt đối sẽ không buông tha Trần Phỉ.

Nhưng lấy Trần Phỉ vừa rồi bày ra lực lượng, lại thêm Tần Hải Sam hai người, Hi Liên chân nhân không có một cơ hội nhỏ nhoi nào. Thậm chí cục diện trước mắt, so đối mặt vị kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, còn muốn càng thêm nguy hiểm.

"Môn này truyền thừa, không tệ!" Trần Phỉ nhìn xem Hi Liên chân nhân, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Cho truyền thừa, liền thả ta đi?" Băng lãnh thanh âm từ bóng đen Hi Liên chân nhân trong miệng phát ra, thấu nhân thần hồn, để cho người ta không rét mà run.

"Truyền thừa cùng ấn tỉ lưu lại, ngươi có thể đi." Trần Phỉ trầm ngâm một lát, trầm giọng nói.

Hi Liên chân nhân bày ra môn này truyền thừa, đúng là Trần Phỉ bây giờ thấy qua công pháp bên trong, cao cấp nhất một nhóm kia. Trần Phỉ thậm chí từ đó, nhìn ra một điểm không giống huyền diệu.

Loại này huyền diệu, là Trần Phỉ sở học ba môn Hợp Khiếu cảnh trong truyền thừa, không có.

Nói cách khác, Hi Liên chân nhân môn này truyền thừa, có khả năng liên lụy đến Sơn Hải cảnh.

Dạng này một môn công pháp giá trị, xa so với luyện hóa Hi Liên chân nhân sau đạt được linh túy, phải lớn hơn nhiều. Trần Phỉ bây giờ Nguyên thạch còn có không ít, những này Nguyên thạch mua sắm linh đan, không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng nếu như muốn dùng những này Nguyên thạch, mua sắm loại kia có thể thẳng tới Sơn Hải cảnh công pháp, lại lực có thua.

Loại công pháp này, cơ hồ chỉ ở Thiên Vũ Minh thập đại thế lực trong tay, căn bản sẽ không dẫn ra ngoài. Cái này cùng loại kia phổ thông Hợp Khiếu cảnh công pháp, có cực kì bản chất khác nhau.

Công pháp, cho tới nay đều là lũng đoạn giai cấp một loại phương thức  mặc ngươi kinh tài tuyệt diễm, không có thích hợp công pháp, tu vi cảnh giới đạt tới cái nào đó trình độ về sau, liền khó có tiến thêm.

Lúc này, ngươi chỉ có vùi đầu vào những đại thế lực kia trong ngực, trở thành bọn hắn một viên, mới có thể đạt được đến tiếp sau công pháp, mà cái này còn cần những đại thế lực kia nguyện ý thu ngươi mới có thể.

Cái này liên lụy đến một cái tín nhiệm vấn đề, không phải nguyện ý bán mình, liền thật có thể đem mình bán đi. Thường xuyên là muốn bán mình, mà không thể được.

Lựa chọn tốt nhất, vĩnh viễn là tại Luyện Thể cảnh thời điểm, liền bái nhập cái nào đó thế lực lớn ở trong. Tu vi càng cao, càng khó lấy đi vào những đại thế lực kia bên trong.

Võ đạo chi lộ, kỳ thật vẫn luôn có hoàng kim tuổi tác thuyết pháp, cũng chính là càng sớm đột phá đến cái nào đó cảnh giới, con đường tu luyện càng rộng lớn hơn, tiến vào cảnh giới tiếp theo khả năng cũng càng cao.

Hợp Khiếu cảnh thọ ba trăm, tăng thêm duyên thọ linh dược, có thể đạt tới hơn ba trăm. Nhưng muốn dòm ngó kia Sơn Hải cảnh thời cơ, khẳng định là càng sớm càng tốt.

Càng sớm, cơ hội đột phá càng lớn, càng về sau, cơ hội càng ngày càng nhỏ.

Cũng không phải là không có, nhưng thật sẽ trở nên cực kì xa vời. Trừ phi có cái khác chí bảo, vậy liền coi là chuyện khác.

Cho nên giết hay không Hi Liên chân nhân, đối Trần Phỉ mà nói, cũng không phải là chuyện quan trọng gì. Cũng không phải là mỗi một lần giết chóc về sau, đối phương đều sẽ lưu lại công pháp truyền thừa cho ngươi.

"Chuyện này là thật?" Hi Liên chân nhân nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Lưu lại hoàn chỉnh công pháp truyền thừa, ta nhưng phát thầm nghĩ lời thề!" Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Thầm nghĩ lời thề, đối với mình mà phát, nếu như làm trái, tất nhiên sẽ sinh ra ma chướng. Loại này ma chướng ngày bình thường nhìn không ra, nhưng mỗi khi ngươi muốn đột phá thời điểm, cái này ma chướng sẽ xuất hiện, để ngươi phá cảnh độ khó mấy lần gia tăng.

"Tốt!" Hi Liên chân nhân trầm giọng nói.

"Một lời đã định!"

Thoại âm rơi xuống, một đoạn lời thề từ Trần Phỉ trong miệng đọc lên, những lời này dẫn động chung quanh nguyên khí gợn sóng, sau một khắc, toàn bộ không có vào đến Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Thức hải bên trong, những này lời thề biến thành ba động, vừa muốn đánh vào đến tâm thần bên trong, Chiếu Ảnh Quyết vận chuyển, lời thề bị tâm thần hình chiếu trực tiếp bao trùm.

"Đây là công pháp!"

Hi Liên chân nhân nhìn thấy Trần Phỉ phát ra lời thề, trong tay xuất hiện một khối ngọc giản, công pháp yếu quyết đánh vào, một lát sau, ngọc giản đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Thiên nhãn dưới, ngọc giản bên trên không có dị dạng, Trần Phỉ đưa tay tiếp được.

"Ngoài năm mươi dặm, ta đem ấn tỉ lưu lại, nếu như không lưu, ngươi nhưng tiếp tục đuổi giết tại ta!" Hi Liên chân nhân thấp giọng nói, nói liền muốn hướng nơi xa bay đi.

Tần Hải Sam hai người quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, là giết là lưu, toàn bằng Trần Phỉ tới làm chủ.

Trần Phỉ không nói gì, tâm thần nhanh chóng đem bên trong ngọc giản nội dung đảo qua, trong chớp mắt, bảng bên trên xuất hiện mới chữ.

【  công pháp: Tam Sinh Diệu Hoa (ngụy) 】

Trần Phỉ ánh mắt từ ngọc giản bên trên nâng lên, nhìn về phía Hi Liên chân nhân, ánh mắt trở nên lãnh đạm. Mặc dù tâm thệ bị tâm thần chiếu ảnh ngăn trở, nhưng Trần Phỉ cũng xác thực không có ý định bội ước.

Nhưng cũng tiếc, Hi Liên chân nhân cũng không có ý định đem Tam Sinh Diệu Hoa cho Trần Phỉ.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần ngọc giản, trong thời gian ngắn, xác thực khó mà phân biệt ra được thật giả, thậm chí tu luyện về sau, đều không nhất định có thể nhìn ra manh mối gì.

Chỉ có tu luyện tới đằng sau, mới có thể phát hiện ở trong có rất nhiều chỉ tốt ở bề ngoài đồ vật, nhưng thật cho đến lúc đó, ngươi lại nghĩ tìm Hi Liên chân nhân, cũng không biết đi nơi nào tìm.

Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, đế giày giẫm ở giữa không trung, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra đến, sau một khắc, Trần Phỉ đã biến mất tại nguyên chỗ, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại một cái không trung.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đưa ra, tiếng bạo liệt bên trong, lại một đường Hi Liên chân nhân thân hình bị đánh ra.

Hi Liên chân nhân thần sắc khó coi đến cực hạn, không chỉ có là bởi vì Trần Phỉ công kích hắn, càng bởi vì hắn phát hiện, Trần Phỉ thật có thể tùy ý khám phá hắn giấu kín chi thuật.

Ở trong mắt Trần Phỉ, mình coi là thật trở nên không chỗ che thân.

Nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên xuất thủ, Tần Hải Sam hai người mặc dù không biết nguyên do, nhưng vẫn là lách mình ngăn chặn Hi Liên chân nhân đường lui.

"Ngươi vừa phát đa nghi thề, chớ có lầm tự thân tiền đồ!" Hi Liên chân nhân nhìn xem Trần Phỉ, quát lớn, trong lòng đã bất an.

Rõ ràng đối phương phát tâm thệ, mình cũng cho công pháp  ấn lý tới nói, Trần Phỉ không nên xuất thủ mới đúng.

Bên trong ngọc giản công pháp, cực kì hoàn chỉnh, chính là ở trong xuyên tạc không ít. Chín thật một giả, căn bản không thể phân biệt.

Hi Liên chân nhân chỗ nào có thể nghĩ đến, Trần Phỉ nên là không cách nào trong thời gian ngắn phân rõ thật giả, thậm chí đổi bất kỳ một cái nào Hợp Khiếu cảnh ở chỗ này, đều không thể làm được.

Nhưng không chịu nổi Trần Phỉ trên người có một cái gian lận bảng, một chút liền phản ứng ra công pháp vấn đề.

"Điều kiện ngươi đã đáp ứng, lại cầm giả lừa gạt, nên chém!"

Trần Phỉ không nhìn Hi Liên chân nhân trong tay ấn tỉ lực phản chấn, bước về phía trước một bước, Long Tượng tiếng gầm gừ bên trong, lại là một kiếm đâm ra ngoài.

Cái này ấn tỉ năm đó không hổ là pháp bảo thượng phẩm, bây giờ cho dù tàn phá, đều có cường đại uy năng. Nhưng chung quy vẫn là tàn phá, lại Hi Liên chân nhân bị U Minh Môn truy sát, bây giờ kỳ thật vẫn như cũ ở vào trạng thái trọng thương.

Loại tình huống này, Hi Liên chân nhân có thể ngăn trở Trần Phỉ một kiếm hai kiếm, nhưng tuyệt đối ngăn không được Trần Phỉ mười kiếm trở lên.

Tầng kia tầng thêm vào bàng bạc chi lực, cái này ấn tỉ căn bản là không có cách hoàn toàn trút xuống sạch sẽ, kia cuối cùng lực đạo sẽ hoàn toàn do chính Hi Liên chân nhân gánh chịu.

Không phải ấn tỉ cùng Hi Liên chân nhân quá yếu, mà là Trần Phỉ bây giờ chiến lực quá mạnh, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, khó cản Trần Phỉ phong mang, cho dù là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ người quỷ, cũng giống như vậy.

Oanh

To lớn khí kình trực trùng vân tiêu, đem phía trên tầng mây trực tiếp xé rách, trong không khí nếp uốn chợt lóe lên, xung quanh dãy núi im ắng vỡ vụn.

Hi Liên chân nhân thân hình liên tiếp lui về phía sau, khí tức trên thân càng phát suy yếu.

Hi Liên chân nhân quỷ tính cùng người tính, giờ phút này sớm đã dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra quỷ lực âm hàn khắc cốt, giống như thế gian mãnh liệt nhất độc dược, ăn mòn vạn vật.

Bình thường Linh khí, nhiễm mảy may, liền phải linh tính tiêu tán, cho dù là cực phẩm Linh khí, cũng chỉ có thể chống đỡ cái nhất thời nửa khắc, liền phải biến thành sắt thường.

Nhưng là đối đầu Trần Phỉ giờ phút này bộc phát ra lực lượng, lại một điểm chống cự đều làm không được, bàng bạc lực lượng tại trong thân thể tùy ý nghiền ép, phảng phất muốn đem nó bản nguyên triệt để ma diệt.

(tấu chương xong).