Chương 508: Cộng minh

Chương 508: Cộng minh

"Nói không giữ lời, béo nhờ nuốt lời!"

Hi Liên chân nhân nghiêm nghị hô hào, muốn dẫn động Trần Phỉ thức hải bên trong tâm thệ.

Tâm thệ loại vật này, kỳ thật nói đến huyền diệu, nhưng bất quá là một loại bản thân ước thúc. Có đôi khi, người khó khăn nhất lừa gạt chính là mình.

Người bình thường khả năng còn có thể dựa vào bản thân thôi miên, để cho mình thật tin tưởng một chuyện nào đó. Nhưng đối với võ giả mà nói, đặc biệt là Hợp Khiếu cảnh võ giả, tâm thần đã tố, bản thân thôi miên loại chuyện này, rất khó tồn tại.

Giờ phút này Hi Liên chân nhân hét to, chính là muốn để Trần Phỉ bản thân hoài nghi, dẫn động ma chướng, để cho mình thêm ra một cái cơ hội chạy trốn.

Nhưng Hi Liên chân nhân làm sao biết, Trần Phỉ căn bản liền sẽ không bản thân hoài nghi, cho dù không có bảng, vừa rồi kia bị tâm Thần Chiếu ảnh ngăn trở tâm thệ, giờ phút này đã từ lâu bị Trảm Huyền Kiếm chém vỡ.

Hô một lát, mắt thấy Trần Phỉ thờ ơ, Hi Liên chân nhân kêu la dần dần dừng lại, trong ánh mắt âm hàn trở nên càng ngày càng sâu.

Sắp phải chết, nếu như không có biến hóa khác, Hi Liên chân nhân biết mình khó thoát kiếp nạn này.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu hai người, mặc dù đều rất mạnh, nhưng loại này mạnh, hoàn toàn ở Hi Liên chân nhân trong phạm vi chịu đựng, lấy Tam Sinh Diệu Hoa huyền diệu, Hi Liên chân nhân kỳ thật tùy thời có thể lấy đào tẩu.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, có một cái Trần Phỉ ở chỗ này, không chỉ có chiến lực mạnh ngoại hạng, bất quá ngắn ngủi mấy kiếm, liền đã để ấn tỉ có thể trút xuống lực lượng đạt tới cực hạn.

Càng mấu chốt chính là, còn có thể tùy ý khám phá hắn giấu kín, để Hi Liên chân nhân không thể không cứng đối cứng đối mặt ba người vây công.

Lúc trước Hi Liên chân nhân có thể ứng phó cái khác mấy cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ vây giết, dựa vào là Thượng Vũ thành khổng lồ thể lượng, cùng hư hư thật thật thân pháp quần nhau.

Nhưng bây giờ, Thượng Vũ thành bị U Minh Môn trảm phá, hư hư thật thật thân pháp tại Trần Phỉ trước mặt không dùng được, mỗi một kiếm đều thực sự đón lấy, Hi Liên chân nhân đã đến cực hạn.

"Không nên ép ta, ta chết đi, các ngươi cũng phải có người theo ta cùng đi!"

Hi Liên chân nhân nghiêm nghị quát, con ngươi bên trong, đại biểu nhân tính linh tuệ càng ngày càng ít, quỷ tính trở nên càng lúc càng lớn, suy yếu khí tức, đúng là dần dần tăng trở lại.

Đem nhân tính toàn bộ chôn vùi, đổi lấy quỷ tính lực lượng mạnh nhất. Đương nhiên, làm như vậy, chính Hi Liên chân nhân cũng chết chắc rồi.

Coi như như Hi Liên chân nhân lời nói, hắn chết, hắn cũng muốn kéo người cùng đi.

"Các ngươi ở ngoại vi bày ra trận thế là được!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu, hai người nao nao, minh bạch Trần Phỉ ý tứ, thân hình chớp động, trực tiếp cách xa Hi Liên chân nhân.

Hi Liên chân nhân cảm giác được hai người rời đi, thể nội quỷ lực cơ hồ kém chút rối loạn. Hắn muốn kéo người đi, có thể kéo, cũng chính là Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu.

Thậm chí khả năng ngay cả Tần Hải Sam đều kéo không đi, chỉ có thể kéo yếu nhất Đông Trọng Thu, về phần Trần Phỉ, Hi Liên chân nhân xác thực tính cả quy về tất cả đều làm không được.

Kết quả, hai cái bây giờ vậy mà trực tiếp cách xa, vậy hắn còn có thể kéo ai?

"Chết chết chết!"

Hi Liên chân nhân triệt để bộc phát, một chưởng vỗ tại mình trên đỉnh đầu, trầm đục bên trong, màu đen quỷ lực che mất Hi Liên chân nhân, cũng bao phủ ánh mắt bên trong còn lại nhân tính.

Chém

Trần Phỉ thức hải bên trong, Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm gào thét mà ra, đâm về phía Hi Liên chân nhân mi tâm ở trong.

Kiếm quang xé rách điên loạn quỷ lực, một chút tìm được Hi Liên chân nhân, nhân tính chỗ tâm thần. Trần Phỉ cũng không phải muốn chém giết Hi Liên chân nhân tâm thần, mà là để tâm thần bại lộ tại quỷ lực hạ.

Người quỷ nhân tính cùng quỷ tính, đối kháng lẫn nhau, nhưng cũng dung hợp lẫn nhau.

Hi Liên chân nhân giờ phút này muốn để quỷ tính chiếm cứ hết thảy, bộc phát ra tất cả lực lượng, nhưng Trần Phỉ hết lần này tới lần khác không theo Hi Liên chân nhân ý, để một thân tính tâm thần trực tiếp trần trụi ra, để quỷ tính không cách nào bộc phát.

Hi Liên chân nhân cảm giác kiếm quang, chưa từng có nghĩ tới, mình cái này đồng quy vu tận chiêu pháp, vậy mà lại bị dạng này phá vỡ.

Dám dùng tâm thần kỹ, trực tiếp đụng vào quỷ lực bên trong, đây là cỡ nào điên cuồng sự tình, liền không sợ tâm thần của mình bị quỷ dị nhuộm dần, dư độc khó tiêu sao?

Phải biết chính Hi Liên chân nhân cũng không dám để tâm thần cùng quỷ tính liên lụy quá nhiều, còn nhất định phải dùng huyết thực bên trong ẩn chứa linh tuệ, đến cọ rửa quỷ tính đối với mình ảnh hưởng.

Kết quả hôm nay, lại có người nắm chắc thắng lợi trong tay tình huống dưới, làm ra cổ quái như vậy sự tình.

Hi Liên chân nhân không nghĩ ra, Trần Phỉ cũng căn bản sẽ không giải thích.

Bởi vì nhân tính bại lộ, Hi Liên chân nhân tăng trở lại khí tức một chút đình trệ, theo Càn Nguyên Kiếm ba kiếm rơi xuống, Hi Liên chân nhân khí tức trực tiếp tiêu tán.

A

Phảng phất có oan hồn không cam lòng thanh âm đang vang vọng, cơ hồ là mảnh đất này giới tất cả mọi người cơn ác mộng người quỷ, cứ như vậy bị chém giết trên Thông Thiên Hà.

Năm đó ở trong mắt Hi Liên chân nhân, bất quá là một cái có chút không giống nhau lắm Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả, vậy mà tại hôm nay kết thúc hắn tính mệnh.

Sớm biết hôm nay, Hi Liên chân nhân hôm đó vô luận như thế nào, cũng sẽ không để Trần Phỉ còn sống rời đi Thượng Vũ thành địa giới.

Nhưng thế gian không có nếu như, cũng không có sớm biết hôm nay, có chỉ là một cái cố định sự thật.

Trần Phỉ một kiếm xẹt qua hư không, một đạo kiếm trận đem Hi Liên chân nhân còn lại hài cốt bao khỏa tại trong đó.

Trong kiếm trận, lưỡi kiếm ma sát, hình như có hỏa diễm bốc lên, vô số gào thét khói đen từ đó phiêu đãng mà ra.

Cái này luyện hóa, kéo dài suốt gần một canh giờ thời gian, mới rốt cục kết thúc. Kiếm trận tiêu tán, một đoàn trong suốt linh túy phiêu phù ở giữa không trung.

Người quỷ không phải là người, cũng không phải quỷ, luyện hóa sau linh túy cực kì đặc thù. Ở trong nhân tính tâm thần mảnh vỡ, đã sớm bị quỷ tính ma diệt sạch sẽ.

Mà người quỷ quỷ tính, cũng cực kỳ thuần túy, ở trong sẽ không bao hàm cái khác tâm thần mảnh vỡ, cùng ngày bình thường gặp phải quỷ dị, cũng có rất lớn khác biệt.

Chính là loại này cổ quái kết hợp, luyện hóa người quỷ về sau, có thể đạt được loại này tinh thuần linh túy. Hoặc là trực tiếp nuốt tu luyện, hoặc là xem như một loại đặc thù linh tài, luyện chế thành đan dược.

Trần Phỉ ngón tay huy động, linh túy chia ra làm ba, trong đó hai phần trôi hướng Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu.

"Nhận lấy thì ngại a!" Tần Hải Sam nhìn xem linh túy, do dự một chút, thu xuống tới.

Trận chiến đấu này, từ tìm, đến chém giết, cơ hồ toàn bộ đều là Trần Phỉ một người hoàn thành, có hay không hắn cùng Đông Trọng Thu, kết quả cũng sẽ không có biến hoá quá lớn.

Nhưng loại này tinh thuần linh túy, lại cực kỳ khó được, tại tu vi có không tầm thường tăng trưởng tác dụng.

Tần Hải Sam có chí tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đối với có thể tăng trưởng tu vi chi vật, khó mà bỏ qua.

"Đa tạ!"

Đông Trọng Thu nhìn xem linh túy, khẽ thở một hơi, đem nó nhận lấy.

Đông Trọng Thu ngược lại là không có cái gì tiếp tục tăng tiến tu vi ý nghĩ, thọ hạn còn tại đó, lại thế nào tăng trưởng, cũng tăng trưởng không đến đi đâu.

Nhưng Đông Trọng Thu còn cần vì Tiên Vân Kiếm Phái cân nhắc, phần này linh túy nếu như cầm lại môn phái, không nói trợ giúp đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, tối thiểu có thể thêm ra một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong ra.

Vẻn vẹn là cái này, liền để Đông Trọng Thu không nỡ cự tuyệt phần này linh túy.

"Công pháp các ngươi có thể nhìn xem, bên trong có không ít lỗ hổng, nhiều nhất tham khảo một phen."

Trần Phỉ đem Tam Sinh Diệu Hoa ngọc giản khắc lục hai phần, đưa cho Đông Trọng Thu cùng Tần Hải Sam hai người.

Hai người tiếp nhận ngọc giản, hiếu kì đem tâm thần thăm dò vào trong đó.

Không nói cái khác, liền Hi Liên chân nhân vừa rồi bày ra thân pháp, cùng kia phần giấu kín chi thuật, thật sự là để cho người ta rất thấy thèm.

Cái này xem xét, hai người rất nhanh liền chìm vào công pháp ở trong. Trọn vẹn qua nửa canh giờ, hai người mới dần dần hồi tỉnh lại.

"Tam Sinh Diệu Hoa, phương pháp này lập ý, coi là thật vô song. Đáng tiếc, phương pháp này bây giờ đã là hỏng." Tần Hải Sam có chút tiếc nuối nói.

Nhất pháp đi tam thế  người bình thường như thế nào dám nghĩ như vậy, hết lần này tới lần khác môn công pháp này lại dạng này thi hành.

"Cho dù không phải hỏng, phương pháp này luyện thành khả năng cũng quá thấp." Đông Trọng Thu lắc đầu nói.

"Đi thôi."

Trần Phỉ nghiên cứu ngọc trong tay tỉ, gặp hai người tỉnh dậy, đem ngọc tỉ tiện tay thu nhập trong tay áo. Đối với cái này, Tần Hải Sam hai người không có chút nào dị nghị.

Nhận lấy một phần linh túy, đạt được một cái tàn phá truyền thừa, trong lòng hai người đã rất là thỏa mãn . Còn món kia ngọc tỉ, hai người từ đầu đến cuối, đều không có cảm thấy Trần Phỉ nên lấy ra chia sẻ.

Sống lâu như vậy, chút chuyện này, bọn hắn còn có thể nhìn minh bạch.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất trên Thông Thiên Hà.

Chém giết Hi Liên chân nhân, liền được mấy thứ này, những vật khác đều không có. Trước đó hỏi ra cái Tam Sinh Diệu Hoa ngọc giản, bây giờ xem ra, ngược lại còn kiếm lời.

Mặc dù ở trong ẩn giấu đi lỗ hổng, để cho người ta không dám tu luyện.

Nhưng Trần Phỉ có được bảng, có thể trực tiếp rút ra ra ở trong đối với mình hữu dụng, như thế, cũng đã đầy đủ.

Duy nhất hơi có vẻ đáng tiếc, chính là có quan hệ Sơn Hải cảnh nội dung, Hi Liên chân nhân tại trong chiếc thẻ ngọc lưu lại, thuần túy chính là hồ ngôn loạn ngữ, ngay cả một điểm tham khảo giá trị đều không có.

Cái này khiến Trần Phỉ trước kia sớm nhất dự định, trực tiếp thất bại.

Dù sao trước kia muốn nhìn nhất đến, là có liên quan Sơn Hải cảnh ảo diệu.

Trần Phỉ ba người thân hình xẹt qua trời cao, mấy canh giờ về sau, rốt cục đi vào lúc trước hoàng thành chỗ khu vực. Mà tới được nơi này, Trần Phỉ ba người cũng rốt cục cảm nhận được loại kia bàng bạc khí tức ngột ngạt.

Này khí tức đến từ món kia tàn phá Linh Bảo, liền phảng phất có một ngọn núi, đặt ở trong lòng.

Tại Thiên Vũ Minh, vô luận là Ngộ Đạo Tháp hay là Hải Nhạc động phủ, mặc dù cũng làm cho lòng người sinh kính sợ, nhưng cũng không có khoa trương như vậy cảm giác đè nén.

Hiển nhiên đoạn thời gian gần nhất, bị Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh không ngừng thăm dò, dẫn đến uy năng hoàn toàn hiển lộ ra, không có chút nào thu liễm.

Tiếp cận trong năm mươi dặm, Trần Phỉ ba người liền chủ động thấp xuống thân hình, giờ phút này bọn hắn đã có thể rải rác trông thấy cái khác Hợp Khiếu cảnh.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ chiếm đa số, nhưng thỉnh thoảng cũng có Hợp Khiếu cảnh trung kỳ xuất hiện.

Đến trong ba mươi dặm, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bắt đầu tăng nhiều, đồng thời Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cũng thường có trông thấy.

Giờ khắc này ở hoàng thành chung quanh, Thiên Vũ Minh bên trong có thể tới Hợp Khiếu cảnh, cơ hồ toàn bộ đều tới.

"Nơi đó có phường thị." Tần Hải Sam nhìn về phía trước đột nhiên nói.

"Đi xem một chút." Trần Phỉ cười nói.

Nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh tụ tập cùng một chỗ, Thiên Vũ Minh đều có rất nhiều năm không có loại này rầm rộ, loại tình huống này, phường thị tự nhiên theo thời thế mà sinh, cùng giai ở giữa trao đổi riêng phần mình cần thiết.

Trước đó còn phát sầu đi nơi nào nghe ngóng tin tức, trong phường thị, không phải liền là địa phương thích hợp nhất à.

Trần Phỉ ba người rơi vào phường thị trước, vừa muốn bước vào, đột nhiên tứ phương thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động một chút.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía hoàng thành phương hướng, kia là Linh Bảo đang rung động.

Không ít người không cảm thấy kinh ngạc, hiển nhiên loại tình huống này, đoạn thời gian gần nhất thường xuyên phát sinh.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu có chút hiếu kỳ, mà Trần Phỉ sắc mặt một chút trở nên có chút cổ quái.

Tại vừa rồi, Long Tượng giới điểm run rẩy một chút.

Phảng phất tại cộng minh!

(tấu chương xong).