Chương 509: Mười dặm cấm địa

Chương 509: Mười dặm cấm địa

Cộng minh? Ảo giác?

Long Tượng giới điểm làm sao lại cùng cái này Linh Bảo cộng minh đi lên? Cái này Linh Bảo, cùng Trấn Long Tượng môn công pháp này, có đặc thù liên hệ?

Mấy năm trước, Trần Phỉ liền đến qua một lần hoàng thành, đồng thời còn kinh lịch một lần nguyên linh triều, nhưng này một lần, sự tình gì đều không có phát sinh.

Không biết là bởi vì lúc trước Linh Bảo bị các loại trận thế cách trở, hay là bởi vì ngay lúc đó Trần Phỉ, cũng không có tại thể nội tu luyện ra Long Tượng giới điểm, cho nên không có một chút phản ứng.

Trần Phỉ thần sắc khôi phục bình thường, cũng không ai chú ý Trần Phỉ thần thái biến hóa, rất nhiều lần thứ nhất cảm giác được Linh Bảo ba động, sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có dị dạng.

Dù sao khoảng thời gian này sẽ tới nơi này, toàn bộ đều là chạy Linh Bảo linh vận tới.

Ban đầu cái này Linh Bảo có dị động thời điểm, còn để không ít Hợp Khiếu cảnh kinh nghi bất định, cho là có người sớm xuất thủ, khiêu động Linh Bảo, để linh vận sớm xuất thế.

Nhiều đến mấy lần về sau, một số người liền đã hoàn toàn quen thuộc, thậm chí có một ngày Linh Bảo nếu là không có dị động, bọn hắn ngược lại còn muốn suy đoán có phải hay không lại chuyện gì xảy ra.

Linh vận bay xuống, loại chuyện này chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu sự tình, tại Thiên Vũ Minh bên trong, Linh Bảo cứ như vậy mấy món, mà còn tốt không tổn hao gì, căn bản không có khả năng bóc ra linh vận.

Cho nên đối với lần này tàn phá Linh Bảo rơi xuống linh vận, tất cả Hợp Khiếu cảnh đều cực kỳ để bụng, chính là hi vọng đến lúc đó có thể được chia một chén canh, để cho mình tu vi có chỗ tiến bộ.

"Linh Bảo chấn động, cũng là không thể nói tấp nập, nhiều thời điểm, một ngày ba, năm lần, ít thời điểm một ngày cũng liền một lần."

Chủ quán vuốt nhẹ một chút Trần Phỉ đưa tới một khối trung phẩm Nguyên thạch, cười tủm tỉm đem nó thu nhập tay áo ở trong. Cho tiền, vậy dĩ nhiên hết thảy dễ nói, loại này bạch tiền kiếm được, chủ quán vẫn là rất nguyện ý muốn.

"Nghe nói là mấy vị kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong các lão tổ, đang thử thăm dò Linh Bảo, cụ thể có phải như vậy hay không, ta cũng không biết." Chủ quán bổ sung một câu.

Chủ quán tu vi tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, giờ phút này trong phường thị, bày quầy bán hàng người bên trong, có bảy tám phần đều là cái này tu vi, chỉ có một số nhỏ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Về phần Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, một cái đều không nhìn thấy.

Loại tu vi này, cho dù là tại thập đại thế lực bên trong, cũng thuộc về phong chủ tồn tại, bày quầy bán hàng loại chuyện này, hiển nhiên cùng bọn hắn kéo không lên bất kỳ quan hệ gì.

Loại cảnh giới này, cho dù muốn trao đổi thứ gì, cũng là làm một cái cùng giai cỡ nhỏ giao dịch hội, bù đắp nhau. Dù sao thứ mà bọn họ cần  bình thường Hợp Khiếu cảnh căn bản cho không ra.

"Vậy bây giờ, có phải hay không có chút khu vực đã không thể đi?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Đúng, kia Linh Bảo phương viên trong vòng mười dặm, đã không cho phép bước vào, mỗi cái phương vị đều đã bị thế lực này chia cắt tốt." Chủ quán nhếch miệng, thần sắc ở trong mang theo một tia bất mãn.

Linh vận rơi xuống thời điểm, mặc dù có một ít có thể sẽ bị chấn đến ngoài mấy chục dặm, nhưng đại bộ phận linh vận rơi xuống khu vực, khẳng định là tại chỗ gần.

Thiên Vũ Minh mấy thế lực lớn chia cắt bên trong phương viên mười dặm khu vực, hiển nhiên là muốn đem đầu to triệt để thu nhập mình trong túi . Còn ngoài mười dặm, đơn giản chính là tại sai còn lại Hợp Khiếu cảnh.

Hết lần này tới lần khác, đối với loại chuyện này, những người khác còn không cách nào phản kháng.

Nếu như chỉ là một nhà đỉnh tiêm thế lực làm như thế, đối mặt số lượng khổng lồ Hợp Khiếu cảnh, chỉ sợ còn có chút áp lực. Nhưng mười nhà điều nhịp như vậy, còn lại Hợp Khiếu cảnh trong lòng lại có khí, vậy cũng chỉ có thể kìm nén.

"Phương viên mười dặm!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tới đây Hợp Khiếu cảnh nhiều như vậy, những cái kia rải rác linh vận cuối cùng có thể hay không cầm tới, liền hoàn toàn nhìn riêng phần mình vận khí cùng thực lực.

"Còn có, Linh Bảo vùng đông nam, gần nhất thì không nên đi, Thiên Nhai Môn đằng Đạo Huyền không biết bị ai đánh lén, bây giờ trọng thương, Thiên Nhai Môn người gần nhất tính tình không tốt lắm."

Chủ quán tựa hồ cảm thấy thu một khối trung phẩm Nguyên thạch, đã nói ngần ấy tin tức, ít nhiều có chút không quá phù hợp, lại nhỏ giọng cùng Trần Phỉ ba người đề đầy miệng.

Đằng Đạo Huyền? Người quen a, ban đầu ở Hải Nhạc động phủ còn cùng một chỗ tham gia thí luyện.

Bất quá toàn bộ thí luyện xuống tới, Trần Phỉ cùng đằng đạo Huyền Đô không có chạm mặt qua, còn có cái khác thí luyện giả cũng là như thế, có chạm mặt lác đác không có mấy.

Không nghĩ tới lần này Linh Bảo xuất thế, đằng Đạo Huyền vậy mà cũng tới.

Đằng Đạo Huyền nếu như tới, kia Phượng Vũ Các Trác Thiên Ứng đoán chừng cũng tới.

Hai người đều là riêng phần mình tông môn thiên kiêu, ngày thường căn bản sẽ không thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, bây giờ lại tới đây, càng nhiều hẳn là một trận lịch luyện.

Dù sao Thiên Vũ Minh nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh tụ tập tại một chỗ, loại chuyện này quá mức ít có. Mở mang kiến thức một chút Linh Bảo bị cưỡng ép bóc ra quá trình, tại trên tu hành mà nói, cũng là một kiện khó được thể nghiệm.

Huống chi, bọn hắn nay đã đạt tới Hợp Khiếu cảnh, không phải cái gì cần chăm sóc chưa trưởng thành thiên tài.

Cũng không biết ai lá gan như thế lớn, Thiên Nhai Môn lão tổ đều ở nơi này tọa trấn, lại có người dám đánh lén đằng Đạo Huyền, đem nó đánh thành trọng thương.

Cái này đều bị thương nặng, lại bổ mấy chiêu, đoán chừng đều có thể chém giết.

"Tình huống đại khái chính là như thế, bày ra đồ vật có hứng thú sao, có thể nhìn xem." Chủ quán bắt đầu chào hàng đồ vật của mình.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, có một ít linh tài, cũng có quỷ dị bị luyện hóa sau hình thành quỷ châu, nhìn xem khí tức ba động, chỉ sợ bị chém giết thời gian còn rất ngắn.

Mảnh đất này giới bên trên quỷ dị cùng yêu thú, xem như tới một trận Sinh Tử kiếp khó.

Yêu thú còn dễ nói, mảnh đất này giới bên trên một mực không nhiều, có cũng là tại một chút bí cảnh ở trong. Nhưng này chút quỷ dị, những năm này là thật không ít.

Bởi vì chiến loạn, dân chúng lầm than, dẫn đến các nơi quỷ dị mọc thành bụi.

Từ Vô Tận Hải tới Hợp Khiếu cảnh, có chút nhàn nhàm chán, liền bắt đầu loạn đi dạo, muốn nhìn một chút có hay không có thể nhặt nhạnh chỗ tốt địa phương.

Nhặt nhạnh chỗ tốt không có, ngược lại là ven đường nhìn thấy quỷ dị, tất cả đều bị từng cái trảm trừ.

Đối mặt Hợp Khiếu cảnh, những này mạnh nhất bất quá Nhị giai trình độ quỷ dị, tự nhiên không có chút nào năng lực chống cự, chém giết bất quá là một chiêu sự tình.

Thiên Vũ Minh bên kia quỷ dị cũng không nhiều, cho nên tại cần mắt người bên trong, những này bất quá Nhị giai quỷ dị, ngược lại là có một chút tác dụng cùng giá trị.

Từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói, những này đến từ Thiên Vũ Minh Hợp Khiếu cảnh, xem như làm một chuyện tốt, đối với những người bình thường kia mà nói.

Quỷ dị ít, an toàn bên trên không thể nghi ngờ tăng lên không ít.

Lại bởi vì gần nhất trên trời bay tới bay lui Hợp Khiếu cảnh quá nhiều, các nơi phản quân trực tiếp hành quân lặng lẽ, không dám vọng động, sợ gây nên cái nào Hợp Khiếu cảnh cường giả bất mãn, bị tiện tay xóa đi.

Mảnh đất này giới, khó được tiến vào yên tĩnh bình hòa trạng thái.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu nhìn mấy lần quầy hàng bên trên đồ vật, hứng thú cũng không lớn, chỉ có Trần Phỉ cầm ngọc giản lên, từng cái nhìn sang.

Đây đều là công pháp, đối với cái khác Hợp Khiếu cảnh mà nói, khả năng tác dụng quá mức bé nhỏ, nhưng đối Trần Phỉ tới nói, chỉ cần môn công pháp này có thể lấy địa phương, vậy coi như là một loại thu hoạch.

Chủ quán gặp Trần Phỉ có hứng thú, cũng chăm chú từng cái giới thiệu qua đi. Một khắc đồng hồ trôi qua, Trần Phỉ đưa trong tay cuối cùng một khối ngọc giản buông xuống.

"Đều không có thích?" Chủ quán gặp Trần Phỉ thần sắc, liền biết kết quả, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi.

"Có một ít cũng không tệ lắm, nhưng không quá thích hợp ta." Trần Phỉ cười nói.

Vô luận là tâm thần công pháp, vẫn là nguyên lực công pháp, Trần Phỉ bây giờ kỳ thật đều đến một cái tương đối bình cảnh trạng thái. Liền ngay cả trước đó Trần Phỉ yếu kém thân pháp, bây giờ cũng bỗng chốc bị bổ đủ.

Đặc biệt là theo Hỗn Nguyên Đoạn Ảnh Kiếm đại viên mãn, lại thêm thế thân ảnh, Trần Phỉ bây giờ thân pháp tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, tuyệt đối thuộc về cao cấp nhất một nhóm kia.

Thậm chí không khách khí một điểm, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ có thể cùng Trần Phỉ trên thân pháp phân cao thấp, liền không có mấy người.

Từ biểu hiện bên trên nhìn, tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, Trần Phỉ bây giờ đã không có cái gì nhược điểm có thể nói, đơn thuần nghĩ lại từ công pháp bên trên gia tăng tự thân chiến lực, cũng không dễ dàng.

Làm là khẳng định có thể làm được, nhưng loại công pháp này cũng rất khó tại bình thường Hợp Khiếu cảnh trong tay lấy được, có, cũng là tại những đại thế lực kia trong tay.

Hoặc là chính là chuyên môn đi thu thập những cái kia không trọn vẹn, nhưng lập ý cực cao công pháp, ngược lại là có thể gia tăng Trần Phỉ công pháp nội tình.

Bất quá Hợp Khiếu cảnh sẽ rất ít thu thập loại này không trọn vẹn công pháp, Trần Phỉ nếu như muốn, còn phải đi tìm loại kia lớn thương hội, như Thiên Vũ Minh tổng minh vị trí.

Nếu bàn về phồn hoa, không thể nghi ngờ là ở chỗ đó.

Nghe được Trần Phỉ, chủ quán nụ cười trên mặt có chút thu hồi, cái này bày quầy bán hàng mục đích quan trọng nhất, vẫn là bán đồ a. Cái này bán tin tức, lật qua lật lại liền một khối trung phẩm Nguyên thạch, mà lại liền ngẫu nhiên mới có.

"Ta cái này có mấy môn công pháp, các hạ có hứng thú sao?"

Trần Phỉ nói, lấy ra mấy khối ngọc giản, Hỗn Nguyên Huyền Công, Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm, Bích Tiêu Quyết, còn có Trảm Huyền Kiếm, Trần Phỉ một thân sở học, ngoại trừ mấy loại hạch tâm công pháp sẽ không ra bán bên ngoài, cái khác trên cơ bản đều có thể mua bán.

Đối với cái khác Hợp Khiếu cảnh mà nói, có thể sẽ không làm loại sự tình này, dù sao cái này liên lụy đến tự thân sở học sẽ bị người khác nhằm vào vấn đề.

Nhưng Trần Phỉ rất nhiều công pháp đều trực tiếp dung hợp, lấy thừa bù thiếu, căn bản cũng không có cái gọi là nhằm vào không nhằm vào sự tình, có thể đem công pháp bán đi, chính là một loại lớn ích lợi.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu nhìn thấy Trần Phỉ đảo ngược chào hàng, không khỏi nhịn không được cười lên, chủ quán cũng bị Trần Phỉ cái này thao tác, làm cho sửng sốt một chút.

Tạm thời cũng không có cái khác khách hàng, chủ quán suy nghĩ một chút, nhận lấy Trần Phỉ ngọc trong tay giản nhìn lại. Bất quá một lát, chủ quán thần sắc liền có chút biến hóa.

Bích Tiêu Quyết rất bình thường, cho dù là ở trong ngược dòng quay mắt, đối với rất nhiều Hợp Khiếu cảnh mà nói, tác dụng cũng không phải phi thường lớn.

Trần Phỉ lấy ra, thuần túy chính là dùng để phụ trợ Hỗn Nguyên Huyền Công cùng Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm.

Đặc biệt là Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm, mặc dù cấp độ bên trên cùng Hỗn Nguyên Huyền Công không kém bao nhiêu, nhưng so với Hỗn Nguyên Huyền Công bốn bề yên tĩnh, Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm một chút đặc tính càng thêm đột xuất.

Tỷ như đối thân pháp gia trì, cùng ngắn ngủi lực bộc phát, tại Hợp Khiếu cảnh công pháp bên trong, xem như coi như không tệ tồn tại.

Thậm chí đối Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều có đơn giản miêu tả. Mặc dù rất đơn giản, nhưng tốt xấu miêu tả, mặc dù tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh cũng không dùng tới.

Nhưng không dùng được, không có nghĩa là cái này vô dụng.

Quả nhiên, chủ quán ánh mắt cũng chủ yếu tập trung trên Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm, Hỗn Nguyên Huyền Công cùng Bích Tiêu Quyết chỉ là nhìn vài lần, liền đặt ở một bên, liền ngay cả Trảm Huyền Kiếm cũng là như thế.

Dù sao Trảm Huyền Kiếm vậy tu luyện độ khó, mới nhìn phía dưới, liền biết không đơn giản.

(tấu chương xong).