Chương 510: Bảo vật này cùng ta có duyên

Chương 510: Bảo vật này cùng ta có duyên

Chủ quán chăm chú nhìn xem Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm giới thiệu sơ lược, còn có một phần nhỏ phương pháp tu luyện, trong ánh mắt mang theo một chút tâm động.

So với chủ quán tự mình tu luyện công pháp, cái này Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm không thể nói hoàn toàn thắng qua, nhưng xác thực muốn ưu tú không ít.

Môn công pháp này nếu là mang về, không nói thay thế nhà mình truyền thừa, nhưng tối thiểu có thể làm một loại lựa chọn. Nếu như tương lai trong môn ra cái kinh tài tuyệt diễm người, cố gắng còn có thể dung hợp hai môn công pháp.

"Cái này còn có thể." Chủ quán ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, cân nhắc một chút nói.

"Các hạ tốt ánh mắt, đây là ta mấy môn công pháp bên trong ưu tú nhất."

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, hư không huy động, kiếm chỉ chỗ qua, hư không nổi lên một tia nếp uốn.

Chủ quán nhìn xem Trần Phỉ động tác, con mắt hơi sáng lên, cái này biểu hiện ra, một chút liền đem Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm tinh túy hiển lộ ra, cũng đem vừa rồi trong ngọc giản chưa hết chi ý, cho trực tiếp thể hiện.

Chủ quán chăm chú cảm ứng một phen Trần Phỉ khí tức, tuổi tác tuyệt đối sẽ không lớn, cùng loại kia chân chính lên hơn hai trăm tuổi, tiếp cận thọ hạn người, có rõ ràng khác nhau.

Nói cách khác, Trần Phỉ tu luyện cái này Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm sẽ không quá lâu.

Tu luyện thời gian ngắn, công pháp uy lực lại như thế bất phàm, hoặc là đối phương thiên tư hơn người, hoặc là chính là cái này Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm tu luyện độ khó so với trong tưởng tượng thấp một chút.

Thật thiên tư hơn người, chỉ sợ sớm đã bái nhập những đại thế lực kia, cho nên, là công pháp tương đối tốt tu luyện?

Tin tức quá ít, trong lòng chủ sạp cũng vô pháp xác định, bất quá môn công pháp này, vẫn là có thể mua lại.

Chủ quán trong đầu chuyển qua mấy cái suy nghĩ, nhưng trên mặt đều không có biểu hiện ra ngoài.

"Cho cái thành thật giá, ta đã thu môn công pháp này." Chủ quán thấp giọng nói.

"Một trăm năm mươi trung phẩm Nguyên thạch đi." Trần Phỉ trên mặt nụ cười nói.

Không

"Đừng có gấp cự tuyệt, ngoại trừ môn này Trảm Huyền Kiếm, cái khác hai môn công pháp ta có thể đóng gói cùng một chỗ đưa ngươi. Nếu như ngươi muốn môn này Trảm Huyền Kiếm, đóng gói giá hai trăm trung phẩm Nguyên thạch, như thế nào?"

Trần Phỉ đưa tay cản lại chủ quán lời nói, trực tiếp tới cái đóng gói kinh hỉ giá.

Công pháp loại vật này, đối với cần người, giá trị liên thành. Nhưng đối với không cần người mà nói, không thể nói không đáng một đồng, nhưng xác thực sẽ không có người vì đó tốn hao tiền nhiều hơn.

Như Đông Trọng Thu cùng Tần Hải Sam, Trần Phỉ trong tay công pháp, bọn hắn liền sẽ không mua, bởi vì bọn hắn không cần.

Cái khác Hợp Khiếu cảnh, cũng là như thế. Trừ phi là công pháp của bọn họ tu luyện quá kém, cố gắng sẽ nghĩ đến đổi một môn.

Dù sao đối với tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh mà nói, bọn hắn khả năng cả một đời đều chỉ có thể dừng lại tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, nếu như công pháp chỉ là tốt hơn một chút một chút, kia ý nghĩa quá nhỏ.

Muốn dựa vào bán công pháp, đi thu hoạch được đại lượng Nguyên thạch, là một kiện cực kì chật vật sự tình. Trừ phi là loại kia chân chính đỉnh tiêm truyền thừa, mới có thể.

Nhưng chân chính đỉnh tiêm truyền thừa, lại không có người sẽ lấy ra mua bán. Giống như chính Trần Phỉ, liền tuyệt đối sẽ không đem Trấn Long Tượng lấy ra, bởi vì đây là trọng yếu nhất bí mật.

Nghe được Trần Phỉ, chủ quán trong nháy mắt, lại một chút tâm động.

Hai trăm trung phẩm Nguyên thạch, thu hoạch được dạng này bốn môn công pháp, đồng đều giá một môn năm mươi, tuyệt đối không tính là quý, thậm chí có thể nói là tương đương lợi ích thực tế.

Nhưng ngay lúc đó, chủ quán liền bình tĩnh lại, tỉnh táo nguyên nhân là, trên người hắn cũng không có hai trăm trung phẩm Nguyên thạch.

Rất hiện thực, tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, rất khó có được số lượng đông đảo trung phẩm Nguyên thạch, ngày bình thường tu luyện cần thiết, đã tổn hao hơn phân nửa, có thể để dành được một chút, đều là cực kì không dễ sự tình.

"Cái khác ba môn ta không cần, môn này Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm, một trăm trung phẩm Nguyên thạch!" Chủ quán trầm giọng nói.

"Thiếu đi a." Trần Phỉ chần chờ nói.

"Không ít, ngươi ta đều rõ ràng, công pháp kỳ thật không dễ mua bán, có thể gặp một nguyện ý mua, đã coi như là không tệ." Chủ quán thấp giọng nói.

"Nói không phải nói như vậy, một trăm bốn mươi trung phẩm Nguyên thạch." Trần Phỉ hàng một chút xuống tới.

"Vẫn là nhiều, một trăm trung phẩm Nguyên thạch, ngươi có thể tiếp nhận, ta liền mua, không phải coi như xong." Chủ quán kiên trì nói.

Trần Phỉ nhìn chăm chú lên chủ quán, chủ quán cũng trở về nhìn qua Trần Phỉ, giằng co một lát, Trần Phỉ phảng phất nhận thua, nhẹ gật đầu, nói: "Coi như là kết giao bằng hữu, công pháp này bán cho ngươi."

"Kỳ thật ta cho giá cả thật đã không thấp." Nghe được Trần Phỉ, chủ quán trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung.

"Loại này truyền thừa  bình thường địa phương không có được." Trần Phỉ nói, một lần nữa xuất ra một khối ngọc giản đưa tới, bên trong là hoàn chỉnh Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm.

Chủ quán từ trong túi càn khôn điểm ra năm mươi trung phẩm Nguyên thạch, tiếp nhận ngọc giản, chăm chú kiểm tra thực hư. Cái này tra một cái nghiệm, chính là mấy canh giờ thời gian.

Trần Phỉ không có gấp, Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu thì là đi những gian hàng khác nhìn lại.

"Tốt, công pháp không sai, đây là còn lại Nguyên thạch."

Chủ quán tâm thần cuối cùng từ trong ngọc giản rút ra, trên mặt tươi cười.

Công pháp mua bán, tự nhiên muốn kiểm tra thực hư rõ ràng. Cũng may Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm cũng sẽ không so với hắn sở học thâm ảo quá nhiều, cho nên chủ quán nghiệm chứng mấy canh giờ về sau, xác định công pháp là hoàn chỉnh.

"Đa tạ!" Trần Phỉ tiếp nhận còn lại Nguyên thạch, đối chủ quán chắp tay xuống, quay người rời đi.

Chủ quán nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, lại nhìn một chút ngọc trong tay giản, trong lòng vẫn còn có chút thịt đau, dù sao đây là ròng rã một trăm khối trung phẩm Nguyên thạch a.

Giống như vừa rồi chủ quán mình lời nói, công pháp mua bán kỳ thật rất khó làm, cần người xảy ra giá cao, không cần người một phân tiền cũng sẽ không ra.

Chủ quán muốn đem cái này Phân Quang Đoạn Ảnh Kiếm tiếp tục cầm đi bán, sẽ là một cái tương đương dài dằng dặc biến hiện quá trình, thậm chí có khả năng tìm không thấy một người đến mua, cũng là cực lớn xác suất sự tình.

Trần Phỉ mang theo tử cõng qua chủ quán về sau, khóe miệng liền nở một nụ cười.

Tang Ảnh Tông Đoan Mộc Kiêu, xem như lại vì chính mình sáng tạo ra một trăm trung phẩm nguyên thạch giá trị.

Trần Phỉ trước đó tại trong phường thị, nhiều người như vậy, tìm vị này chủ quán, cũng bởi vì tại khí tức bên trên, vị này chủ quán lộ ra tương đối.

Đây là phán mắt môn bí pháp này, cáo tri Trần Phỉ kết quả. Trên bản chất, đây chính là công pháp tiềm ẩn người mua. Quả nhiên, cuối cùng thành giao.

Trần Phỉ lần này không có tại đối phương thét lên một trăm trung phẩm nguyên thạch thời điểm, liền trực tiếp thành giao. Sẽ nguyện ý thiết bày mua bán  bình thường đều là Nguyên thạch không đủ dư dả người.

Trần Phỉ nếu là dám dạng này hô đoạn giá cả, chủ quán cảm thấy mình ăn thiệt thòi, nhất định lập tức đổi ý. Mặt mũi không mặt mũi, có đôi khi rất trọng yếu, có đôi khi lại không có trọng yếu như vậy.

Đặc biệt là tại người xa lạ trước mặt, càng là như vậy.

Một trăm trung phẩm Nguyên thạch, xem như một trận mua bán không vốn.

Bất quá bán công pháp chuyện này, đoán chừng về sau không có gì cơ hội làm, sẽ nguyện ý mua người quá ít. Những người khác nhưng không có Trần Phỉ loại học tập này công pháp tốc độ, càng không có tùy ý dung hợp năng lực.

Công pháp quá nhiều, đối với rất nhiều Hợp Khiếu cảnh mà nói, có ích quá ít. Cái gọi là kỹ nhiều không ép thân, kia tối thiểu nhất phải có thời gian đem kỹ năng cho học được mới được.

Trần Phỉ tại trong phố chợ đi vài vòng, thừa dịp bây giờ Hợp Khiếu cảnh nhiều như vậy, thử lại bán một chút công pháp, kết quả hứng thú đều không có mấy cái.

Về phần quầy hàng bên trên đồ vật, Trần Phỉ cũng không có thấy mấy thứ vừa ý, thật có một hai kiện hứng thú, đối phương lại ra giá cực cao.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tình huống mà nói, nhất là có lời, vẫn là dùng Nguyên thạch tiếp tục mua sắm linh đan, đem cơ sở của mình tu vi tăng lên.

Cảnh giới cao, rất nhiều thứ mới có thể trở nên đơn giản.

Đương nhiên, nếu có loại kia tinh diệu Hợp Khiếu cảnh công pháp, Trần Phỉ cũng sẽ xuất thủ cầm xuống, chỉ bất quá tại trong phố chợ, Trần Phỉ cũng không có gặp được.

Mà loại kia càng thêm cao đoan giao dịch hội, Trần Phỉ bây giờ tu vi cũng căn bản vào không được.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ cùng Tần Hải Sam hai người tụ hợp, rời đi phường thị.

Ba người bay lên không trung, xa xa nhìn về phía Linh Bảo chỗ khu vực. Nơi này là ngoài mười dặm, có thể loáng thoáng nhìn thấy Linh Bảo vị trí.

Như Trần Phỉ bọn người Hợp Khiếu cảnh cũng không ít, đều ở rất xa quan sát Linh Bảo.

Lại tới gần là không dám, kia mười nhà thế lực nói, mười dặm khu vực cấm chỉ thông hành, đó chính là thật cấm chỉ, dù là bước vào một bước bên trong, đều có thể dẫn tới công kích.

Mạng là của mình, vẫn là phải mình bảo vệ tốt chính mình.

"Năm đó liền biết hoàng thành có bí mật, chỉ là không nghĩ tới là như thế lớn bí mật!" Đông Trọng Thu nhìn về phía trước, cảm khái nói.

Lúc ấy mảnh đất này giới bên trên Hợp Khiếu cảnh, đều biết trong hoàng thành có chỗ tốt, nhưng trở ngại Hoàng tộc thực lực cường đại, còn có hoàng thành kia khoa trương đến cực điểm phòng ngự, trong lòng lại có nghi hoặc, cũng vô pháp đào móc ra cái gì.

Trần Phỉ không nói gì, tay phải cũng làm kiếm chỉ xẹt qua mi tâm, một đạo quang trụ từ đó lộ ra.

Xa xa tràng cảnh bị nhanh chóng rút ngắn, khắc sâu vào Trần Phỉ tầm mắt chính là một cái cự đại hố sâu, tại hố sâu chung quanh, giờ phút này đứng đấy mấy người, mỗi người khí thế đều cực kỳ nặng nề.

Tu vi yếu nhất, đều là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, ở trong có mấy người, khí thế càng là đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, bốn phía thiên địa nguyên khí đều đang hơi rung động.

Hiển nhiên những người này chính là mấy nhà thế lực lão tổ, Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, Thiên Vũ Minh Sơn Hải cảnh hạ mạnh nhất tồn tại.

Mà tại trong hố, thì có mấy khối mảnh vỡ. Bàng bạc lực lượng tại mảnh vỡ ở trong lưu chuyển, Trần Phỉ chỉ là nhìn xem, đều cảm giác được tâm thần chấn nhiếp.

Bởi vì vỡ vụn, dẫn đến lực lượng không có chút nào che chắn Linh Bảo, đối với võ giả áp lực thật quá lớn.

Ông

Linh Bảo mảnh vỡ đột nhiên run rẩy một chút, tứ phương thiên địa nguyên khí hưởng ứng, một đạo gợn sóng từ trong hầm dập dờn mở, hướng phía tứ phương khuếch tán ra tới.

Cái hố bên trong Hợp Khiếu cảnh cường giả sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, cho dù giờ phút này giữa không trung, xa xa quan sát người tựa hồ cũng Đô Ti Không Kiến quen.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu, tại mấy canh giờ trước vừa cảm thụ qua một lần, giờ phút này ánh mắt yên tĩnh.

Trần Phỉ thần sắc cũng không dị dạng, nhưng thể nội Long Tượng giới điểm, tại lúc này, lần nữa rung động, tần suất cùng Linh Bảo mảnh vỡ tản ra gợn sóng, hoàn toàn nhất trí.

Thật là cộng minh!

Lần này, Trần Phỉ hoàn toàn xác định, Long Tượng giới điểm cùng cái này Linh Bảo mảnh vỡ, thật sự có quan hệ.

Cái này đạp mịa, cái này tổn hại Linh Bảo, có duyên với ta a!

Trần Phỉ ánh mắt ba động, nội tâm cũng bắt đầu chập trùng, cảm xúc hơi có chút ức chế không nổi. Linh Bảo a, cho dù là tổn hại Linh Bảo, đều giá trị liên thành.

Nhìn xem bây giờ vây quanh ở nơi này Hợp Khiếu cảnh, bọn hắn cầu chỉ là Linh Bảo bong ra từng màng hạ linh vận, kia tổn hại Linh Bảo căn bản không dám yêu cầu xa vời.

Mà bây giờ, cái này Linh Bảo vậy mà cùng mình cộng minh, thậm chí có một loại muốn tìm nơi nương tựa tới cảm giác.

Nhưng nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả nhìn chằm chằm, cái này khiến Trần Phỉ nên xử lý như thế nào?

Cái này Linh Bảo muốn thật bay tới, cùng nhau bay tới, tuyệt đối là Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh công kích!

(tấu chương xong).