Chương 511: Quá khứ thân, tương lai thân

Chương 511: Quá khứ thân, tương lai thân

Nghĩ đến Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh công kích, Trần Phỉ có chút tê dại da đầu. Đừng nói Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, chính là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ đều gánh không được.

Cái này Linh Bảo cùng mình lại có duyên, cũng phải có năng lực đem nó tiếp xuống mới được.

Cái này vạn chúng nhìn trừng trừng, đến lúc đó Linh Bảo ở đâu, ánh mắt mọi người cũng ở đâu, lui một vạn bước nói, Trần Phỉ cho dù có thể cầm tới Linh Bảo, nhưng về sau làm như thế nào an toàn rời đi, là một cái cự đại vấn đề.

Chuyện này, cũng không phải cầm tới Linh Bảo, sự tình liền toàn bộ kết thúc.

Linh Bảo nếu là rơi xuống cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trong tay, đồng thời vị kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong còn có thể thuận lợi xông ra vòng vây, vậy cái này sự kiện cơ bản cũng chỉ tới kết thúc.

Lấy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, lại cầm trong tay một kiện bị luyện hóa Linh Bảo, cho dù là tổn hại Linh Bảo, đối với lực lượng tăng phúc khẳng định cũng sẽ không thiếu.

Loại tình huống này, vị kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tại trên bản chất, đã cùng những người khác kéo dài khoảng cách. Thế lực khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cho dù không có cam lòng, cuối cùng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Nhưng cái này Linh Bảo rơi xuống Trần Phỉ trong tay, chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, Linh Bảo lại có tăng phúc, cũng tăng phúc không đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vị trí bên trên đi.

Phía sau cũng không có thế lực cường đại chỗ dựa, Linh Bảo thật rơi xuống Trần Phỉ trong tay, chính là một trận huyết tinh giết chóc bắt đầu.

Lấy Trần Phỉ thân pháp, tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong mặc dù là đỉnh tiêm tồn tại, nhưng tại Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trong mắt, lại là có chút không đáng chú ý.

Trần Phỉ thật tiếp nhận cái này Linh Bảo, có thể hay không chống nổi mấy hơi thời gian, đều là một cái cự đại vấn đề.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, đem Linh Bảo bên trong phương viên mười dặm vị trí đều nhìn một lần.

Không có gì trận thế, cái này mấy nhà tông môn căn bản không có ở chung quanh thiết trí cái gì trận thế, có chỉ là nhiều người, đủ nhiều Hợp Khiếu cảnh, đủ mạnh thực lực.

Đối mặt loại thực lực này, không cùng một đẳng cấp thế lực, căn bản cũng không có nhúng tay chỗ trống, vậy dĩ nhiên cũng liền không cần cái gì trận thế.

"Đi thôi."

Trần Phỉ thần sắc bất động, đem tình huống chung quanh thu vào đáy mắt, quay người hướng phía bên ngoài bay đi.

Một lát sau, ba người tìm một cái ngọn núi rơi xuống.

Linh Bảo bóc ra tại một tháng về sau, bây giờ chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi. Mà một tháng thời gian, đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, cũng không tính cái gì thời gian dài dằng dặc, một cái đơn giản tu luyện, liền sẽ nhẹ nhõm vượt qua.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu hai người, bắt đầu nghiên cứu Tam Sinh Diệu Hoa môn công pháp này.

Mặc dù ở trong lỗ hổng rất nhiều, nhưng tin tức hữu dụng cũng không ít, nếu như có thể phỏng đoán ra một chút đồ vật, tại thân pháp tại giấu kín chi thuật mà nói, tất nhiên có cực lớn giúp ích.

Trần Phỉ khoanh chân ở một bên, ngọc giản trong tay xoay chuyển.

Bình thường mà nói, Trần Phỉ giờ phút này đã tại tu luyện công pháp, nhưng Linh Bảo sự tình một mực tại trong lòng đảo quanh, ít nhiều có chút vô tâm hắn chú ý.

Không có cách, Linh Bảo lực hấp dẫn quá lớn.

Trước khi đến, Trần Phỉ thật chỉ là muốn thu hoạch được một chút linh vận, để cho mình thấy rõ một điểm tấn thăng Sơn Hải cảnh con đường, về phần Linh Bảo, Trần Phỉ là thật không có cái gì tưởng niệm.

Dù sao nơi này cường giả nhiều lắm, mà Trần Phỉ thực lực lại hoàn toàn không đủ.

Nếu như Trần Phỉ bây giờ cũng đã là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ khẳng định phải tham dự vào tranh đoạt ở trong. Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ không phải, cho nên không có năng lực này.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này Linh Bảo vậy mà cùng mình sinh ra cộng minh, thậm chí có một loại trừ Trần Phỉ ra không còn có thể là ai khác cái chủng loại kia cảm giác.

Cái này rất sốt ruột a, từ bỏ lại không nỡ, muốn lại hình như không có cái năng lực kia.

Các loại ý nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, cuối cùng đều bị từng cái Trần Phỉ phủ định. Phương pháp kỳ thật có mấy loại, nhưng toàn bộ đều cần thực lực chèo chống mới được.

Trần Phỉ nếu có Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, thu hoạch được Linh Bảo hi vọng đều phi thường lớn, nhưng Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cái này tu vi quá thấp, một điểm khả năng đều không có.

"Cái này Linh Bảo cùng Trấn Long Tượng đến cùng quan hệ thế nào? Là Linh Bảo năm đó chủ nhân cũng tu luyện Trấn Long Tượng, vẫn là trực tiếp chính là Trấn Long Tượng người sáng tạo?"

Vấn đề này, không có người cho Trần Phỉ đáp án, trừ phi Trần Phỉ thật cầm tới Linh Bảo, mới có thể biết.

Màn đêm buông xuống, chòm sao lóng lánh, Trần Phỉ suy nghĩ một đêm, không nghĩ tới cái gì tốt biện pháp, cuối cùng dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, bắt đầu nghiên cứu lên Tam Sinh Diệu Hoa.

Nhắc tới môn công pháp, lúc trước Hi Liên chân nhân thi triển thời điểm, quả thật có chút kinh diễm đến Trần Phỉ. Cũng chính là Trần Phỉ dung hợp các loại đồng thuật, không phải vẻn vẹn một hai loại, căn bản là tìm không ra Hi Liên chân nhân vết tích.

Đáng tiếc, cuối cùng chỉ từ trên thân Hi Liên chân nhân đạt được dạng này một môn không trọn vẹn bản, ở trong có rất nhiều mang tính then chốt địa phương, bị Hi Liên chân nhân cố ý sửa chữa.

Thô nhìn phía dưới, công pháp giống như rất hoàn chỉnh, nhưng thật làm từng bước tu luyện, tuyệt đối phải xảy ra vấn đề lớn.

"Chải vuốt! Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm!"

"Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm → Hỗn Nguyên Đoạn Ảnh Kiếm!"

Mấy canh giờ trước, vừa che nóng một trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, trực tiếp biến thành đơn giản hoá phí tổn biến mất không thấy gì nữa, nhìn Trần Phỉ một trận thịt đau.

Đây chính là một trăm trung phẩm Nguyên thạch a, cứ như vậy nói không có liền không có. Gần nhất Trần Phỉ vì đơn giản hoá các loại công pháp, hao phí Nguyên thạch cực kỳ khoa trương.

Hợp Khiếu cảnh công pháp, cho dù là đơn sơ nhất Bích Tiêu Quyết, đều hao tốn Trần Phỉ không ít trung phẩm Nguyên thạch. Cái này Tam Sinh Diệu Hoa mặc dù ở trong bỏ sót rất nhiều, nhưng chải vuốt dung hợp một chút, giá cả vẫn là không rẻ.

"Độ thuần thục hạ xuống viên mãn cảnh một nửa vị trí, ngược lại là đem công pháp đẳng cấp lại tăng lên một chút."

Trần Phỉ nhìn thấy mới Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, không khỏi khẽ gật đầu.

Bởi vì Hi Liên chân nhân sửa chữa công pháp nguyên nhân, bị một lần nữa chải vuốt Tam Sinh Diệu Hoa, đã không có đi ra tam thế, liền có hi vọng thành tựu Sơn Hải cảnh cái chủng loại kia ảo diệu.

Bất quá trên thân pháp, đối với Trần Phỉ mà nói ngược lại là lại tăng lên một bậc, đặc biệt là trong đó nhất là áo nghĩa một chiêu, có thể phân hoá đi ra đi cùng tương lai hai thân ảnh, cùng bản tôn kết hợp với nhau.

Nhìn xem giới thiệu, đã cảm thấy vô cùng lợi hại.

Tình huống thật, tự nhiên không có cái gì quá khứ cùng tương lai thân, huyền ảo như vậy đồ vật, kỳ thật chính là phân hoá ra hai đạo hư ảnh, giống phân thân, cũng không phải phân thân, cùng thế thân ảnh còn không giống nhau lắm.

Nhưng là tăng lên thân pháp bên trên, xác thực độc hữu kỳ hiệu, có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, một nháy mắt bạo phát đi ra. Thậm chí tại công kích bên trên, cũng không nhỏ tăng thêm.

Bất quá những này, đối mặt tranh đoạt Linh Bảo, vẫn là một chút hiệu quả đều không có.

Trần Phỉ mạch suy nghĩ không tự chủ được lại chuyển đến Linh Bảo, cái này khiến chính Trần Phỉ cũng không khỏi đến cười khổ một tiếng. Cái này Linh Bảo, hoàn toàn nhiễu loạn tâm cảnh.

Bất quá bất cứ người nào đối mặt loại chuyện này, chỉ sợ đều khó mà giữ vững bình tĩnh, không phải những cái kia Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, cũng sẽ không trông mong chạy tới nơi này, thậm chí còn chia cắt Linh Bảo phương viên mười dặm cấm địa.

Hiển nhiên chính là muốn đem thịt cho nát trong nồi, phòng ngừa tất cả mọi thứ khả năng ngoài ý muốn, về phần linh vận mất linh vận, ngược lại không phải là bọn hắn chuyện quan tâm nhất.

Thời gian một ngày một ngày quá khứ, tại mảnh đất này giới địa phương khác đi dạo Hợp Khiếu cảnh, cũng dần dần trở về, lẳng lặng chờ đợi Linh Bảo chính thức xuất thế một khắc này.

Trần Phỉ cơ hồ một mực khoanh chân tại trên đỉnh núi, vô luận là phường thị, vẫn là cái khác cỡ nhỏ giao dịch hội, Trần Phỉ đều không có tham gia, mà là chăm chú tu luyện công pháp mới.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu hai người rời đi mấy lần, bất quá rất nhanh liền trở về.

Theo chung quanh Hợp Khiếu cảnh dần dần biến nhiều, rất nhiều tranh đấu cũng bắt đầu thường xuyên.

Nơi này không phải Thiên Vũ Minh, rất nhiều ban đầu quy tắc đều bị yếu hóa, một chút vốn là có mối thù truyền kiếp người, mâu thuẫn hơi kích thích một chút, liền sẽ ra tay đánh nhau.

Loại này tranh đoạt thật giống như Linh Bảo xuất thế khúc nhạc dạo, bầu không khí bắt đầu dần dần trở nên khẩn trương, thời gian càng là tới gần, loại này không khí khẩn trương cũng biến thành càng phát ra nghiêm trọng.

Nơi này Hợp Khiếu cảnh, tại linh vận tản mát thời điểm, toàn bộ đều là đối thủ cạnh tranh. Người khác cầm một phần, mình có thể cầm tới cơ hội liền thiếu đi một phần.

Biết rõ nơi này tình huống, còn nguyện ý người tới, toàn bộ đều là đối với mình võ đạo chi lộ có theo đuổi người, như Đông Trọng Thu dạng này, thuần túy nghĩ đến vì môn phái truyền thừa, ngược lại thuộc về cực thiểu số.

"Đánh lén đằng Đạo Huyền người tìm được, Thiên Nhai Môn một vị Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trưởng lão xuất thủ giải quyết, người kia sợ là chết chắc." Đống lửa bên cạnh, Tần Hải Sam thấp giọng nói.

Mấy lần ra ngoài, chủ yếu đúng là hiểu rõ chung quanh gần nhất tình huống. Chuyện đại sự không có, cơ hồ vẫn là ban đầu bộ dáng, chỉ có một ít tin tức ngầm tại lưu truyền.

"Vậy mà tìm được?" Nghe được Tần Hải Sam, Trần Phỉ hơi kinh ngạc.

Người kia đánh lén xong đằng Đạo Huyền, vậy mà không hề rời đi nơi này, không biết nên nói là gan lớn, vẫn là trong lòng có chỗ ỷ vào, cảm thấy sẽ không bị phát hiện, kết quả dẫn động Thiên Nhai Môn trưởng lão xuất thủ.

Đánh lén đằng Đạo Huyền, chỉ là trọng thương mà không có chém giết, hiển nhiên tu vi cũng chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ. Loại tu vi này, bị Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ truy sát, có thể khả năng đào tẩu chẳng nhiều lắm.

Không phải tất cả mọi người là Hi Liên chân nhân, có được Tam Sinh Diệu Hoa loại công pháp này.

"Nghe nói năm đó có chút thù hận, tình huống cụ thể cũng không biết." Tần Hải Sam lắc đầu.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, loại chuyện này nhiều nhất xem như Bát Quái nghe một chút, cũng không có người sẽ đi truy đến cùng, bây giờ lực chú ý của mọi người, đều tập trung ở Linh Bảo bên trên.

"Triệu gia hai vị, bây giờ cũng tại phụ cận." Đông Trọng Thu nói.

Triệu gia, chính là trước đó Hoàng tộc, đương nhiên, bây giờ hoàng thành bị phá, Triệu gia sau cùng ỷ vào biến mất, tiếp tục chưởng khống mảnh này vương triều khả năng giảm xuống.

Mặc dù Triệu gia bây giờ còn có hai cái Hợp Khiếu cảnh, nhưng trong đó một người đã dần dần già đi, cùng Đông Trọng Thu so sánh, tuổi tác bên trên còn muốn lớn hơn một chút.

Loại tình huống này, nhiều nhất chính là cát cứ một phương.

Phụ cận ngược lại là không ai nhằm vào Triệu gia hai vị, nói tới nói lui, chính là hai cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, tại Thiên Nhai Môn những thế lực này trong mắt, không quan trọng gì.

Trần Phỉ đối với Triệu gia không có gì cái nhìn, nhiều nhất chính là đối lúc trước trong hoàng thành thu thập các loại công pháp, có cực kì hứng thú nồng hậu.

Nhưng là theo hoàng thành bị ba đao phá vỡ, Triệu gia dẫn người đào tẩu, lúc ấy trong hoàng thành các loại đồ vật cũng bị những người khác hô nhau mà lên cướp đi.

Nói chuyện phiếm một lát, ba người riêng phần mình tiến vào trạng thái tu luyện.

Thời gian một chút xíu chuyển dời, trong nháy mắt, đã đến nguyên linh triều thời gian, cũng chính là cái này tàn phá Linh Bảo, chân chính sắp xuất thế thời điểm.

Linh Bảo bên trong phương viên mười dặm, mấy nhà thế lực người rải rác đứng đấy  chờ đợi Linh Bảo xuất thế, linh vận rơi xuống.

Mà tại ngoài mười dặm, thì là vây quanh một vòng cái khác Hợp Khiếu cảnh, ở trong không thiếu Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả.

(tấu chương xong).