Chương 512: Linh Bảo xuất thế

Chương 512: Linh Bảo xuất thế

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, tại lớn như vậy Thiên Vũ Minh bên trong, cũng tuyệt đối xem như nhân vật có mặt mũi, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ vòng địa chính là kia mười nhà thế lực.

Chỉ cần không phải xuất thân kia mười nhà thế lực bên trong, cũng không có tư cách bước vào trong vòng mười dặm, vẫn như cũ muốn ở ngoại vi đứng đấy.

Có hay không Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh tọa trấn, thân phận địa vị rõ ràng lại chênh lệch một bậc.

Bất quá những này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả chung quanh, không ai có can đảm tới gần, trống ra một mảng lớn khu vực.

Trừ phi ngại mình sống quá lâu, không phải Hợp Khiếu cảnh nào dám cùng dạng này cường giả đi tranh đoạt linh vận. Mặc dù mọi người đều là bị mấy nhà đỉnh tiêm thế lực đè ép, nhưng thực lực của hai bên cũng không đồng dạng.

Không chỉ có là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ chung quanh không có một ai, cho dù là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đám người cũng là xa xa tránh đi.

Thiên Vũ Minh bên trong, số lượng nhiều nhất vẫn là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ số lượng liền một chút giảm nhanh rất nhiều, càng lên cao càng là như thế.

Cũng may phương viên mười dặm, ngoại vi không gian kỳ thật rất lớn, tròn dài chừng hơn sáu mươi dặm, mà linh vận rơi xuống, lại chút nào quy luật đều không có, cho nên tất cả mọi người vẫn là tận lực cách xa nhau một khoảng cách.

Tất cả mọi người tới đây, mục đích là linh vận, không phải là vì tranh đoạt. Tranh đoạt chỉ là một cái thu hoạch được kết quả thủ đoạn mà thôi.

Trần Phỉ cùng Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu, cũng cách xa nhau một khoảng cách, phòng ngừa linh vận rơi xuống, ba người lẫn nhau tranh đoạt.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, ngóng nhìn Linh Bảo chỗ hố sâu, hôm nay Linh Bảo rung động tần suất có rõ ràng đề cao  liên đới lấy Long Tượng giới điểm cũng đang không ngừng rung động.

Loại kia kêu gọi cảm giác, càng ngày càng rõ ràng.

Trần Phỉ trong ánh mắt mang theo một tia phức tạp, suy nghĩ lâu như vậy, vẫn không có nghĩ đến cái gì có thể thu hoạch được Linh Bảo phương pháp.

Muốn cướp Linh Bảo, cơ hồ là muốn bắt tính mạng của mình đi lấp, mà lại cho dù đánh ra tính mệnh, kết quả cuối cùng đoán chừng cũng sẽ không quá tốt.

Dựa theo chính Trần Phỉ tính toán, cuối cùng mình có thể cầm tới Linh Bảo, đồng thời chạy thoát khả năng, liền một thành cơ hội đều không có.

Đây là tính cả Trấn Long Tượng kia biến thái sức khôi phục, mới có hi vọng.

Đổi lại những người khác, cho dù là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tại nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong bao vây chặn đánh dưới, liền một thành hi vọng cũng sẽ không có.

Tại tất cả mọi người đợi Linh Bảo lúc xuất thế, Linh Bảo chỗ hố sâu, mười sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong phân loại bốn phía, toàn bộ ánh mắt rơi vào Linh Bảo bên trên.

Không có người nói chuyện, nên nói, trong khoảng thời gian này đã đều nói xong, hôm nay mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, chính là đem cái này Linh Bảo cướp đến tay.

Mười mấy người, ẩn ẩn chia làm mấy cái trận doanh, phong tỏa chung quanh tất cả khu vực.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, hố sâu không khí chung quanh cũng càng phát ngưng trọng, cho đến một đoạn thời khắc, Linh Bảo đột nhiên có chút rung động, mãnh liệt nguyên khí từ Linh Bảo ở trong tuôn ra.

Chỉ ở trong chốc lát, ẩn chứa linh cơ nguyên khí, liền trải rộng phương viên vài dặm bên trong, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng về phương xa lan tràn ra.

Nguyên linh triều, đến rồi!

"Cái này Linh Bảo dưới đáy, có phải hay không còn trấn áp những vật khác?"

Ở đây mười sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đột nhiên thần sắc đều là hơi động một chút, tại vừa rồi nguyên linh sóng triều ra trong nháy mắt, mười sáu người toàn bộ cảm ứng Linh Bảo hạ dị động.

Trước đó mấy tháng, bọn hắn thăm dò qua Linh Bảo mấy lần, nhưng đều không có cảm giác được cái gì dị dạng. Duy chỉ có vừa rồi nguyên linh triều thời điểm, bọn hắn phát hiện một tia cổ quái.

Loại này cổ quái lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng tại trận đều là người nào, từng cái tu vi toàn bộ đạt đến Hợp Khiếu cảnh điểm tới hạn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào đến Sơn Hải cảnh bên trong.

Cảm giác bên trên, ở vào cực kì nhạy cảm trạng thái, mấu chốt là lại khoảng cách gần như vậy, tự nhiên phát hiện một tia kì lạ ba động.

Cái này ba động cực kỳ tối nghĩa, thời gian lại quá ngắn, mười mấy người đều không có bắt được cái này ba động ẩn chứa ý tứ.

"Dưới đáy có cái gì lại có thể thế nào, chẳng lẽ lại hiện tại từ bỏ rơi?" Có người thấp giọng đùa cợt nói.

Bày ở trước mắt, là tương lai có khả năng trở thành bước qua Sơn Hải cảnh ngưỡng cửa một cái cầu thang, liền vì vừa rồi điểm này ba động, liền từ bỏ cái này Linh Bảo?

Đây là tuyệt đối không thể sự tình.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, phía dưới thật có thứ gì, cũng là tất cả chúng ta cộng đồng gánh chịu, nếu là có ai nguyện ý hiện tại rút đi, lão phu ngược lại là vui lòng đã đến."

"Ha ha ha, Chu thất phu, ngươi nghĩ ngược lại là đẹp." Có người lớn tiếng cười mắng.

Tiếng cười qua đi, thì là rơi vào trầm mặc. Không có người sẽ hiện tại đi, thật có sự tình gì, ở đây nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cùng một chỗ khiêng là được.

Mà lại vừa rồi dị dạng mặc dù hoàn toàn xem không hiểu, nhưng này loại hồi hộp cảm giác không nghiêm trọng lắm. Hiển nhiên dưới đáy đồ vật cho dù lại có uy hiếp, cũng rất khó uy hiếp được trên người bọn họ.

Thay cái góc độ, cái này Linh Bảo đều đã tàn phá thành dạng này, còn có thể trấn áp lại dưới đáy đồ vật. Nếu quả như thật xuất hiện Sơn Hải cảnh trở lên lực lượng, đã sớm một tay lấy cái này Linh Bảo xốc lên, làm sao đợi đến bọn hắn tới.

Ngoài mười dặm, ẩn chứa linh cơ nguyên khí đã tràn ngập đến nơi đây.

Nơi này nguyên khí đối với cảm ngộ công pháp không nhỏ có ích, bất quá ở đây đều là Hợp Khiếu cảnh, chỉ là loại này nhỏ xíu linh cơ, đã rất khó trợ giúp bọn hắn.

Chỉ có Linh Bảo bên trên linh vận, mới có thể để bọn hắn tiến thêm một bước.

Một canh giờ nháy mắt đã qua, ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung vào hố sâu vị trí. Nguyên linh triều nhất mãnh liệt giai đoạn đã qua, muốn đem cái này vỡ vụn Linh Bảo, từ phía dưới nạy lên, bây giờ là thời cơ tốt nhất.

Mười sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong liếc mắt nhìn nhau, sau một khắc, bàng bạc lực lượng từ riêng phần mình trên thân nhộn nhạo lên, một chút đánh vào Linh Bảo trên thân.

Mấy tháng thời gian, bọn hắn sớm đã tính toán tốt Linh Bảo trên thân tương đối yếu kém vị trí, toàn bộ là đứt gãy địa phương.

Thông qua công kích những này yếu kém điểm, liền có bảy thành trở lên nắm chắc đem Linh Bảo nạy lên, đến lúc đó cũng chính là tranh đoạt Linh Bảo kịch liệt nhất thời điểm.

Hố sâu phía trên tầng mây, chẳng biết lúc nào đã sớm bị triệt để đẩy ra, mà ở ngoại vi Hợp Khiếu cảnh, cảm thụ được Linh Bảo vị trí chỗ ở uy thế, tuyệt đại đa số mắt người bên trong, mang theo một tia kính sợ cùng hướng tới.

Đây chính là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, cho dù giờ phút này mỗi người đều không có tuôn ra toàn lực, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được loại kia kinh người.

Trần Phỉ lông mày khẽ nâng, để cho mình một cái nho nhỏ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, đi đối mặt dạng này mười sáu cái Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh bao vây chặn đánh, chỉ cần suy nghĩ một chút, liền có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Bảo vật này mặc dù cùng ta có duyên, nhưng thời cơ không đúng.

Nếu là chậm thêm cái thời gian mấy chục năm, Trần Phỉ ắt có niềm tin đem cái này Linh Bảo bỏ vào trong túi.

Nhưng hiển nhiên, không phải sự tình gì, đều sẽ chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng về sau, mới có thể phát sinh. Càng nhiều chuyện hơn, đều là tại ngươi vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, đột nhiên đến ngươi trước mặt.

Tại mười sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng dưới, cái này vỡ vụn Linh Bảo bắt đầu rung động. Rung động tần suất ban đầu còn rất thấp, nhưng đến đằng sau, tần suất trở nên càng phát kịch liệt.

Từng vòng từng vòng gợn sóng từ Linh Bảo bên trong nhộn nhạo lên, khuếch tán đến bốn phương tám hướng, thiên địa nguyên khí đang không ngừng hô ứng.

Vẻ mặt của tất cả mọi người bắt đầu trở nên trầm ngưng, Linh Bảo sắp bị bóc ra, linh vận cũng sắp tản mát.

Băng

Một đạo đứt gãy âm thanh, tại tất cả mọi người ngay trong thức hải vang lên, sau một khắc, trong vòng phương viên mười mấy dặm, mặt đất kịch liệt run rẩy một chút, đồng thời một đạo quang trụ từ hố sâu ở trong phóng lên tận trời.

Vô số điểm sáng từ trong cột ánh sáng hướng phía bốn phương tám hướng bay xuống, đây chính là linh vận, Linh Bảo bị trực tiếp nạy lên.

Oanh

Tiếng bạo liệt đột nhiên từ hố sâu vị trí truyền ra, xung quanh thiên địa nguyên khí triệt để bị giảo loạn, những cái kia Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, bắt đầu tương hỗ động thủ.

Kiệt

Còn chưa đợi Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tranh đấu gay cấn, đột nhiên một tiếng thanh âm cổ quái, tiếng vọng tại tất cả mọi người bên tai.

Trầm thấp, hỗn loạn, âm lãnh, đạo này thanh âm bên trong, đã bao hàm các loại khó mà nói nên lời mặt trái cảm giác.

Còn chưa chờ tất cả mọi người biết rõ ràng thanh âm này xuất xứ, sau một khắc, một đạo màu đen quang châu xuất hiện tại hố sâu phía trên, tiếp lấy im ắng nổ tung.

Trong vòng phương viên mười mấy dặm, tại trong khoảnh khắc, biến thành một mảnh đen kịt, màu đen sương mù tràn ngập tại tầm mắt ở trong.

Tất cả mọi người chính phóng lên tận trời, muốn tranh đoạt những cái kia tản mát linh vận, đột nhiên bị một màn này cho hoàn toàn đánh gãy.

Không chỉ có là đánh gãy, bọn hắn phát hiện, cảm giác của mình bị áp súc tại trăm thước bên trong, lại địa phương xa, đã hoàn toàn mơ hồ. Không chỉ có là linh vận, ngay cả cái khác Hợp Khiếu cảnh, giờ phút này đều nhìn không thấy.

Hết thảy tất cả, đều trong phút chốc phát sinh, không có cho người ta một điểm thời gian phản ứng.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, không chút do dự, trực tiếp hướng phía bầu trời vị trí phóng đi, nhưng sau một lát, Trần Phỉ không thể không dừng lại, bởi vì chung quanh vẫn là tối sầm.

Lấy Trần Phỉ tốc độ, liền vừa rồi về điểm thời gian này, khẳng định có thể xông ra hắc vụ vây quanh. Nhưng tình huống thực tế lại là, Trần Phỉ còn ở lại chỗ này hắc vụ ở trong.

Hoặc là nơi này tại trong khoảnh khắc, liền biến thành một đạo kết giới, hoặc là chính là Trần Phỉ giác quan nhận lấy che đậy, mình tưởng rằng xông lên phía trên, nhưng có thể là đi những phương hướng khác.

"Linh Bảo dưới, vậy mà trấn áp như thế một vật!"

Một loại âm hàn cảm giác bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ mặt ngoài thân thể, hiển nhiên những này hắc vụ không phải đơn giản che đậy cảm giác đơn giản như vậy.

Trần Phỉ tay phải vừa muốn bôi qua mi tâm, muốn vận chuyển thiên nhãn, tìm ra rời đi đường đi, đột nhiên thể nội Long Tượng giới điểm lần nữa chấn động lên.

Lại loại này rung động ngay từ đầu, liền vô cùng kịch liệt, tại Trần Phỉ còn không có kịp phản ứng trước, phía trước hắc vụ đột nhiên bị một cỗ lực lượng phá vỡ, một đạo linh quang xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Trần Phỉ mở to hai mắt nhìn xem linh quang gián đoạn nứt cây thước, thần sắc trố mắt, cái này Linh Bảo, vậy mà mình chạy tới? Kia mười sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, vậy mà đều không có ngăn lại!

Coong

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm đột nhiên hoạch hướng sau lưng, đem một đạo tản ra nóng rực khí tức lưỡi kiếm ngăn trở, từng cái đầu thấp bé người, không biết lúc nào xuất hiện tại Trần Phỉ phía sau, trực tiếp đánh lén.

"Chúng ta cùng một chỗ đem Linh Bảo mang đi ra ngoài, về sau lại. . ."

Ông

Thiên Dương chân nhân không nghĩ tới mình đánh lén, nhẹ như vậy mà dễ nâng bị ngăn trở, vội vàng mở miệng nói chuyện, chỉ là lời còn chưa dứt, một đạo kinh người đến cực điểm Kiếm Nguyên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Thiên Dương chân nhân trong mắt con ngươi kịch liệt co vào, rõ ràng người trước mắt không có làm bộ công kích, đạo này Kiếm Nguyên là thế nào xuất hiện? Mà lại cùng là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, đối phương làm sao lại có được dạng này lực lượng Kiếm Nguyên?

Oanh

Kiếm Nguyên bạo liệt, Thiên Dương chân nhân ngăn tại trước người lưỡi kiếm bỗng chốc bị phá vỡ, toàn bộ thân hình bay tứ tung mà ra.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem Linh Bảo thu nhập ô không gian bên trong.

(tấu chương xong).