Chương 513: Hư không bỏ chạy

Chương 513: Hư không bỏ chạy

Linh Bảo chuyện này, Trần Phỉ kỳ thật đã bỏ đi, dù sao thực lực chênh lệch quá lớn, không cần thiết đem mình cho góp đi vào, dù sao bên kia đều không phải là một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mà là trọn vẹn mười sáu cái.

Lại thêm thế lực này ở trong Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ thực lực căn bản cũng không đủ nhìn.

Chỉ là Trần Phỉ không nghĩ tới, cái này Linh Bảo bị nạy lên về sau, vậy mà lại xuất hiện hắc vụ, đem chung quanh toàn bộ bao trùm, tâm thần của mọi người cảm giác, đều bị áp súc đến cực hạn.

Linh Bảo ngược lại là có thể miễn cưỡng thu vào trong túi càn khôn, nhưng bởi vì Linh Bảo quá mạnh, túi Càn Khôn là không cách nào triệt để ngăn chặn Linh Bảo khí tức, cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra túi Càn Khôn dị dạng.

Cho nên Trần Phỉ trực tiếp đem ô không gian bên trong một đạo Kiếm Nguyên thả ra, tiếp lấy đem Linh Bảo thu vào. Linh Bảo giờ phút này chính là vật vô chủ, cho nên ô không gian có thể trực tiếp đem Linh Bảo để vào.

Về phần Thiên Dương chân nhân, xuất hiện tại phụ cận thời điểm, Trần Phỉ liền đã cảm giác được, đối phương nhìn thấy Linh Bảo xuất hiện ở đây, đoán chừng cũng có chút mơ hồ, tiếp lấy một chút sát tâm nổi lên bốn phía.

Loại này hắc vụ hoàn cảnh dưới, ai đạt được Linh Bảo, căn bản là không có người biết được . Còn về sau làm sao đem Linh Bảo giấu đi, tránh thoát những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thu hồi, đó cũng là chuyện sau đó.

Cho nên Thiên Dương chân nhân không chút do dự, đối Trần Phỉ triển khai đánh lén, kết quả trực tiếp bị Trần Phỉ ô không gian bên trong Kiếm Nguyên trọng thương.

Cách đó không xa, Thiên Dương chân nhân tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hơi động đậy một chút, chính là đau tận xương cốt xé rách cảm giác.

Thiên Dương chân nhân vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, đồng dạng là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, đối phương vậy mà có thể đánh ra như thế bàng bạc công kích, để Thiên Dương chân nhân cảm giác đối mặt mình, nhưng thật ra là một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Vừa rồi mới gặp đến Linh Bảo vui sướng tâm tình, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì, Thiên Dương chân nhân giờ phút này chỉ muốn đem tính mạng của mình bảo trụ.

Nếu như khả năng, Thiên Dương chân nhân càng phải để vừa rồi người kia, vì mình hành vi trả giá đắt.

Linh Bảo, hắn Thiên Dương chân nhân không chiếm được, đối phương cũng đừng nghĩ đạt được, chỉ cần ra ngoài hơi thả điểm ý, đối phương không chỉ có phải ngoan ngoan giao ra Linh Bảo, thậm chí ngay cả tính mạng đều không gánh nổi.

Trong khoảng thời gian này, những cái kia đỉnh tiêm thế lực mặc dù không có nói rõ, nhưng mọi cử động tại cho thấy, cái này Linh Bảo là bọn hắn vật trong lòng bàn tay, dòm dò xét người, chém!

Thiên Dương chân nhân không dám trì hoãn, một chưởng vỗ tại trên ngực của mình, một ngụm tâm đầu huyết phun tới. Sau một khắc, Thiên Dương chân nhân thân thể bắt đầu hư hóa, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Hư không bỏ chạy!

Thiên Dương chân nhân trước kia đạt được một môn kỳ thuật, có thể đem tự thân khí tức cùng thân hình hoàn toàn thu liễm, dường như trốn vào mặt khác một vùng không gian tường kép, ngoại nhân không cách nào nhìn thấy.

Đương nhiên, trốn vào không gian tường kép, hơi có vẻ khoa trương, vô luận công pháp cỡ nào huyền diệu, Hợp Khiếu cảnh là tuyệt đối không cách nào hoàn thành chuyện như vậy.

Nhưng hư không bỏ chạy quả thật làm cho Thiên Dương chân nhân giấu kín năng lực đại tăng, tại Thiên Dương chân nhân lúc trước vẫn là Luyện Thể cảnh tiểu võ giả thời điểm, liền dựa vào môn này kỳ thuật, tránh thoát một lần lại một lần kiếp nạn.

Thậm chí năm đó Thiên Dương chân nhân tại Luyện Thể cảnh, bằng vào hư không bỏ chạy, tiến vào một cái tông môn bên trong, trộm lấy võ học công pháp, mà không có bị phát giác mảy may.

Thiên Dương chân nhân vừa biến mất, Trần Phỉ thân hình liền đi tới phụ cận.

Trong hư không, Thiên Dương chân nhân ngoan lệ nhìn Trần Phỉ một chút, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, vừa muốn quay người rời đi, đột nhiên nhìn thấy Trần Phỉ đầu quay lại, cùng hắn ánh mắt đụng thẳng vào nhau.

Thiên Dương chân nhân trong lòng không khỏi giật mình, theo bản năng dịch ra ánh mắt, không còn dám nhìn nhiều Trần Phỉ một chút, nhẹ nhàng bay về phía trước.

Chung quanh hắc vụ, cũng không có bởi vì Thiên Dương chân nhân phiêu động, mà có chút cải biến, cái này hư không bỏ chạy, xác thực không thẹn hư không chi danh.

"Thân pháp này không tệ!"

Một thanh âm tại Thiên Dương chân nhân bên tai nổ tung, một cỗ kinh quý cảm giác trong nháy mắt vây quanh Thiên Dương chân nhân, Thiên Dương chân nhân ngẩng đầu, trông thấy Trần Phỉ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Không có khả năng!

Thiên Dương chân nhân trong lòng run rẩy, môn này hư không bỏ chạy, hắn tại rất nhiều Hợp Khiếu cảnh trước mặt thi triển qua, kết quả những người kia tất cả đều không có chút nào phát giác, đối phương làm sao lại nhanh như vậy tìm đến hắn chân thân chỗ.

Không ai trả lời Thiên Dương chân nhân vấn đề, Trần Phỉ giờ phút này đã một kiếm đâm tới, lăng liệt khí tức để Thiên Dương chân nhân toàn thân lông tơ đều đứng đấy mà lên.

Thiên Dương chân nhân muốn ngăn cản, lại phát hiện mình đã bất lực phản kháng.

Hư không bỏ chạy mặc dù giấu kín vô song, nhưng trạng thái này dưới, cơ năng của thân thể sẽ ở vào một loại ngủ say trạng thái bên trong, muốn khôi phục, cần một chút thời gian.

Mà Trần Phỉ căn bản cũng không có cho thời gian này, mà lại Thiên Dương chân nhân trước đó liền đã bị một kiếm trọng thương, gần như sắp chết, cho dù không phải tại hư không bỏ chạy trạng thái bên trong, đối mặt dạng này một kiếm, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không

Thiên Dương chân nhân muốn hét to, thanh âm mới ra yết hầu, trực tiếp im bặt mà dừng, huyết vụ tràn ngập bốn phía.

Bàng bạc linh túy tràn vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, Trần Phỉ cổ tay hơi chấn động một chút, hiển lộ ra thân hình Thiên Dương chân nhân hóa thành tro bụi. Đồng thời một đạo gợn sóng từ Càn Nguyên Kiếm bên trên khuếch tán ra, tràn ngập bốn phía, đem Trần Phỉ cùng Thiên Dương chân nhân khí tức trảm trừ.

Không chỉ có là khí tức bây giờ, quá khứ tồn tại khí tức, cũng tại Kiếm Hồi Nhãn tác dụng dưới bị trảm diệt.

Chung quanh hắc vụ, kỳ thật bản thân liền có làm hao mòn khí tức tác dụng, nhưng Trần Phỉ không yên lòng, phải tự mình tự mình trảm trừ, mới có thể hơi an tâm một chút.

Việc quan hệ Linh Bảo, cùng an nguy của mình, Trần Phỉ tự nhiên là làm sao an toàn làm sao tới.

Xác định chung quanh không có để lại dấu vết gì, Trần Phỉ cuốn lên Thiên Dương chân nhân lưỡi kiếm cùng túi Càn Khôn, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Động tác mau lẹ, từ Linh Bảo xuất hiện, đến Thiên Dương chân nhân tiêu tán, hết thảy đều tại trong chớp mắt hoàn thành.

Trần Phỉ vừa biến mất không có mấy hơi thời gian, hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện ở Linh Bảo cuối cùng xuất hiện địa phương, chính là ban đầu Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh.

Linh Bảo thần dị vượt ra khỏi mười mấy người đoán trước, thời khắc cuối cùng bị Linh Bảo ngạnh sinh sinh xông ra vòng vây. Mà bởi vì hắc vụ tràn ngập, cảm giác nhận che đậy, để mười mấy người đối với phương hướng sinh ra một chút ngộ phán.

Hơi trì hoãn một chút thời gian, giờ phút này mới lần theo vết tích tìm tới.

"Ta lưu lại phong ngân, biến mất!" Thanh âm của một nữ tử vang lên, chỉ xem bộ dáng, người này bất quá đôi tám bộ dáng, nhưng tuổi thật sớm đã đạt tới ba trăm số lượng.

"Ngươi sẽ không cố ý nói như thế, về sau ăn ngon ăn một mình a?" Bên cạnh thanh âm nghi ngờ vang lên.

"Ngươi nếu có thể tìm tới, ngươi tìm đến, cùng ta sính cái gì miệng lưỡi chi lực."

"Chớ ồn ào, Linh Bảo cũng còn không nhìn thấy, bây giờ nói những này có làm được cái gì!" Có người thấp giọng quát nói.

Ở đây mười sáu người, toàn bộ đều là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tu vi giống nhau, bất quá riêng phần mình am hiểu khẳng định có một chút khác biệt. Nhưng bây giờ, vô luận là ai, đều cảm giác không đến Linh Bảo khí tức.

Ở chỗ này, Linh Bảo giống như bị ngạnh sinh sinh xóa đi.

Có điểm giống bị người chứa vào trong túi càn khôn, nhưng túi Càn Khôn không có cách nào như thế áp chế Linh Bảo khí tức, trừ phi có một món khác Linh Bảo, đi hoàn thành chuyện này.

Nhưng Sơn Hải cảnh cường giả lại không có tới đây, nơi nào sẽ có một món khác Linh Bảo.

Mười sáu người chau mày, tưởng tượng qua tất cả tình huống, duy nhất không ngờ rằng, vậy mà lại tìm không thấy Linh Bảo tung tích.

Thậm chí là tầng này hắc vụ xuất hiện, trong lòng bọn họ mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng sẽ không cảm thấy Linh Bảo sẽ biến mất không thấy gì nữa, nhiều nhất chính là tìm tòi khá là phiền toái một chút.

Mà không phải giống bây giờ loại này, Linh Bảo khí tức biến mất không còn một mảnh.

"Xem ra lần này tới trong đám người, có người tài ba a!" Có người lạnh lẽo cười nói, đây là động sát tâm.

Có thể cho phép cùng giai tu vi người lấy đi Linh Bảo, nhưng cái khác cảnh giới dám can đảm nhúng chàm Linh Bảo, trong mắt hắn, chính là nên chém.

"Chung quanh khí tức cùng vết tích, quả thật bị người trảm trừ qua." Vẫn như cũ là vừa rồi nữ tử kia nói.

"Có thể tìm đi ra không?"

"Ta thử một chút."

Thoại âm rơi xuống, một con to lớn phượng đồng hư ảnh xuất hiện tại nữ tử trên đỉnh đầu, quét mắt bốn phía.

Phượng Vũ Các truyền thừa, phượng múa quyết, có hi vọng đột phá Sơn Hải cảnh tuyệt đỉnh truyền thừa. Mặc dù Phượng Vũ Các bên trong, trước mắt còn không người dùng công pháp này, thật đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Nhưng cái này cũng không phải là công pháp vấn đề, mà là Sơn Hải cảnh, bản thân liền khó chi lại khó, Phượng Vũ Các lập tông ngàn năm, vô số hạng người kinh tài tuyệt diễm, đều chỉ có thể dừng ở Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Ở những người khác xem ra, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đã là khó thể thực hiện cường giả, nhưng ở Phượng Vũ Các những thế lực này trong mắt, chỉ có Sơn Hải cảnh, mới có thể để cho nhà mình tông môn tiến thêm một bước.

Không chỉ có là Phượng Vũ Các ý tưởng như vậy, cái khác chín nhà đỉnh tiêm thế lực, cũng giống như thế.

Không phải lần này Linh Bảo xuất thế, bọn hắn cũng không tụ họp tụ ở chỗ này, chính là đem Sơn Hải cảnh hi vọng, đặt ở cái này vỡ vụn Linh Bảo bên trên.

Kết quả bây giờ, Linh Bảo vậy mà biến mất, vậy làm sao có thể nhẫn!

Theo phượng đồng đảo qua bốn phía, Cung Kiến Lan thần sắc trở nên ngưng trọng.

Phượng đồng phía dưới, chung quanh bị quét dọn qua vết tích có thể thấy rõ ràng, nhưng chỉ có thể trông thấy bị đảo qua vết tích, bị quét trước đó khí tức, lại là một chút cũng không cách nào nhìn ra.

Cái này quét dọn khí tức thủ pháp mặc dù hơi có thô ráp, nhưng hiệu quả lại là rất tốt, cho dù là tại phượng đồng dưới, Cung Kiến Lan cũng nhìn không ra mảy may.

Người chung quanh trông thấy Cung Kiến Lan thần sắc, trong lòng không khỏi dừng lại.

"Không tìm ra được!" Cung Kiến Lan chau mày.

Nếu như là nàng đạt được Linh Bảo, Cung Kiến Lan cũng không dám nói mình có thể so sánh cái này làm càng tốt hơn  chủ yếu là Linh Bảo khí tức quá mạnh, cơ bản không có bí pháp gì có thể che giấu.

Cho dù có thể che giấu nhất thời, cuối cùng cũng sẽ bị Linh Bảo tiếp tục không ngừng khí tức xông hủy.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này cầm tới Linh Bảo người, che giấu quá tốt rồi, không có dấu vết mà tìm kiếm.

"Phượng Vũ Các không phải danh xưng tìm kiếm vô song sao?" Có người bất mãn nói.

"Chu lão đầu, có bản lĩnh ngươi tìm đến! Bất quá là mới vừa rồi bị ta đánh một chưởng, về phần như thế tính toán chi li?" Cung Kiến Lan liếc qua, lạnh lùng chế giễu nói.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, người kia không tiếp tục nói cái khác.

Mà mắt thấy Cung Kiến Lan tìm không ra Linh Bảo tung tích, những người khác nhao nhao thi triển riêng phần mình bí pháp, muốn tìm ra Linh Bảo.

Nhưng Phượng Vũ Các phượng đồng, xác thực xem như Thiên Vũ Minh bên trong, tìm kiếm tung tích mạnh nhất bí pháp một trong. Liên Phượng đồng đều không thể nhìn ra, cái khác bí pháp tự nhiên khó mà thành tích.

"Lợi hại, quả nhiên là lợi hại, lão phu ngược lại là muốn nhìn, là vị nào như thế cao minh!" Có người thấp giọng cười lên, sau một khắc, biến mất tại nguyên chỗ..