Chương 514: Nhập ma

Chương 514: Nhập ma

Đã ở chỗ này vết tích đoạn mất, vậy kế tiếp chỉ có thể đều bằng bản sự, nhìn xem ai có thể tìm tới người kia.

Trình độ nào đó mà nói, dạng này còn ít tranh đấu, dù sao trước kia Linh Bảo vị trí xác định, muốn cầm tới Linh Bảo, không thể không ra tay đánh nhau.

Nhưng bây giờ, liền thuần túy xem ai vận khí hơi tốt, đụng phải người kia, cầm xuống Linh Bảo về sau, có thể trực tiếp rời đi, đều không cần cân nhắc cái gì xông ra vòng vây loại chuyện này.

Về phần cái này đoàn đột nhiên xuất hiện hắc vụ, tính chất cực cao, năm đó đoán chừng cũng là Sơn Hải cảnh tiêu chuẩn quỷ dị, nhưng là trải qua cái này mấy trăm năm, thậm chí có thể là hơn ngàn năm thời gian làm hao mòn.

Linh tuệ sớm đã tiêu tán sạch sẽ, chỉ còn lại một điểm bản năng, đoán chừng lúc trước vì cầu sinh tồn, này quỷ dị còn cùng khối này thổ địa dung hợp ở cùng nhau.

Cái này dung hợp, so trước đó Linh Bảo cùng địa giới dung hợp còn muốn triệt để, trực tiếp biến thành một chủng loại giống như trói địa linh tồn tại.

U Minh Môn vị kia nhìn thấy cái này quỷ dị xuất hiện thời điểm, một chút đại hỉ, nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện, cái này quỷ dị bây giờ mặc dù cực kì suy yếu, cũng không có linh tuệ.

Nhưng này quỷ dị vẫn là có được Tứ giai đặc tính, lấy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thực lực, căn bản bất lực đem luyện hóa, cả hai bản chất có được khác biệt cực lớn.

Cũng may mắn giờ phút này phương viên trăm dặm, không có người bình thường, toàn bộ đều là Hợp Khiếu cảnh võ giả, cái này hắc vụ mặc dù có tính ăn mòn, nhưng hết lần này tới lần khác bất lực đối Hợp Khiếu cảnh nguyên lực sinh ra ảnh hưởng gì.

Cho nên này quỷ dị khôi phục thực lực phương thức, một chút thiếu một cái.

Đồng thời bởi vì biến thành trói địa linh, còn không cách nào di động, bây giờ cái này phương viên hơn mười dặm hắc vụ, đã là năng lực lớn nhất hiện ra, muốn đi địa phương khác đều làm không được.

Còn có tứ phương thiên địa nguyên khí cũng không đủ nồng đậm, từ trên căn bản, quyết định cái này quỷ dị, cho dù là phun ra nuốt vào nguyên khí chậm rãi khôi phục, cuối cùng cũng chỉ có thể khôi phục lại Tam giai quỷ dị tiêu chuẩn.

Bị trấn áp làm hao mòn hơn ngàn năm, còn không có bị chân chính ma diệt, cái này quỷ dị kỳ thật đã mạnh phi thường.

Mà theo lấy thời gian chuyển dời, nếu như một mực không cách nào hấp thu đến đầy đủ lực lượng, này quỷ dị sẽ ở bản năng xu thế dưới, co vào hắc vụ phạm vi, phòng ngừa lực lượng của mình tự dưng lãng phí hết.

Chính là nhìn thấu này quỷ dị tình huống, mười cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong mới dám tiếp tục tại hắc vụ bên trong tìm kiếm Linh Bảo.

Một bên khác, Trần Phỉ đang phi hành một đoạn thời gian, phát hiện đằng sau không có đuổi theo nhân chi về sau, tâm hơi để xuống.

Nhìn xem ô không gian bên trong Linh Bảo, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Không nghĩ tới Linh Bảo cứ như vậy đến trong tay, lại có được ô không gian, Trần Phỉ căn bản không cần lo lắng những người khác sẽ phát hiện, cho dù là những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng là như thế.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, chỗ mi tâm thiên nhãn mở ra.

Trần Phỉ giờ phút này nghĩ đến, là rời đi trước tầng này hắc vụ, dù sao thứ này là cùng Linh Bảo cùng nhau xuất thế, năm đó chắc hẳn cũng là cùng một cái đẳng cấp tồn tại.

Bây giờ mặc dù còn không có cảm giác được nguy hiểm gì, nhưng về sau sẽ phát sinh cái gì

Về phần hắc vụ ở trong tản mát số lượng không ít linh vận, bây giờ Linh Bảo bản thể đều tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ nơi nào sẽ để ý những cái kia linh vận.

Đương nhiên, cũng không phải nói toàn vẹn không thèm để ý, nhưng xác thực không cần thiết lại đi cố ý tìm kiếm.

Trần Phỉ ánh mắt lưu chuyển, thiên nhãn dưới, hắc vụ vẫn như cũ tràn ngập, nhưng Trần Phỉ trong tầm mắt, đã xuất hiện rất nhiều đường cong, trong đó một cây dây nhỏ uốn lượn kéo dài đến phương xa.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này hắc vụ quả nhiên bóp méo cảm giác, nếu như dựa theo mình cho rằng thẳng tắp ra ngoài, cuối cùng vẫn sẽ ở bên trong đảo quanh.

Trần Phỉ chân đạp hư không  dựa theo thiên nhãn cho chỉ dẫn, vạch ra một đầu đường vòng cung bay tới đằng trước.

Vừa bay bất quá vài dặm khoảng cách, Trần Phỉ thân hình đột nhiên có chút dừng lại, cảm giác bên trong, một thân ảnh bằng tốc độ kinh người đi vào Trần Phỉ phía trên.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, một thân ảnh chính quan sát mình, đặc biệt là tại Trần Phỉ mi tâm vị trí dừng lại một lát.

"Thú vị đồng thuật." Cung Kiến Lan nhiều hứng thú nói.

Người mang phượng đồng bí pháp, có thể bị Cung Kiến Lan thấy vừa mắt đồng thuật cực ít, mà Trần Phỉ giờ phút này thi triển ra thiên nhãn, quả thật làm cho Cung Kiến Lan có một loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

"Xin ra mắt tiền bối!" Trần Phỉ tranh thủ thời gian chắp tay nói, thần sắc ở giữa cố ý lộ ra một tia câu nệ.

Đối mặt Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, phổ thông Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ vô luận thân phận địa vị, vẫn là thực lực, đều chênh lệch quá nhiều, cả hai không có quá nhiều khả năng so sánh.

Cung Kiến Lan ánh mắt trầm ngâm, liền vừa rồi một lát tìm thời gian, Cung Kiến Lan không có phát giác mảy may Linh Bảo khí tức, tiếp tục như vậy tìm xuống dưới, có thể tìm tới khả năng quá thấp.

Đúng lúc gặp được Trần Phỉ, nhìn xem Trần Phỉ thi triển ra đồng thuật, Cung Kiến Lan vốn muốn cho Trần Phỉ tìm một cái, nhưng ngay lúc đó, lại cảm thấy mình có chút suy nghĩ nhiều.

Chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, cho dù đồng thuật lại không sai, có thể vượt qua phượng đồng? Ngay cả mình cũng không tìm tới kia Linh Bảo thời khắc này vị trí, để một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả đi tìm, không khỏi ý nghĩ hão huyền chút.

Cung Kiến Lan khẽ gật đầu, thân hình một chút biến mất không thấy gì nữa, quyết định vẫn là mình tiếp tục tìm kiếm.

Trần Phỉ nhìn xem Cung Kiến Lan rời xa, ánh mắt lưu chuyển, phát hiện vừa rồi quyết định lộ tuyến, vậy mà phát sinh biến hóa, cái này hắc vụ đối cảm quan che đậy, đúng là không ngừng ba động.

Cũng may thiên nhãn dưới, Trần Phỉ chỉ cần lần theo cây kia dây nhỏ, liền có thể bình yên rời đi nơi đây.

Lại là bay ra vài dặm, nửa đường Trần Phỉ cảm giác được mấy lần chèn ép ánh mắt, toàn bộ đều là những cái kia Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, chỉ là trên người Trần Phỉ, bọn hắn không có cảm giác được mảy may Linh Bảo khí tức.

Loại tình huống này, bọn hắn tự nhiên xem hết liền rời đi, tiếp tục tìm kiếm người kế tiếp.

"Linh vận?"

Lại bay về phía trước một khoảng cách, Trần Phỉ đột nhiên nhìn thấy một đạo ánh sáng nhạt lấp lóe, thiên nhãn vận chuyển, tầm mắt bị cưỡng ép rút ngắn, Trần Phỉ cũng thấy rõ ánh sáng nhạt bản thể.

Trần Phỉ không nghĩ tới mình một lòng ra ngoài, lại còn có thể gặp được linh vận.

Chẳng qua hiện nay phương viên hơn mười dặm đều bị khói đen che phủ, linh vận tản mát địa phương không người thấy rõ, muốn gặp linh vận, thật sự chính là xem vận khí một việc.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào linh vận trước.

Đụng đều đụng phải, Trần Phỉ không có lý do đem phần này linh vận từ bỏ. Cho dù chính Trần Phỉ không cần, cũng có thể cho Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong người.

【  xét thấy hoàn cảnh lớn như thế, trạm [trang web] khả năng tùy thời quan bế, mời mọi người mau chóng dời bước đến vĩnh cửu vận doanh đổi nguyên App, hoan nguyênapp. com 】

Bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực, ngoại trừ Trần Phỉ bên ngoài, những người khác vẫn là quá yếu.

Không phải Nguyên Thần Kiếm Phái người không cố gắng, thật sự là Trần Phỉ tiến bộ quá nhanh, bọn hắn còn chưa kịp cùng lên đến. Muốn thay đổi loại tình huống này, Nguyên Thần Kiếm Phái tối thiểu còn cần mấy chục năm cố gắng.

Trần Phỉ vừa muốn lấy tay đem linh vận nắm lên, cánh tay đột nhiên dừng lại, chân mày hơi nhíu lại.

Xoạt

Giống như thủy triều phun trào thanh âm, linh vận chung quanh hắc vụ đột nhiên ba động, mấy đạo hư ảnh hiển hiện mà ra, hướng phía Trần Phỉ công kích mà tới.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem những này hư ảnh, trong tay Càn Nguyên Kiếm quét ngang, đem những này hư ảnh toàn bộ chém ra.

Nhưng ngay lúc đó, những này hư ảnh lại lần nữa ngưng kết ra, lông tóc không tổn hao gì, tiếp tục hướng phía Trần Phỉ phóng đi.

Những này hư ảnh toàn bộ từ hắc vụ lực lượng tạo thành, địa phương khác đều không có những này hư ảnh, làm sao ngược lại là linh vận chung quanh có.

Là bởi vì quỷ dị trước đó cùng Linh Bảo đối kháng quá lâu, hình thành một loại ứng kích tính phản ứng?

Linh Bảo bản thể vừa rồi tại sao không có? Vẫn là lúc đầu cũng có, nhưng bị những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cho toàn bộ đánh tan?

Mấy cái suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ lùi về phía sau mấy bước, vốn muốn hướng Trần Phỉ vọt tới hư ảnh một chút bỗng nhiên đi, tiếp lấy tiêu tán tại hắc vụ ở trong.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, những này hư ảnh thật đúng là chỉ ở linh vận chung quanh xuất hiện, người không biết đoán chừng sẽ coi là những này hư ảnh là linh vận thủ hộ cơ chế.

Nhưng tình huống thực tế, có thể là quỷ dị theo bản năng đang ngăn trở tất cả những lực lượng khác tới gần Linh Bảo, phòng ngừa mình bị trấn áp ma diệt đến ác hơn.

Cái này hoàn toàn chính là hơn ngàn năm thời gian bên trong, hình thành một loại tư duy hình thái, cho dù quỷ dị đã không có linh tuệ, loại bản năng này vẫn tồn tại như cũ.

"Kia hư ảnh có điểm giống tâm quỷ."

Trần Phỉ nhớ lại vừa rồi hư ảnh hình thái đặc tính, trong lòng không khỏi khẽ động. Tâm quỷ cần dùng tâm thần lực chém giết, vừa rồi hư ảnh lông tóc không tổn hao gì, là bởi vì chỉ dùng nguyên lực?

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào linh vận trước, lấy tay đem linh vận nắm trong tay.

Sau một khắc, mấy đạo hư ảnh phun trào, đem Trần Phỉ tầng tầng vây quanh, chém về phía Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Trần Phỉ hai mắt tách ra một tia ánh sáng nhạt, hơn mười đạo kiếm quang từ Trần Phỉ thức hải bên trong bay ra, đem chung quanh hư ảnh chém thành mảnh vỡ.

Li

Hình như có thê lương tiếng vang tại Trần Phỉ vang lên bên tai, hư ảnh giống như vải rách, rớt xuống đất trên mặt, không ngừng mà nhúc nhích, bốn phía hắc vụ rung động, trên mặt đất hư ảnh nhúc nhích tần suất bắt đầu tăng tốc.

"Nếu như dùng Luyện Tâm Trận. . ."

Trần Phỉ trong đầu không khỏi toát ra một cái ý nghĩ, luyện hóa một cái Tứ giai quỷ dị, cho dù chỉ là trong đó một phần nhỏ, kia đạt được bản nguyên, cũng so Tam giai tâm quỷ mạnh hơn nhiều a?

Trần Phỉ do dự một chút, không dám đảm đương trận bày ra Luyện Tâm Trận.

Bây giờ còn tại hắc vụ bên trong, tương đương với quỷ dị sân nhà bên trong, dạng này đi luyện hóa đối phương bản nguyên, đây là ngại mạng của mình quá dài sao?

Cho dù Trần Phỉ hoài nghi cái này quỷ dị, chỉ sợ đã không có linh tuệ, chỉ còn lại một chút bản năng, bởi vì từ hắc vụ giáng lâm, ngoại trừ che đậy cảm giác, cũng không có cái khác quá nhiều nguy hiểm.

Nhưng chính là bởi vì chỉ còn lại bản năng, một khi làm ra cái gì nguy hiểm cho chuyện quỷ dị, loại kia phản kích mới càng thêm kịch liệt, lại không kế hậu quả.

Trần Phỉ vận chuyển thiên nhãn, lần theo vừa rồi dây nhỏ phóng lên tận trời, tiếp tục hướng phía bên ngoài phóng đi.

Trần Phỉ không có đi tìm Tần Hải Sam hai người, hắc vụ ma diệt khí tức, Trần Phỉ không thể nào tìm kiếm lên.

Lại ba người trên thân đều đeo liên hoàn ngọc, Trần Phỉ nếu như trước tiên có thể xông ra hắc vụ, hai người thuận liên hoàn ngọc chỉ dẫn, ngược lại còn có thể càng nhanh ra.

Trần Phỉ vừa bay ra vài dặm, cảm giác được chung quanh hắc vụ lại lật lăn, lờ mờ bên trong, mấy đạo hư ảnh bắt đầu ngưng kết.

Trần Phỉ ngay trong thức hải bay ra mấy đạo kiếm quang, đem những này còn chưa tới kịp thành hình hư ảnh trực tiếp trảm trừ.

Những người khác sử dụng tâm thần kỹ, có lẽ sẽ còn lo lắng, tâm thần có khả năng hay không sẽ bị này quỷ dị xâm nhiễm, dù sao này quỷ dị lúc trước cấp độ quá cao, tâm thần một khi bị nhuộm dần, muốn thanh trừ, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhưng Trần Phỉ liền không có cái này lo lắng, chém ra kiếm quang đều là tâm thần cái bóng, căn bản xâm nhiễm không đến tâm thần bản tôn bên trên.

Vòng quanh, rẽ ngoặt, thậm chí có đôi khi cần hướng về sau bay ngược, Trần Phỉ cuối cùng cảm giác được chung quanh hắc vụ nồng độ bắt đầu hạ xuống, hiển nhiên, Trần Phỉ đã nhanh muốn đi ra ngoài.

Đột nhiên, Trần Phỉ nhìn về phía phía dưới, một thân ảnh chính một gối nửa quỳ trên mặt đất, bên cạnh cách đó không xa trong vũng máu nằm vật xuống lấy một cỗ thi thể.

Giản Tấn Sinh?

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, giờ phút này Giản Tấn Sinh tình huống có chút cổ quái, cho dù cách xa nhau một khoảng cách, Trần Phỉ đều có thể cảm giác Giản Tấn Sinh toàn thân nguyên lực ngay tại sôi trào.

Tẩu hỏa nhập ma?

Thậm chí chung quanh hắc vụ ngay tại dung nhập Giản Tấn Sinh trong thân thể.

Giản Tấn Sinh đầu lâu đột nhiên nâng lên, thẳng tắp nhìn về phía Trần Phỉ, hai mắt ở trong giờ phút này đã đen kịt một màu, nhìn không thấy chút nào tròng trắng mắt.

Sau một khắc, Giản Tấn Sinh biến mất ở phía dưới, xuất hiện trước mặt Trần Phỉ..