Chương 515: Chúng bên trong tìm hắn trăm ngàn độ

Chương 515: Chúng bên trong tìm hắn trăm ngàn độ

Xùy

Lưỡi kiếm phá toái hư không, phát ra tinh mịn tiếng vang, Giản Tấn Sinh trường kiếm trong tay đã đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Từ đầu đến cuối, Giản Tấn Sinh đều không có nói qua một câu, chỉ có đen nhánh hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đờ đẫn bên trong mang theo điên cuồng bạo ngược.

Oanh

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm phát sau mà đến trước, cùng Giản Tấn Sinh lưỡi kiếm đụng vào nhau, Trần Phỉ không nhúc nhích, Giản Tấn Sinh ngược lại lùi về phía sau mấy bước.

Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, Giản Tấn Sinh tu vi ngược lại là cùng Tần Hải Sam tương xứng, nhưng ở về mặt chiến lực, thời khắc này Giản Tấn Sinh không thể nghi ngờ phải mạnh hơn một chút.

Không chỉ có là bởi vì Giản Tấn Sinh tâm thần đạt đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, có thể càng thêm tự nhiên tinh vi chưởng khống nguyên lực, càng bởi vì giờ khắc này Giản Tấn Sinh nhập ma, chung quanh hắc vụ cho Giản Tấn Sinh tăng thêm.

Nhập ma, hoặc là nói là tâm thần bị nhuộm dần.

Đơn giản một kiếm, Giản Tấn Sinh tình huống tại thiên nhãn dưới, liền bị Trần Phỉ nhìn cái đại khái.

Theo lý mà nói, những này hắc vụ tuyệt đối không thể nhuộm dần Hợp Khiếu cảnh tâm thần, chớ nói chi là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tâm thần, nhưng hết lần này tới lần khác Giản Tấn Sinh liền trúng chiêu.

Mà lại, Giản Tấn Sinh nhập ma trình độ cực sâu.

Từ hắc vụ bộc phát đến bây giờ, kỳ thật cũng chưa qua đi thời gian bao nhiêu, cho dù không cẩn thận tâm thần bị nhuộm dần, cũng không nên nghiêm trọng như vậy.

Thật giống như Giản Tấn Sinh cố ý buông ra tâm thần, để tâm thần bị tùy ý ô nhiễm, nhưng loại chuyện này, cho dù là là cực đoan nhất ma đạo người, cũng sẽ không làm như vậy.

"Trừ phi Giản Tấn Sinh tâm thần, bản thân liền tồn tại ô nhiễm, bây giờ bị dẫn động rồi?"

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ nhớ tới ban đầu ở Tâm Quỷ Giới, xa xa nhìn thấy Giản Tấn Sinh một màn kia.

Cũng chính là một lần kia, Trần Phỉ phát hiện Giản Tấn Sinh tâm thần đạt đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ sự tình, tiếp lấy mấy môn phái không thể không tiến về Vô Tận Hải.

Giản Tấn Sinh những năm này tu vi đột bay mãnh tiến, ngoại trừ tự thân thiên tư xác thực kinh diễm bên ngoài, cũng không thể rời đi Tâm Quỷ Giới trợ giúp.

Nhưng ở Tâm Quỷ Giới bên trong luyện hóa tâm quỷ, cũng không có đơn giản như vậy, Trần Phỉ dựa vào đa trọng Luyện Tâm Trận, mới đưa tâm quỷ bản nguyên bên trong ô nhiễm thanh trừ.

Giản Tấn Sinh nếu có cùng loại Luyện Tâm Trận phương pháp, cái kia còn dễ nói. Nhưng nếu như là cái khác thanh trừ ô nhiễm không đủ triệt để bí pháp, lâu dài hấp thu, tâm thần tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

Quanh năm suốt tháng dưới, loại này ô nhiễm sẽ càng để lâu càng nhiều, đến cuối cùng thói quen khó sửa.

Trần Phỉ phát hiện, mấy năm qua, Giản Tấn Sinh tu vi tăng lên tốc độ, cũng không có làm sơ tất cả mọi người đoán nhanh như vậy, cố gắng chính Giản Tấn Sinh đều phát hiện tâm thần vấn đề.

Bây giờ Giản Tấn Sinh cũng chỉ là so Đông Trọng Thu tu vi mạnh lên một chút, khoảng cách đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Lại bây giờ lại còn nhập ma, đây cũng không phải là có thể hay không đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ vấn đề, mà là có thể hay không từ nhập ma trạng thái bên trong khôi phục lại.

Nếu như có thể khôi phục, cố gắng cũng bởi vì tâm thần phá rồi lại lập, mà tiến thêm một bước.

Không cách nào khôi phục, kia hết thảy đừng vậy!

Mà bây giờ thân ở hắc vụ bên trong, những này hắc vụ còn tại liên tục không ngừng dung nhập vào Giản Tấn Sinh trong thân thể, Giản Tấn Sinh khôi phục khả năng thấp hơn.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ khó chơi, Giản Tấn Sinh bản năng phía dưới muốn rời xa, nhưng nhập ma tâm thần thì hoàn toàn tà đạo loại bản năng này, chỉ có đối với giết chóc khát vọng.

Giản Tấn Sinh miệng toét ra, trên mặt bắt đầu hiện ra mạch máu màu đen, toàn thân khí tức bắt đầu kịch liệt lăn lộn, thậm chí lấy vượt qua thân thể cực hạn chịu đựng phương thức, tăng lên lực lượng.

Nhập ma phía dưới, gặp được sự tình, trực tiếp liền sẽ đi cực đoan, biết bây giờ trạng thái, khả năng đánh không lại Trần Phỉ, cho nên trực tiếp bắt đầu nghiền ép tự thân.

Trần Phỉ tay cầm Càn Nguyên Kiếm, thân hình chớp động, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân đi vào Giản Tấn Sinh trước mặt, một kiếm đâm ra.

Đốt máu quyết! Nứt khiếu công!

Càn Nguyên Kiếm bên trên, chẳng biết lúc nào đã nhiễm lên một tầng huyết diễm, Long Tượng bào hiếu thanh âm ẩn ẩn chấn động hư không.

Giản Tấn Sinh cùng Trần Phỉ ở giữa, ân oán cá nhân có, nhưng cũng không có đến không chết không thôi trình độ, bởi vì lúc trước Trần Phỉ, căn bản cũng không tại Giản Tấn Sinh ánh mắt bên trong, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng giống như thế.

Giản Tấn Sinh lúc ấy chủ yếu mục tiêu, một mực chỉ có Đông Trọng Thu, cùng Tiên Vân Kiếm Phái.

Về phần cái khác môn phái nhỏ, theo Giản Tấn Sinh, bất quá là tùy ý có thể thanh lý nhân vật.

Chỉ cần đem Tiên Vân Kiếm Phái giải quyết hết, cái khác phụ thuộc tông môn, thấy thuận mắt, vậy chỉ thu nhập dưới trướng. Thấy ngứa mắt, trực tiếp cả môn phái xóa đi liền có thể.

Luyện Khiếu cảnh tại người bình thường trong mắt xem như cao thủ, nhưng ở trong mắt Giản Tấn Sinh, kỳ thật cũng liền như thế.

Thừa lúc lúc Thần Viêm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái đối kháng lẫn nhau thời điểm, Thần Viêm Phái rất nhiều quyết sách đều lộ ra tương đối tùy ý, nghĩ đến cái gì thì làm cái đó.

Nói dễ nghe điểm, gọi là thẳng thắn mà thôi. Khó nghe chút, căn bản chính là không có kết cấu gì.

Bây giờ lại nhìn, khả năng lúc ấy Thần Viêm Phái rất nhiều người, tâm thần đều đã bị rất nhỏ ô nhiễm. Loại này ô nhiễm khả năng ngày bình thường nhìn không ra, nhưng lại thiết thiết thực thực ảnh hưởng đến tính cách.

Toàn bộ Thần Viêm Phái cho người cảm giác, vẫn luôn là hỉ nộ vô thường, tu vi càng cao, càng là như thế.

Cảm nhận được Trần Phỉ một kiếm này uy thế, Giản Tấn Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, đồng dạng một kiếm đâm tới, chung quanh hắc vụ như bóng với hình, cùng nhau tuôn hướng Trần Phỉ.

Hoảng hốt ở giữa, giống như chung quanh hết thảy tất cả, cũng bắt đầu nhằm vào Trần Phỉ, tại Trần Phỉ trong tầm mắt, toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại Giản Tấn Sinh một kiếm này.

Một kiếm này, tràn ngập bốn phương tám hướng, không cách nào tránh, cũng không có chỗ tránh, phảng phất chỉ có vươn cổ chịu chết, mới là cuối cùng thuộc về.

Trần Phỉ con mắt khẽ híp một cái, ngay trong thức hải, Trảm Huyền Kiếm vận chuyển, một chút xé rách trước mắt huyễn tượng.

Trời vẫn là cái kia trời, chỉ có Giản Tấn Sinh lưỡi kiếm đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Oanh

Hắc vụ bị trực tiếp xé nát, phiêu phiêu đãng đãng sau mới dần dần ngưng tụ, Giản Tấn Sinh không tự chủ được hướng lui về phía sau, từng bước một hư đạp ở giữa không trung, phát ra tiếng vang trầm nặng, giống như kinh lôi.

Phốc

Liên tiếp mấy bước, Giản Tấn Sinh vẫn như cũ không cách nào đem thể nội bàng bạc chi lực tháo bỏ xuống, trong miệng một chút phun ra huyết vụ.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, Trần Phỉ cho dù không cần ô không gian bên trong cái kia đạo Kiếm Nguyên, có thể ngăn trở giờ phút này Trần Phỉ một kiếm, đều không có bao nhiêu.

Cho dù là Thiên Vũ Minh bên trong những cái kia đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu, cùng là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, đối đầu Trần Phỉ, kết quả cũng sẽ không tốt hơn bao nhiêu.

Trừ phi bọn hắn trực tiếp cầm trong tay trung phẩm trở lên pháp bảo, mới có thể thoáng rút ngắn hai ở giữa chênh lệch.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thể phách, lại bây giờ tu luyện huyền Trấn Long Tượng, Trần Phỉ thể phách còn tại không ngừng tăng cường, so sánh vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh lúc, đã tăng cường rất nhiều.

Cho dù còn chưa đạt tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thể phách tiêu chuẩn, nhưng đã không thể so với những cái kia chuyên môn tôi thể Hợp Khiếu cảnh trung kỳ chênh lệch. Như Thiên Đao Môn Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tại thể phách bên trên, khả năng cũng liền cùng bây giờ Trần Phỉ không kém bao nhiêu.

Còn có Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển tu vi, lại thêm tu luyện Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm. Mấu chốt nhất là, lại có cái nào Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, có thể giống Trần Phỉ dạng này, một trận chiến đấu, liền trực tiếp xoá bỏ lệnh cấm thuật.

Vừa mở còn trực tiếp chính là hai cái, đây quả thực là cá chết lưới rách tư thế!

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, bây giờ trạng thái bất quá là phổ thông hình thái chiến đấu. Thật muốn liều mạng, chính là mở bốn chiêu cấm pháp, lại nện ô không gian bên trong Kiếm Nguyên.

Vô luận từ góc độ nào bên trên nhìn, Trần Phỉ đều cơ hồ đạt đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, chiến lực chân chính bên trên đỉnh phong.

Giản Tấn Sinh không yếu, nhập ma sau Giản Tấn Sinh càng là so với bình thường Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển mạnh, nhưng ở Trần Phỉ trước mặt, cũng không đủ nhìn.

Ngươi

Giản Tấn Sinh vốn là một mảnh đen kịt hai mắt, giờ phút này hiện ra tròng trắng mắt.

Lần này trọng thương, ngược lại để Giản Tấn Sinh tâm thần khôi phục ngắn ngủi thanh minh, sinh tử phía dưới, thân thể dục vọng cầu sinh trực tiếp chiếm cứ thượng phong.

Giản Tấn Sinh nhìn xem Trần Phỉ, trong đầu đột nhiên lóe ra một cái hình tượng, chính là lúc trước Tiên Vân Kiếm Phái dời đi Vô Tận Hải, một cái tiếp theo một cái bước vào bí cảnh.

Trong bức tranh, Giản Tấn Sinh bắt được Trần Phỉ khuôn mặt, tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, một cái Luyện Khiếu cảnh võ giả.

Luyện Khiếu cảnh?

Giản Tấn Sinh thức hải kịch liệt lăn lộn, vốn có chút thanh minh linh tuệ, giờ phút này gần như sắp muốn bị một lần nữa che đậy quá khứ.

Liền thời gian mấy năm, một cái Luyện Khiếu cảnh không chỉ có đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, hơn nữa còn có được lực lượng như vậy?

Giản Tấn Sinh cơ hồ muốn hoài nghi, có phải hay không tâm thần của mình bị ô nhiễm về sau, xuất hiện càng thêm nghiêm trọng ảo giác.

Trần Phỉ không nói gì, lách mình đi vào Giản Tấn Sinh trước mặt, vừa muốn một kiếm đem Giản Tấn Sinh chém giết, đột nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích, tiếp lấy cũng cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ đặt ở trên bờ vai.

"Nhập ma?"

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở một bên, nhiều hứng thú nhìn xem Giản Tấn Sinh, tiếp lấy lại quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, trên dưới đánh giá một chút.

"Xin ra mắt tiền bối!" Trần Phỉ cảm giác được trên bờ vai lực lượng tiêu tán, chắp tay nói.

Trần Phỉ nhận ra người này, hoặc là nói Thiên Vũ Minh bên trong không biết người này Hợp Khiếu cảnh, đoán chừng đều không có mấy cái.

Khương Tu Minh, Thiên Đao Môn Thái Thượng trưởng lão, Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh.

Một thân áo nho màu xanh, cùng cái khác Thiên Đao Môn đệ tử cường tráng thân thể khác biệt, Khương Tu Minh ngược lại có vẻ hơi gầy còm, mảy may nhìn không ra Thiên Đao Môn công pháp đặc sắc.

"Ở chỗ này nhập ma, ngươi cho dù không bị hắn giết, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết."

Khương Tu Minh lại quay đầu nhìn về phía Giản Tấn Sinh, bình đạm nói: "Bất quá nhập ma, cũng không phải một chút tác dụng đều không có, có thể hay không cảm giác được Linh Bảo khí tức?"

"Linh Bảo?"

Giản Tấn Sinh cũng nhận ra Khương Tu Minh thân phận, nhưng nghe đến Khương Tu Minh, không khỏi khẽ giật mình.

"Đúng, Linh Bảo! Nếu như ngươi có thể cảm giác được, lại trợ lão phu tìm được Linh Bảo, sau đó lão phu có thể đem ngươi tâm thần ô nhiễm thanh trừ!" Khương Tu Minh trầm giọng nói.

Khương Tu Minh vừa rồi tìm tòi nửa ngày, Linh Bảo không có tìm được, nhưng là tản mát các nơi linh vận dị dạng, hắn tự nhiên là thấy được.

Hiển nhiên Linh Bảo cùng nơi này quỷ dị, tạo thành kỳ quái nào đó cộng sinh lại đối kháng quan hệ, đối với Linh Bảo vị trí, quỷ dị là có đặc thù cảm ứng.

Chính vì vậy, nhìn thấy Giản Tấn Sinh nhập ma, Khương Tu Minh mới nghĩ đến, có phải hay không có thể dựa vào Giản Tấn Sinh đem Linh Bảo tìm tới. Hoặc là xác định một cái đại khái phương vị, cũng có thể.

"Còn có ngươi, lão phu biết ngươi am hiểu tìm kiếm bí pháp, tiếp xuống liền đi theo bên cạnh ta, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi." Khương Tu Minh nhìn về phía Trần Phỉ, không có chút nào thương lượng nói..