Chương 516: Ngang ngược

Chương 516: Ngang ngược

Trần Phỉ không có cự tuyệt, mà lại cũng vô pháp cự tuyệt, Khương Tu Minh nói ra câu nói này, bản thân liền đại biểu cho một loại mệnh lệnh.

Khương Tu Minh trước đó kỳ thật đã xa xa gặp qua Trần Phỉ một lần, là tại hắc vụ chỗ sâu, lúc ấy cũng không hề để ý.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ vậy mà mò tới hắc vụ biên giới khu vực, hiển nhiên là có một loại không tầm thường tìm kiếm bí pháp.

Khương Tu Minh trước đó coi là dựa vào mình, có thể tìm tìm được Linh Bảo chỗ, nhưng là tìm lâu như vậy, Khương Tu Minh không thể không thừa nhận, trước đó nghĩ có chút quá lạc quan.

Tiếp tục tìm xuống dưới, chỉ sợ cũng khó có thu hoạch, thậm chí còn khả năng bị những người khác nhanh chân đến trước. Cho nên nhìn thấy Trần Phỉ cùng Giản Tấn Sinh, Khương Tu Minh không khỏi sinh ra để cho hai người giúp mình ý nghĩ.

Mặc dù chỉ là hai cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng bây giờ không có những phương pháp khác tình huống dưới, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống. Dù sao, sẽ không lại so tình huống trước mắt càng hỏng bét.

"Cẩn tuân tiền bối phân phó!" Trần Phỉ có chút cúi đầu, ánh mắt bên trong mang theo một tia cổ quái.

Đi theo Khương Tu Minh bên người, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt, tối thiểu sẽ không còn có người hoài nghi, Linh Bảo ở trên người hắn.

Lại đứng tại hiện tại nơi này, Trần Phỉ phát hiện, hắc vụ bên ngoài giống như đang thu nhỏ lại, nói cách khác, lực lượng quỷ dị tại biến mất, hắc vụ ở trong nguy hiểm đang yếu bớt.

Nếu thật là dạng này, kia Trần Phỉ cũng sẽ không cần sốt ruột ra ngoài. Trước đem trên người mình khả năng hiềm nghi rửa sạch, ngược lại là một chuyện tốt.

Dựa theo Trần Phỉ đoán trước, những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cuối cùng tìm không thấy Linh Bảo, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, sợ rằng sẽ tại hắc vụ tản ra về sau, đem tất cả Hợp Khiếu cảnh cưỡng ép lưu lại.

Thậm chí đều không cần chờ hắc vụ tan hết, chỉ sợ giờ phút này hắc vụ bên ngoài, liền đã có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong hậu.

Cái này không trọn vẹn không thể lại không trọn vẹn Linh Bảo, ở trong mắt Sơn Hải cảnh, có lẽ chỉ là một khối phế liệu, có giá trị, nhưng có hạn.

Nhưng ở Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trong mắt, chính là chí bảo, là khả năng để bọn hắn đánh vỡ Sơn Hải cảnh giới hạn chìa khoá.

Nhất định thành công, vậy dĩ nhiên không có khả năng, nhưng gia tăng một điểm xác suất, vẫn là có cực lớn hi vọng.

Phàm là liên lụy đến Sơn Hải cảnh, cho dù chỉ là gia tăng một điểm không quan trọng hi vọng, đều đủ để để bọn hắn chạy theo như vịt.

Loại tình huống này, rất nhiều bình thường sẽ không sử dụng thủ đoạn, chỉ sợ đều sẽ thay nhau ra sân, vì chính là đem Linh Bảo tìm ra.

"Ta không xác định, cần thử một chút!" Giản Tấn Sinh nghe được Khương Tu Minh, có chút không quá xác định, đồng thời vừa mới khôi phục một chút thanh minh, giờ phút này lại tại bị từng bước xâm chiếm.

Giống như Khương Tu Minh lời nói, Giản Tấn Sinh cho dù không bị Trần Phỉ chém giết, cuối cùng chỉ sợ cũng là biến thành quỷ dị phân bón, cuối cùng chết tại hắc vụ ở trong.

"Bắt đầu đi!"

Khương Tu Minh nhìn thấy Giản Tấn Sinh tình huống, một chỉ điểm tại Giản Tấn Sinh chỗ mi tâm, một đạo đao quang đảo qua Giản Tấn Sinh thức hải, những cái kia hắc vụ bị một phân thành hai, tiếp lấy từng mảnh tiêu tán.

Giản Tấn Sinh tâm thần bỗng nhiên chợt nhẹ, một cỗ nhẹ nhõm cảm giác hiện lên ở trong lòng, hai mắt cũng một chút khôi phục thanh minh.

Cảm giác được tình huống của mình, Giản Tấn Sinh không dám trì hoãn, bắt đầu cảm ứng Linh Bảo khí tức.

"Bên kia!"

Giản Tấn Sinh cảm ứng một lát, chỉ hướng phía bên phải phương vị trí.

Khương Tu Minh tay phải huy động, dùng nguyên lực lôi cuốn lấy Trần Phỉ hai người, một chút liền biến mất tại nguyên chỗ. Thời điểm xuất hiện lại, ba người đã tại một đoàn linh vận phía trên.

Giản Tấn Sinh cảm ứng được Linh Bảo khí tức, tự nhiên không phải Linh Bảo bản thể, mà là Linh Bảo bên trên bong ra từng màng hạ linh vận.

Trên biểu tượng, cả hai khí tức xác thực nhất trí, nhưng bản chất lại là sai lệch quá nhiều.

Khương Tu Minh mặt không biểu tình, đem phía dưới linh vận nắm vào trong tay. Cái này không thể nói Giản Tấn Sinh tìm nhầm, nhưng cái này xác thực không phải Khương Tu Minh kết quả mong muốn.

"Phân chia hai khác biệt, tiếp tục!" Khương Tu Minh trầm giọng nói.

Giản Tấn Sinh nhẹ gật đầu, nhìn chằm chằm trước mắt linh vận một lát, tiếp lấy lần nữa lợi dụng hắc vụ lực lượng, cảm giác khiêng linh cữu đi bảo khí tức.

Nếu như không phải Khương Tu Minh ở một bên, vẻn vẹn là dựa vào loại này đối Linh Bảo khí tức cảm ứng, Giản Tấn Sinh chỉ sợ có thể thu hoạch được số lượng không ít linh vận.

Nhưng nếu như không phải Khương Tu Minh, thời khắc này Giản Tấn Sinh không phải bị Trần Phỉ một kiếm chém giết, chính là dung nhập hắc vụ quá nhiều, triệt để biến thành khôi lỗi.

Giờ khắc này ở Giản Tấn Sinh cảm giác bên trong, phương viên vài dặm loại hình, xuất hiện nhiều chỗ Linh Bảo khí tức, nhưng chăm chú phân biệt, phát hiện đều là linh vận, mà không phải Linh Bảo bản thể.

Giản Tấn Sinh mở to mắt, quay đầu nhìn về phía Khương Tu Minh, nói: "Đều là linh vận, Linh Bảo khí tức ta cảm giác không đến."

Khương Tu Minh chân mày hơi nhíu lại, biết không nên lưu hi vọng quá lớn, nhưng lúc này mới vừa mới bắt đầu, tựa hồ hi vọng liền bị trực tiếp bóp tắt.

"Từng cái vạch tới." Khương Tu Minh nói.

"Tốt, bên kia!"

Giản Tấn Sinh tranh thủ thời gian chỉ một cái phương hướng, Khương Tu Minh mang theo hai người lần nữa biến mất, xuất hiện thời điểm, phía dưới đã có một đóa linh vận nổi lơ lửng.

Khương Tu Minh phất tay đem linh vận thu hồi, nhìn về phía Giản Tấn Sinh, Giản Tấn Sinh vội vàng vạch một cái khác phương vị.

Linh vận đối Khương Tu Minh tu vi như vậy, đã không có chút nào trợ giúp, về phần ở trong ẩn chứa một điểm Sơn Hải cảnh huyền diệu, Khương Tu Minh bản thân sớm đã lĩnh ngộ những này thô thiển.

Như Khương Tu Minh dạng này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cần chính là cấp độ càng sâu có quan hệ Sơn Hải cảnh tin tức, đây không phải một điểm linh vận có thể giải quyết, cần thu hoạch được Linh Bảo bản thể mới có thể.

Về phần linh vận tăng trưởng điểm này tuổi thọ, Khương Tu Minh đã dùng qua cái khác gia tăng tuổi thọ linh dược, linh vận đã không có tác dụng.

Khương Tu Minh bây giờ thu hồi linh vận, nhiều nhất chính là mang về cho Thiên Đao Môn người, thuộc về gặp được, thuận tiện thu hồi hành vi.

Liên tiếp đi mười cái địa phương, mỗi một cái địa phương xuất hiện đều là linh vận, cái khác Hợp Khiếu cảnh cũng gặp mấy cái, nhưng cũng cùng Linh Bảo không có chút nào quan hệ.

Khương Tu Minh thần sắc trầm ngưng, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ vận chuyển thiên nhãn, cũng tìm được mấy chỗ linh vận.

Cùng Giản Tấn Sinh so ra, Trần Phỉ tìm kiếm linh vận tốc độ, còn xa xa không bằng hắn. Dù sao Giản Tấn Sinh là dựa vào toàn bộ mê vụ trợ giúp, Trần Phỉ chỉ có thể dùng thiên nhãn, cẩn thận thăm dò tìm.

"Khương Tu Minh, ngươi làm sao còn mang theo hai người."

Một thanh âm truyền đến, Cung Kiến Lan thân ảnh xuất hiện ở một bên, nhìn Trần Phỉ một chút, nhận ra là trước kia nhìn thấy cái kia có không tệ đồng thuật hậu bối.

Cung Kiến Lan lại nhìn về phía Giản Tấn Sinh, thần sắc hơi động một chút, phát giác Giản Tấn Sinh dị dạng, đồng thời cũng minh bạch Khương Tu Minh dụng ý.

"Vô dụng, chỉ có thể tìm linh vận, Linh Bảo tìm không thấy." Khương Tu Minh lắc đầu nói.

Thiên Đao Môn cùng Phượng Vũ Các quan hệ coi như không tệ, trước đó dự định tranh đoạt Linh Bảo thời điểm, bọn hắn cũng thuộc về một cái tiểu trận trong doanh trại.

Cho nên Khương Tu Minh cũng không có giấu diếm Cung Kiến Lan, chủ yếu là, xác thực tìm không thấy, giấu diếm cũng không có bao nhiêu ý nghĩa tại.

"Hắc vụ phạm vi tại gia tốc co vào, chúng ta đi ra bên ngoài, trước đem hết thảy mọi người tụ tập lại." Cung Kiến Lan suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

"Tốt!" Khương Tu Minh nhẹ gật đầu, không có phản đối, lôi cuốn lấy Trần Phỉ hai người, hướng phía bên ngoài phóng đi.

Trần Phỉ cũng không có phản kháng  mặc cho Khương Tu Minh mang theo, đồng thời nhìn thoáng qua bên cạnh Giản Tấn Sinh.

Giản Tấn Sinh vừa rồi một mực mượn dùng hắc vụ lực lượng, cảm giác Linh Bảo khí tức, giờ phút này trong mắt thanh minh trở nên đục ngầu rất nhiều.

Giản Tấn Sinh cố gắng muốn duy trì thanh tỉnh, nhưng hiển nhiên dựa vào chính hắn lực lượng, giờ phút này đã khó mà làm được. Mà không có tìm tới Linh Bảo, Khương Tu Minh cũng không có chút nào muốn tiếp tục giúp Giản Tấn Sinh trảm trừ ô nhiễm dự định.

Bất quá một chút thời gian, mấy người liền xông ra hắc vụ, giữa không trung, đã có mấy cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đứng ở nơi đó, quan sát phía dưới.

Một khi có người từ hắc vụ bên trong ra, liền sẽ lập tức bị gọi đến, yêu cầu đến vị trí chỉ định chờ đợi.

Loại hành vi này không thể nghi ngờ có chút ngang ngược, nhưng giờ phút này khoảng chừng mười cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đứng ở nơi đó, loại này ngang ngược, ngươi cho dù không nguyện ý, cũng phải thụ lấy.

Dù sao đây không phải một nhà tông môn ý chí, mà là ròng rã mười cái đỉnh tiêm thế lực cộng đồng yêu cầu. Cho dù là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, giờ phút này cũng không thể rời đi nơi đây.

Khương Tu Minh nhìn Trần Phỉ cùng Giản Tấn Sinh một chút, vốn muốn cho hai người đi thẳng đến vị trí chỉ định đi, cuối cùng nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định trước lưu lại hai người.

Cố gắng đợi lát nữa phân biệt Linh Bảo khí tức thời điểm, cũng bởi vì hai người, mình có thể càng nhanh một bước xác nhận Linh Bảo tại ai trên thân, cũng là nói không chừng sự tình.

Cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong quét hai người một chút, ánh mắt chủ yếu tại Giản Tấn Sinh trên thân dừng lại một lát. Giản Tấn Sinh trên thân nhập ma khí tức quá mức rõ ràng, hơi tưởng tượng, bọn hắn liền minh bạch Khương Tu Minh dự định.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn xem dưới đáy hình nửa vòng tròn hắc vụ đang không ngừng thu nhỏ, lộ ra bị xâm nhiễm sau biến thành vũng bùn thổ địa.

Theo hắc vụ bán kính héo rút, càng ngày càng nhiều Hợp Khiếu cảnh xuất hiện, tiếp lấy liền bị chỉ dẫn đến một cái khu vực dừng lại.

Ròng rã quá khứ ba canh giờ thời gian, hắc vụ áp súc đến phương viên một dặm về sau, liền ngừng lại.

Cung Kiến Lan vọt thẳng tiến hắc vụ bên trong, đem hãm ở bên trong Hợp Khiếu cảnh từng cái kéo ra ngoài, từ đó, ngoại trừ bởi vì tranh đấu bị chém giết Hợp Khiếu cảnh, những người khác đã đều ở nơi này.

Mười nhà thế lực Hợp Khiếu cảnh đứng bên ngoài, mơ hồ đem mặt khác Hợp Khiếu cảnh vây tại một chỗ, càng có mười sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ở phía trên quan sát.

Bị vây lại Hợp Khiếu cảnh nhóm, trong lòng mặc dù có lời oán giận, nhưng cũng không có người dám nói cái gì.

Lúc này ai dám ra mặt, sợ rằng sẽ bị lập tức giết gà dọa khỉ. Đều sống lâu như vậy, không có người sẽ làm loại chuyện này.

Bầu không khí trầm ngưng, mười sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ánh mắt vừa đi vừa về đảo qua người phía dưới, nhưng quả thực là tìm không ra mảy may Linh Bảo khí tức.

Nếu như giờ phút này Linh Bảo thật ở phía dưới, mặc dù có người bí pháp mạnh hơn, cũng không có khả năng hoàn mỹ che giấu.

Kia là Linh Bảo, lấy Hợp Khiếu cảnh lực lượng, liền không khả năng làm được hoàn mỹ che giấu. Thật có loại lực lượng này, không phải Sơn Hải cảnh, cũng là loại kia chỉ kém một tia, liền có thể đột phá Sơn Hải cảnh Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Mà hai cái này, người phía dưới đều không phù hợp.

Ngược lại là không ai đưa ra lục soát túi Càn Khôn, thật đến một bước này, vậy thì có chút không chết không thôi ý tứ. Mười sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong mặc dù ngang ngược, nhưng cũng không tới trình độ cỡ này.

Khương Tu Minh nhìn thoáng qua Giản Tấn Sinh cùng Trần Phỉ, Giản Tấn Sinh chăm chú cảm giác, nhưng cuối cùng lắc đầu, Trần Phỉ tự nhiên cũng là lắc đầu.

"Chẳng lẽ đã rời đi nơi này rồi?" Có người thấp giọng nói.

"Ta đi trước thông đạo bên kia trông coi."

Cung Kiến Lan ném một chút một câu, thân hình phảng phất giống như hóa thành Phượng Hoàng, phóng lên tận trời, chỉ là chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong giữ im lặng, có đi theo Cung Kiến Lan đằng sau, cùng nhau biến mất. Mà còn có, thì là chưa từ bỏ ý định nhìn phía dưới.

Lại qua một khắc đồng hồ, tất cả Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, người phía dưới không khỏi buông lỏng xuống.

Đến bây giờ, bọn hắn rất nhiều người còn không biết, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trần Phỉ nhìn về phía một bên Giản Tấn Sinh, Giản Tấn Sinh thân thể không khỏi cứng đờ..