Chương 517: Vua không ngai

Chương 517: Vua không ngai

Tại hắc vụ bên trong, nhập ma về sau, Giản Tấn Sinh mặc dù không cách nào khống chế mình, nhưng phát sinh sự tình, vẫn nhớ rõ ràng.

Dạng như vậy tư thế công kích người khác, bị người nhớ thương, là không thể bình thường hơn được sự tình. Mấu chốt là, Giản Tấn Sinh biết mình thật đánh không lại Trần Phỉ.

Cái này thời gian mấy năm liền trưởng thành vì Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển võ giả, quá mức khoa trương.

Giản Tấn Sinh lúc trước tìm được một chỗ động phủ, thu hoạch được ở trong tài nguyên, tu vi nhất phi trùng thiên, lòng dạ nhất thời có một không hai. Về sau càng là chém giết Tiên Vân Kiếm Phái Hợp Khiếu cảnh, đem sắp khuynh đảo Thần Viêm Phái đỡ dậy.

Xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại!

Sau đó cùng Tiên Vân Kiếm Phái địa vị ngang nhau, thậm chí từng bước tằm Thực Tiên Vân Kiếm phái địa bàn, đồng thời Giản Tấn Sinh tự thân tu vi cũng đang không ngừng đề cao, đặc biệt là tâm thần lực, càng là vượt qua tu vi một cái cấp độ.

Dựa theo chính Giản Tấn Sinh tính ra, trong vòng mấy năm liền có thể đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đến lúc đó mảnh này vương triều chi địa, chân chính vua không ngai sẽ là hắn Giản Tấn Sinh.

Về phần Tiên Vân Kiếm Phái, mặc dù có sơn môn trận thế phòng hộ, cũng tuyệt đối ngăn không được Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng, đem Tiên Vân Kiếm Phái hủy diệt, chỉ là về thời gian vấn đề.

Chỉ là còn chưa chờ Giản Tấn Sinh đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Tiên Vân Kiếm Phái vậy mà trước một bước rời đi, cái này ít nhiều có chút làm rối loạn Giản Tấn Sinh kế hoạch.

Về sau, Giản Tấn Sinh càng là phát hiện tâm thần mình xuất hiện vấn đề, bởi vì ham Tâm Quỷ Giới, tệ nạn rốt cục hiển hiện.

Tu vi tăng trưởng không tự chủ được bắt đầu chậm dần, võ giả tâm thần vốn là căn bản, tâm thần xảy ra vấn đề, nếu như trễ giải quyết  chẳng khác gì là tại tương lai chôn xuống tai hoạ ngầm.

Điểm này, Giản Tấn Sinh tự nhiên biết đến rất rõ ràng.

Nhưng Tâm Quỷ Giới cho ô nhiễm quá mức nghiêm trọng, ban đầu ẩn nấp, đến chân chính phát hiện thời điểm, ít nhiều có chút thói quen khó sửa.

Giản Tấn Sinh lần này tới hoàng thành, chính là vì cầm tới một phần linh vận, đem tâm thần của mình gột rửa một lần, không nói có thể đem ô nhiễm thanh trừ, nhưng tối thiểu đem ô nhiễm giảm xuống, về sau Giản Tấn Sinh lại tốn hao thời gian chậm rãi quét sạch.

Kết quả, theo hắc vụ bộc phát, Giản Tấn Sinh tâm thần bên trong ô nhiễm trực tiếp bị dẫn động, Giản Tấn Sinh phát hiện không ổn, muốn chạy đi, lại phát hiện đi như thế nào, đều đi ra không được, cho đến linh tuệ triệt để bị che đậy.

Giản Tấn Sinh tuyệt đối là thiên kiêu cấp thiên phú, đồng thời cũng có tự thân số phận, có thể phát hiện một tòa che giấu Hợp Khiếu cảnh động phủ.

Dựa vào tự học, cuối cùng thành công đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, càng là bị cho tử địch Tiên Vân Kiếm Phái một cái ngoan lệ đâm xuyên, để Tiên Vân Kiếm Phái cơ hồ lâm vào vô kế khả thi trình độ.

Trước đây nửa đời, Giản Tấn Sinh có thể nói là xuôi gió xuôi nước, dĩ vãng Tiên Vân Kiếm Phái ức hiếp, càng giống là một loại ma luyện, thành tựu cuối cùng Giản Tấn Sinh.

Chỉ là ai có thể nghĩ tới, bây giờ, đầu tiên là nhập ma, thật vất vả thanh tỉnh, hiện tại bên cạnh lại đứng đấy một cái thực lực xa mạnh mẽ hơn hắn Hợp Khiếu cảnh, mà lại quan hệ của song phương không nói là tử địch, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

Dựa theo chính Giản Tấn Sinh tính cách, nếu là có người dám như thế công kích hắn, mặc kệ nguyên nhân gì, đối phương đều phải nỗ lực đầy đủ giá cao thảm trọng mới có thể.

Đừng

Tiếng xé gió truyền đến, Trần Phỉ bên cạnh nhiều hai người, chính là Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu.

Hai người vận khí không tệ, đúng là các được một phần linh vận, trong túi càn khôn giờ phút này còn ẩn ẩn đẩy ra một tia linh quang.

Túi Càn Khôn chính là một kiện pháp bảo, ngay cả linh vận khí tức đều áp chế không nổi, chớ nói chi là áp chế một kiện Linh Bảo. Chính vì vậy, những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đảo qua tất cả mọi người, liền đem tình huống nhìn thông thấu.

Giản Tấn Sinh nhìn thấy Đông Trọng Thu, theo bản năng nắm chặt kiếm trong tay lưỡi đao, đối với Đông Trọng Thu mà nói, song phương mới là thật không chết không thôi cục diện.

Đông Trọng Thu nhìn xem Giản Tấn Sinh, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp, cái này trước đó ép Tiên Vân Kiếm Phái sắp thở không nổi người, bây giờ vậy mà nhập ma.

Giản Tấn Sinh giờ phút này khí tức trên thân quá mức đục ngầu, Hợp Khiếu cảnh khí tức tuyệt không đến tận đây. Mà nhìn Giản Tấn Sinh bộ dáng, cái này nhập ma trình độ còn cực sâu, cơ hồ không có khôi phục khả năng.

Nói cách khác, Giản Tấn Sinh kết quả tốt nhất, cũng chính là duy trì hiện trạng. Lại bởi vì muốn một mực đối kháng tâm thần ô nhiễm, Giản Tấn Sinh còn không cách nào toàn lực xuất thủ, không phải lúc nào cũng có thể lần nữa nhập ma.

Lại triệt để nhập ma một lần, Giản Tấn Sinh liền thật không có tỉnh dậy khả năng, về sau lại biến thành sẽ chỉ giết chóc tên điên, đến cuối cùng thân thể triệt để sụp đổ.

Đông Trọng Thu một mực lo lắng, Giản Tấn Sinh có thể hay không âm thầm đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, kết quả bây giờ, đúng là cục diện như vậy.

"Ngươi muốn như thế nào!" Giản Tấn Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Công pháp, pháp bảo, còn có túi Càn Khôn, ta muốn hết!" Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Giết hay không Giản Tấn Sinh, đối với Trần Phỉ mà nói cũng không phải là nhất định phải, còn sống Giản Tấn Sinh, tối thiểu còn có thể cung cấp công pháp.

Tốt

Giản Tấn Sinh không có chút do dự nào, trong tay xuất hiện một khối ngọc giản, đem tự mình tu luyện công pháp, toàn bộ khắc lục đến trong chiếc thẻ ngọc.

Thần Viêm Phái tự thân truyền thừa, đã sớm thất linh bát lạc, không đáng giá nhắc tới, Giản Tấn Sinh bây giờ một thân sở học, chủ yếu đến từ toà kia Hợp Khiếu cảnh động phủ.

Loại này vốn là đồ của người khác, Giản Tấn Sinh cho một điểm gánh vác đều không có, cũng không nghĩ lấy giấu diếm cái gì mấu chốt tin tức.

Bây giờ trọng yếu nhất, chính là từ Trần Phỉ trong tay sống sót mệnh đến, về phần đợi lát nữa Đông Trọng Thu có thể hay không tìm hắn thanh toán, kia là đợi lát nữa sự tình.

Một lát không đến, Giản Tấn Sinh liền đem công pháp khắc lục tốt, đồng thời ngay trước mặt Trần Phỉ, phát cái thầm nghĩ lời thề.

Trần Phỉ nhìn một chút ngọc giản, thiên nhãn phía dưới, không có phát hiện manh mối gì, đưa tay tiếp nhận, đồng thời đem tâm thần thăm dò vào.

Hao tốn nửa canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem bên trong ngọc giản công pháp toàn bộ xem một lần. Lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, dung luyện nhiều môn công pháp, hơn nữa còn bị Trần Phỉ tu luyện tới viên mãn cảnh  bình thường công pháp thật có vấn đề gì, rất dễ dàng liền sẽ bị Trần Phỉ nhìn ra.

Huống chi Trần Phỉ còn có bảng, giờ phút này bảng bên trên biểu hiện, cũng không có dị dạng.

【  công pháp: Khô Vinh Kinh 】

【  công pháp: Tâm Ý Kiếm 】

Đây là Giản Tấn Sinh chủ tu hai môn Hợp Khiếu cảnh công pháp, Khô Vinh Kinh là tu luyện nguyên lực, danh xưng tu luyện tới đỉnh phong, có thể sinh tử chuyển đổi.

Lập ý cực cao, nhưng Trần Phỉ thông thiên nhìn xem đến, phát hiện có chút nói quá sự thật, nhiều nhất chính là bản thân bị trọng thương thời điểm, có thể tiến vào trạng thái chết giả, dùng cái này đến thu hoạch được nhanh chóng khôi phục.

Đồng thời đối với liễm tức cũng có tuyệt hảo hiệu quả, trực tiếp đem mình biến thành một cái tử vật.

Lúc trước Giản Tấn Sinh đánh lén Tiên Vân Kiếm Phái vị kia Hợp Khiếu cảnh, đoán chừng chính là dùng chiêu này, lừa gạt được người khác tai mắt, cho nên mới nhất cử thành công.

Khô Vinh Kinh bên trong, còn bổ sung một môn cấm pháp, sinh tử nghịch, trực tiếp đem nguyên lực cùng huyết nhục nghịch chuyển, thu hoạch được lực lượng cường đại. Bất quá môn này cấm pháp, một khi thi triển, không có khống chế tốt, có thể sẽ trước địch nhân một bước chết mất.

Tương đương cực đoan.

Trừ ra những này, môn này Khô Vinh Kinh cũng sẽ không so với lúc trước Hỗn Nguyên Huyền Công mạnh lên nhiều ít, thậm chí đối với Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trình bày, còn không bằng Hỗn Nguyên Huyền Công.

Về phần Tâm Ý Kiếm, thì là một môn tâm thần công pháp, tu tâm kiếm, kiếm trảm hồn.

Về phần uy lực, không sánh bằng Trảm Huyền Kiếm, bất quá Tâm Ý Kiếm công kích tốc độ rất nhanh, giảng cứu một cái tâm đi tới, kiếm đã đạt. Dung nhập vào Trảm Huyền Kiếm bên trong, có thể tăng lên Trần Phỉ tâm thần công kích tốc độ.

Tổng thể mà nói, xem như một cái không tệ thu hoạch, có thể tăng lên Trần Phỉ công pháp hạn mức cao nhất.

Giản Tấn Sinh gặp Trần Phỉ không có cái khác biểu thị, lưu lại túi Càn Khôn cùng bội kiếm, một cái lắc mình, hướng về phương xa phóng đi.

Đông Trọng Thu nhìn thoáng qua Tần Hải Sam, Tần Hải Sam do dự một chút, nhẹ gật đầu, Đông Trọng Thu ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, hai người thân hình chớp động, truy tại Giản Tấn Sinh đằng sau.

Trọng thương, không có pháp bảo, Đông Trọng Thu bọn hắn vẫn là hai người, nếu như vậy còn không cách nào chém giết Giản Tấn Sinh, kia Trần Phỉ cũng không thể nói gì hơn.

Trần Phỉ nhìn xem ba người rời đi, tùy ý tìm cái đỉnh núi rơi xuống.

Không ít Hợp Khiếu cảnh đã rời đi, dù sao linh vận sự tình đã có một kết thúc, tiếp tục lưu lại nơi này, đã không có cái khác tác dụng.

Bất quá cũng có một chút Hợp Khiếu cảnh, còn tại chung quanh đi lại, nhìn xem có hay không bị bỏ sót một chút đồ tốt.

Đặc biệt là trước đó bị cấm chỉ bước vào phương viên mười dặm, càng là những này Hợp Khiếu cảnh kiểm tra trọng điểm.

Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, con mắt tùy ý hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, tiếp lấy liền nhắm mắt lại.

Còn có Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh ẩn nấp ở giữa không trung, quan sát đến phía dưới Hợp Khiếu cảnh, không ai phát giác, nhưng Trần Phỉ thiên nhãn đối với những này dấu vết để lại cực kì mẫn cảm.

Trần Phỉ giờ phút này không hề rời đi, cũng không phải lo lắng cho mình sẽ bị hoài nghi, mà là thuần túy muốn nghiên cứu một chút đoàn hắc vụ kia.

Trần Phỉ một bên vận chuyển Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, không ngừng tăng lên lấy công pháp độ thuần thục, vừa quan sát ô không gian bên trong món kia Linh Bảo.

Bởi vì ô không gian thời gian đình trệ, để Trần Phỉ có thể cực kì tỉ mỉ quan sát được Linh Bảo thời khắc này trạng thái.

Cái này Linh Bảo hoàn chỉnh bộ dáng, hẳn là một thanh đoản xích, chẳng qua hiện nay chỉ còn lại non nửa đem, lại phía trên hiện đầy lỗ hổng cùng vết rách.

Làm bị thương loại trình độ này, ngay cả nguyên khí đều không thể súc tích, thậm chí khả năng ngay cả luyện hóa nguyên khí năng lực đều không có còn lại nhiều ít, thật lấy ra đối địch, còn có thể thừa nhiều ít uy năng, rất khó nói.

Bất quá dù vậy, cái này Linh Bảo vẫn là để Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chạy theo như vịt.

Bởi vì điều này đại biểu lấy một hi vọng, Sơn Hải cảnh hi vọng, chỉ bất quá cái này hi vọng lớn bao nhiêu, cũng không ai nói được rõ ràng, có đôi khi càng nhiều hơn chính là một loại chấp niệm.

Chân chính muốn đột phá đến Sơn Hải cảnh, đừng nói là một kiện tổn hại thành bộ dáng như vậy Linh Bảo, cho dù là cầm một kiện hoàn chỉnh Linh Bảo cho ngươi, kết quả như thế nào, khả năng cũng sẽ không có cái gì thay đổi quá lớn.

Một kiện Linh khí cho Luyện Tạng cảnh võ giả, hắn liền có thể đột phá đến Luyện Khiếu cảnh sao? Một kiện pháp bảo cho Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, hắn liền có thể đột phá đến Hợp Khiếu cảnh rồi?

Đột phá nếu là đơn giản như vậy, rất nhiều tông môn truyền thừa cũng sẽ không dạng này cắt ra. Hoàn chỉnh Linh khí hoặc là pháp bảo, đều không thể làm được loại chuyện này, chớ nói chi là vỡ vụn.

Đứng cấp độ khác biệt, nhìn vấn đề góc độ cũng không giống nhau.

Sơn Hải cảnh nhìn cái này vỡ vụn Linh Bảo như sắt vụn, giống như Trần Phỉ đối đãi vỡ vụn không thể dùng pháp bảo như sắt vụn, Trần Phỉ liền không khả năng nghe được nơi nào có vỡ vụn đến không cách nào chữa trị pháp bảo hạ phẩm, vượt ngang vạn dặm, liền vì cầm một chút.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ cấp độ, nhìn cái này vỡ vụn Linh Bảo, chính là một kiện trân bảo!.