Chương 518: Kêu to

Chương 518: Kêu to

Màn đêm buông xuống, tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, ẩn nấp đi Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đã biến mất, đối với bên này, bọn hắn xem như triệt để từ bỏ, đều chạy tới chắn thông hướng Vô Tận Hải lối đi.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình chớp động, đi tới hắc vụ trước.

Giờ phút này còn có một số Hợp Khiếu cảnh không hề rời đi, bọn hắn đem mục tiêu từ xung quanh chuyển đến hắc vụ bên trên.

Cái này linh tuệ bị làm hao mòn, lực lượng còn thừa không có mấy Tứ giai quỷ dị, tại cái khác địa phương nhưng nhìn không thấy.

Ngày bình thường nếu là nghe được chỗ nào ra Tứ giai quỷ dị, chỉ sợ chạy còn đến không kịp, căn bản cũng không khả năng trông mong địa đụng lên đi.

【  ổn định vận hành nhiều năm tiểu thuyết app, so sánh lão bản truy sách Thần khí, lão thư trùng đều tại dùng đổi nguyên App, hoan nguyênapp. com 】

Hắc vụ diện tích chỉ còn lại phương viên một dặm trình độ, so sánh ban đầu, đã rút nhỏ rất nhiều. Trần Phỉ tìm chỗ vắng người, tiến vào hắc vụ ở trong.

Xâm nhập mười mấy mét về sau, Trần Phỉ dừng lại, mi tâm tách ra cột sáng, đảo qua bốn phía, không có phát hiện cái khác Hợp Khiếu cảnh thăm dò.

Mấy khối Tâm Quỷ Thạch rơi xuống mặt đất, Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước một điểm, nguyên lực bút tẩu long xà, một cái Luyện Tâm Trận trận đồ trong khoảnh khắc thành hình.

Một cái Luyện Tâm Trận, ngay cả Nhị giai quỷ dị đều luyện hóa không sạch sẽ, chớ nói chi là đối Tứ giai quỷ dị tạo nên tác dụng, cho dù cái này Tứ giai quỷ dị đã tàn phế.

Trần Phỉ thủ thế chưa ngừng, Luyện Tâm Trận bên trong lại lần lượt xuất hiện năm đạo nhỏ bé trận đồ, tạo thành lục trọng Luyện Tâm Trận.

Trần Phỉ ngay trong thức hải, tâm thần cực hạn vận chuyển, lại một đường trận đồ tại Luyện Tâm Trận bên trong chậm rãi hiện ra.

Một lát sau, Trần Phỉ có chút dãn ra một ngụm thở dài.

Luyện Tâm Trận điệp gia, càng là đến đằng sau, độ khó càng lớn, thất trọng Luyện Tâm Trận, Trần Phỉ ngày bình thường rất ít sử dụng, bởi vì xác suất thất bại quá lớn, Tâm Quỷ Thạch sẽ trực tiếp nổ tung.

Tại Vô Tận Hải, Tâm Quỷ Giới bên trong Tâm Quỷ Thạch cũng không có thay đổi thật tốt tìm, sưu tầm độ khó ngược lại tăng lên.

Nghe đồn U Minh Môn đệ tử tại Tâm Quỷ Giới, sẽ chuyên môn tìm kiếm Tâm Quỷ Thạch. Dù sao so sánh luyện hóa tâm quỷ phong hiểm, Tâm Quỷ Thạch là một điểm phong hiểm đều không có.

Cũng may Trần Phỉ tại chém giết Tam giai tâm quỷ thời điểm, thỉnh thoảng có thể từ Tam giai tâm quỷ chỗ khu vực, tìm tới một chút Tâm Quỷ Thạch.

Không phải Trần Phỉ đoán chừng ngay cả Luyện Tâm Trận, đều không thể bày lên tới.

Luyện Tâm Trận lóe ra nhỏ xíu quang mang, Trần Phỉ thử đem hắc vụ đặt vào Luyện Tâm Trận bên trong, kết quả trực tiếp đem hắc vụ luyện thành hư vô, không có thừa một chút đồ vật.

Trần Phỉ thần sắc bất động, từ trong túi càn khôn, đem linh vận đem ra.

Linh vận vừa xuất hiện, chung quanh hắc vụ liền nổi lên một tia gợn sóng, lờ mờ ở giữa, lại có hư ảnh bắt đầu ngưng kết.

Trần Phỉ tay phải cầm cầm linh vận, nhìn xem chung quanh hư ảnh dần dần thành hình, tiếp lấy một chút hướng phía Trần Phỉ đánh tới.

Mấy đạo kiếm quang từ Trần Phỉ ngay trong thức hải bay ra, đem chung quanh hư ảnh trực tiếp chém vỡ, hóa thành màu đen ngưng vật rớt xuống đất trên mặt, bắt đầu không ngừng nhúc nhích.

Bình thường mà nói, hắc vụ không phá, những này hư ảnh cho dù có thể tạm thời đánh lui, nhưng cũng vô pháp đem nó triệt để chém giết, trừ phi Trần Phỉ có năng lực đem cái này Tứ giai quỷ dị nhổ tận gốc.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem trên mặt đất những này màu đen ngưng vật quét đến Luyện Tâm Trận bên trong, Luyện Tâm Trận lặng yên vận chuyển, như có như không gào thét âm thanh từ Luyện Tâm Trận bên trong truyền ra.

Chung quanh hắc vụ bắt đầu hơi rung nhẹ, một cỗ như có như không địch ý ở chung quanh xuất hiện.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn về phía chung quanh, tiếp lấy nhìn về phía Luyện Tâm Trận bên trong.

Màu đen ngưng vật phảng phất áp súc, biến thành đá màu đen, thô nhìn phía dưới, cùng Tâm Quỷ Giới Tâm Quỷ Thạch có chút giống nhau.

Trần Phỉ tiếp tục thôi động Luyện Tâm Trận, nhưng cái này hòn đá màu đen không có cái khác phản ứng, đã không còn ô nhiễm từ đó bị luyện hóa ra.

Trần Phỉ triệt tiêu trên mặt đất Luyện Tâm Trận, dùng nguyên lực kéo lấy hòn đá màu đen rời đi hắc vụ.

Trần Phỉ nhìn xem hòn đá màu đen, có chút không nắm chắc được, không dám tuỳ tiện luyện hóa.

Nếu như nói hắc vụ cùng loại với võ giả nguyên lực, kia vừa rồi xuất hiện những bóng mờ kia, liền có chút võ giả huyết nhục ý tứ.

Vô luận là nguyên lực, vẫn là huyết nhục, đối với võ giả mà nói, đều cực kỳ trọng yếu.

Vậy cái này Tứ giai quỷ dị, cùng Sơn Hải cảnh cùng cấp độ tồn tại, luyện hóa ra hòn đá màu đen, sẽ có cái tác dụng gì?

Trực tiếp hấp thu, vẫn là dùng làm phương diện khác?

Trần Phỉ có chút đoán không được, cũng không dám vào tay trực tiếp hấp thu, bởi vì Trần Phỉ hoài nghi thất trọng Luyện Tâm Trận đến cùng có thể hay không đem luyện hóa sạch sẽ.

Nếu như ở trong lưu lại một chút ô nhiễm, vậy cái này ô nhiễm nhất định là cực kỳ ngoan cố lại ẩn nấp.

Hấp thu đến trong thân thể, nếu như là tại huyết nhục hoặc là nguyên lực bên trong, còn dễ nói, nhưng nếu là trực tiếp giúp ích tâm thần, mới là phiền toái nhất.

Giản Tấn Sinh ban đầu ở Tâm Quỷ Giới, bằng vào Tâm Ý Kiếm, đem quỷ dị chém giết, tiếp lấy luyện hóa.

Tâm Ý Kiếm có thể trảm hồn, tự nhiên cũng có thanh trừ ô nhiễm hiệu quả.

Mỗi một lần, Giản Tấn Sinh nhìn như đem tâm quỷ bản nguyên bên trong ô nhiễm đều thanh trừ sạch sẽ, nhưng thực tế tình huống lại là ô nhiễm tiềm ẩn tại chỗ sâu nhất.

Chờ phát hiện thời điểm, những cái kia ô nhiễm đã cùng tâm thần hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, không phải bình thường thủ đoạn có thể thanh trừ.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay hòn đá màu đen, lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, cái này hắc thạch tại tiêu tán. Trần Phỉ xuất ra hộp ngọc, đem hắc thạch để vào, tiêu tán cũng không có đình chỉ.

Cái này có chút phiền phức, tựa hồ chỉ có ô không gian, mới có thể ngăn cản loại này tiêu tán. Nhưng bây giờ ô không gian bên trong, một cái đặt vào Linh Bảo, một cái đặt vào dự bị Kiếm Nguyên.

Kiếm Nguyên là thời điểm then chốt át chủ bài, tuỳ tiện bỏ qua không được.

Còn có vừa rồi hắc vụ bên trong xuất hiện địch ý, cùng Tâm Quỷ Giới ngược lại là cực kì tương tự, cho nên Tâm Quỷ Giới, có thể là một cái cự đại quỷ dị?

Trần Phỉ bị mình đột nhiên toát ra ý nghĩ, làm sửng sốt một chút, cái này càng nghĩ, cả hai chỗ tương tự càng nhiều.

Trần Phỉ đang cúi đầu nghĩ đến sự tình, đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn về phía hậu phương.

Nơi xa, có ba người đang nói chuyện.

Một người trong đó, tựa hồ cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, quay đầu nhìn lại, lườm Trần Phỉ một chút, tiếp lấy liền thu hồi ánh mắt.

Trần Phỉ nhíu mày, suy nghĩ một chút, bước vào trong khói đen.

Nhìn thấy Trần Phỉ bước vào hắc vụ, ba người ngừng câu chuyện, nhìn nhau một chút, thân hình lắc lư, biến mất ngay tại chỗ.

Ngoài mấy chục dặm.

"Trời Dương huynh túi Càn Khôn, đúng là vừa rồi trong tay người kia." Tùy Minh Hoa trầm giọng nói, chính là vừa rồi lườm Trần Phỉ một chút người kia.

"Kia hắc thần châu khẳng định cũng ở trong tay của hắn, chúng ta muốn làm thế nào?" Hứa Hoa Lỗ thấp giọng nói, trong mắt lóe một tia hàn quang.

"Hắn chỉ có một người, tu vi cũng chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, nếu không tìm một cơ hội trực tiếp giết, xong hết mọi chuyện!" Giả Văn Binh tay phải hư chặt, ngoan lệ nói.

"Nhiều người ở đây nhãn tạp, có chút không ổn." Tùy Minh Hoa suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

Bây giờ phụ cận còn có không ít Hợp Khiếu cảnh không hề rời đi, đều tại hắc vụ ở trong tìm kiếm, trong thời gian ngắn, căn bản không có ý định rời đi.

Ở chỗ này động thủ, rất dễ dàng gây nên vây xem, tiếp lấy có khả năng xuất hiện cái khác phiền toái không cần thiết. Tùy Minh Hoa chỉ muốn cầm tới hắc thần châu, không muốn trêu chọc sự tình khác.

"Nhưng bây giờ không xuất thủ, chỉ sợ về sau liền không có cơ hội, hắn cũng có đồng bạn." Giả Văn Binh nhíu mày nói.

Trước đó Trần Phỉ đứng tại Khương Tu Minh bên cạnh, bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn ngược lại không có cảm thấy Trần Phỉ cùng Khương Tu Minh có quan hệ gì, càng giống là bị bắt tráng đinh, đi làm cái gì sự tình. Nhưng về sau Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, bọn hắn vẫn là thấy rõ.

Bây giờ Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu không thấy tăm hơi, nhưng vô cùng có khả năng về sau sẽ còn trở về.

Đến lúc đó ba cái đối ba cái, Giả Văn Binh không cảm thấy phía bên mình có cái gì ưu thế. Ngược lại là hiện tại, thừa dịp đối phương chỉ có một người thời điểm, quả quyết ra tay.

Tùy Minh Hoa chau mày, trong lòng có chút hối hận trước đó đem hắc thần châu thả trên người Thiên Dương chân nhân, nhưng Thiên Dương chân nhân hư không bỏ chạy thân pháp rất mạnh, thả một viên tại trên thân, kỳ thật rất an toàn.

Lại Tùy văn minh trong tay mình cũng còn có một viên, về sau làm sự kiện kia, còn cần Thiên Dương chân nhân hư không bỏ chạy, không có khả năng cưỡng cầu đem hai viên hắc thần châu đều thả ở trong tay chính mình.

Kết quả chỗ nào nghĩ đến, hắc vụ thối lui, Thiên Dương chân nhân chưa từng xuất hiện, túi Càn Khôn cũng rơi vào trong tay người khác, hắc thần châu trực tiếp thiếu một khỏa.

"Hướng hắn mua, như thế nào?" Hứa Hoa Lỗ ở một bên nói.

"Liền sợ hắn ngay tại chỗ lên giá, đến lúc đó ngược lại không dễ thu thập."

Giả Văn Binh lắc đầu, thấp giọng nói: "Thừa dịp bất ngờ, chúng ta ra tay trước, có thể giết liền giết, không thể giết, tối thiểu cũng có thể đánh cho trọng thương, đến lúc đó cướp đi túi Càn Khôn, chúng ta trực tiếp rời đi."

Giả Văn Binh trên mặt lộ ra một tia lạnh lùng tiếu dung, Tùy Minh Hoa cùng Hứa Hoa Lỗ hai người nhìn nhau một chút, đều có chút tâm động.

Có thể giết tốt nhất, không thể giết, cũng có rất lớn cơ hội đem túi Càn Khôn giành lại đến, đến lúc đó mục đích cũng liền đạt thành, cầu chính là một cái tốc chiến tốc thắng!

"Đêm dài lắm mộng, thật muốn hành động, chúng ta liền sớm làm!" Giả Văn Binh gặp hai người tâm động, thấp giọng thúc giục nói.

"Đúng, thừa dịp hiện tại hắn liền một người, ba người chúng ta trực tiếp vây giết, hắn không chết cũng tàn tật!" Hứa Hoa Lỗ đồng ý nói.

"Tốt, vậy liền vây giết, tốt nhất có thể tại chỗ trực tiếp đóng đinh!"

Tùy Minh Hoa nhẹ gật đầu, trầm giọng nói, Giả Văn Binh trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Nói rất có lý! Tại chỗ đóng đinh!"

Một thanh âm đột nhiên tại ba người vang lên bên tai, ba người trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, bọn hắn lại không có cảm giác được có người tới gần, theo bản năng quay đầu nhìn lại, phát hiện có ba đạo thân ảnh bao quanh chính mình.

Tùy Minh Hoa đao trong tay lưỡi đao một chút tích ra, trước mắt thân ảnh lại một lần tiêu tán.

Sau một khắc, một đạo thê lương tiếng hét lớn vang lên, Tùy Minh Hoa quay đầu, vừa vặn trông thấy ba đạo thân ảnh hòa làm một thể, tiếp lấy một kiếm đem Giả Văn Binh đâm xuyên.

Giả Văn Binh Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển thực lực, liền giống như giấy hồ đến, liền mảy may sức phản kháng đều không có, máu vẩy trời cao, tiếp lấy trực tiếp ngã xuống vũng máu ở trong.

Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, mặc dù còn chưa tu luyện đến đại viên mãn, nhưng uy lực đã cực kì không tầm thường, đặc biệt là hai đạo hư ảnh dung hợp bản tôn, càng là thể hiện ra cực hạn lực bộc phát.

Về phần vừa rồi ẩn núp tới, tự nhiên cũng là Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm giấu kín hiệu quả, lúc trước môn kia Tam Sinh Diệu Hoa, giấu kín năng lực xác thực lợi hại.

"Là ngươi!"

Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện, Tùy Minh Hoa thần sắc ở giữa tràn đầy kinh sợ, cái này vụng trộm tính toán người khác, kết quả bị người trực tiếp giết tới đây, vừa rồi tính toán, đơn giản thành trò cười.

Trần Phỉ run tay một cái bên trong trường kiếm, đem trên thân kiếm huyết hoa chấn động rớt xuống, toàn thân khí tức tại đốt máu quyết cùng nứt khiếu công tác dụng dưới, ầm vang bốc cháy lên.

Tùy Minh Hoa cùng Hứa Hoa Lỗ một mặt lạnh lẽo, hai người thành thế đối chọi, xông về Trần Phỉ.

Sau một khắc, bạo liệt thanh âm phóng lên tận trời, ở trong còn kèm theo Tùy Minh Hoa hai người tiếng rống giận dữ.

Nhưng bất quá một lát, tiếng bạo liệt im bặt mà dừng, tiếp lấy một thân ảnh phóng lên tận trời, hoảng hốt hướng về phương xa bỏ chạy..