Chương 519: Tai kiếp khó thoát

Chương 519: Tai kiếp khó thoát

Trần Phỉ tiện tay đem trên mặt đất thân thể hai người càn quét, cầm tới hai kiện pháp bảo cùng túi Càn Khôn sau phóng lên tận trời.

Một cái bóng mờ từ Trần Phỉ sau lưng hiện lên, tiếp lấy dung nhập vào Trần Phỉ trong thân thể, Trần Phỉ tốc độ lại tăng một bậc, một nháy mắt biến mất ở giữa không trung.

Thế thân ảnh!

Đem Trần Phỉ thân pháp trực tiếp kéo lên đến, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cao cấp nhất trình độ, bất quá theo Trần Phỉ tự thân chủ tu công pháp càng ngày càng mạnh, thế thân ảnh có thể cho tăng thêm cũng sẽ không thể tránh khỏi trở nên càng ngày càng thấp.

Dù sao thế thân ảnh ở trong dung nhập chính là thân pháp Độn Thiên Hành, đây là cố định tăng thêm, cũng sẽ không theo Trần Phỉ tu vi tăng lên, cũng cùng nhau đề cao.

Trừ phi Trần Phỉ có thể lại tìm đến tương tự phân thân công pháp, mới có thể đem thế thân ảnh năng lực tiếp tục tăng cường.

Bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, thế thân ảnh tăng thêm hay là vô cùng rõ ràng.

Tùy Minh Hoa thần sắc kinh hoảng hướng phía phía trước bay lên, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Tùy Minh Hoa chưa từng có nghĩ tới, ba cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, lại bị một cái cùng giai người cưỡng ép đánh tan, tại chỗ chết hai cái, mình cũng là chạy trối chết.

Thậm chí chỉ cần hơi do dự một chút, giờ phút này cũng đã nằm ở nơi đó.

Nếu như đối phương là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Tùy Minh Hoa tự nhiên không lời nào để nói, nhưng đối phương rõ ràng cũng là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ a, làm sao lại mạnh đến loại trình độ này.

Mà lại đối phương cũng không phải những cái kia đỉnh tiêm thế lực ở trong người, không phải Tùy Minh Hoa ba người tại ban đầu, cũng sẽ không muốn lấy giết người đoạt vật, mà là khai thác biện pháp khác.

Tùy Minh Hoa hai tay bóp ấn, toàn thân nguyên lực bắt đầu sôi trào.

Huyền Nguyên phá!

Bí pháp, liều mạng chi dụng, bây giờ bị Tùy Minh Hoa dùng cho chạy trốn, bởi vì Tùy Minh Hoa biết, cho dù mình dùng ra môn bí pháp này, cũng tuyệt đối không phải đối thủ của người nọ.

Đối phương đi lên liền mở hai cái cấm pháp, cái này ai chịu nổi, dù sao Tùy Minh Hoa cả một đời đều không muốn lại gặp người kia, quá mức đáng sợ.

Đột nhiên, Tùy Minh Hoa lòng có cảm giác, một chút quay đầu nhìn hướng phía sau, con mắt không khỏi có chút trợn to. Không biết lúc nào, Trần Phỉ đã tại cách đó không xa, giữa song phương khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

Rõ ràng hắn đều đã dùng ra bí pháp, vậy mà tốc độ còn không bằng đối phương? Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt, chiến lực mạnh như thế, thậm chí ngay cả thân pháp đều là cao cấp nhất trình độ.

"Hết thảy đều là hiểu lầm, mong rằng các hạ tha ta một mạng!" Tùy Minh Hoa cùng đồ mạt lộ, la lớn.

Trần Phỉ không nói gì, không ngừng rút ngắn khoảng cách của song phương. Có lời gì  đợi lát nữa đem người đánh ngã sau lại nói, cũng không muộn.

Tùy Minh Hoa trong lòng càng hoảng sợ, hai mắt nhìn xem chung quanh, muốn tìm được có thể giúp được mình người.

Nhưng rất nhiều Hợp Khiếu cảnh sớm đã sớm rời đi, giờ phút này người nhiều nhất, ngược lại vẫn là trước kia hoàng thành chỗ khu vực, giờ phút này Tùy Minh Hoa lại tìm người, lại chỗ nào có thể tìm đạt được.

"Nơi đó!"

Tùy Minh Hoa vốn là sợ hãi con mắt đột nhiên có chút sáng lên, cách đó không xa sương trắng tràn ngập, trong sương mù dãy núi ẩn hiện, như có như không. Tùy Minh Hoa cảm giác thăm dò vào, lại bị che đậy mấy phần, cùng cái kia quỷ dị hắc vụ có dị khúc đồng công chi diệu.

Tùy Minh Hoa mừng rỡ trong lòng, thể nội Hợp Khiếu rung động kịch liệt, phảng phất muốn vỡ ra, thân pháp tốc độ tại không có khả năng ở giữa, lại tăng một bậc, trong nháy mắt vọt vào mê vụ ở trong.

"Mê Vụ Sơn?" Trần Phỉ nhìn thấy Tùy Minh Hoa xông vào trong sương mù, thần sắc bất động.

Cái này Mê Vụ Sơn khoảng cách trước kia hoàng thành không xa, xem như một cái tương đối nổi tiếng khu vực.

Nghe đồn năm đó nơi này nhưng thật ra là cái bãi tha ma, các triều đại đổi thay phàm là có tù binh bị xử tử, mai táng khu vực đều ở chỗ này. Theo thời gian trôi qua, chỗ này khu vực bắt đầu xuất hiện quỷ dị, về sau càng là tuôn ra mê vụ.

Người bình thường bước vào trong đó, cửu tử nhất sinh, cho dù có thể may mắn ra, cuối cùng cũng là điên điên khùng khùng, không còn sống lâu trên đời.

Cho dù là Luyện Tạng cảnh võ giả, vận khí nếu là kém một chút, cũng là có đi không về.

Về phần Luyện Khiếu cảnh, không có cái nào Luyện Khiếu cảnh sẽ đến nơi này, ở trong không có trân quý tài nguyên tu luyện, bọn hắn không đáng đi vào tìm tội thụ.

Cho dù thật muốn cái gì, cũng có thể để Luyện Thể cảnh võ giả đi vào, thay bọn hắn cống hiến sức lực.

Cái này Mê Vụ Sơn bên trong, mặc dù có quỷ dị, nhưng kỳ thật quỷ dị đều cũng không mạnh, xung quanh lại không người cư, cho nên cũng không có dẫn tới cái gì cường giả đến vây quét.

Chỉ có cái này mê vụ, xác thực xem như một kỳ, có thể ở một mức độ nào đó che đậy tâm thần cảm giác, đây cũng là những cái kia Luyện Khiếu cảnh không nguyện ý tiến vào nguyên nhân.

Thật gặp được nguy hiểm gì, quá mức bị động.

Trần Phỉ đi theo Tùy Minh Hoa, vọt vào mê vụ ở trong.

Vừa tiến vào trong sương mù, một tia như có như không thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, đây là Mê Vụ Sơn một đặc điểm khác, nghi ngờ âm.

Tiến vào nơi này người bình thường, kỳ thật đi không bao xa khoảng cách, liền sẽ trực tiếp dừng lại, tiếp lấy bắt đầu điên cuồng.

Tùy Minh Hoa thân ảnh biến mất, hết thảy chung quanh đều bị sương trắng bao phủ, toàn bộ thiên địa tựa hồ chỉ còn lại Trần Phỉ một người, trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Trần Phỉ tâm thần lưu chuyển, tất cả tạp âm lập tức biến mất không thấy gì nữa, tay phải bôi qua mi tâm, một đạo quang trụ từ mi tâm vị trí xông ra. Cột sáng chỗ qua, mê vụ tiêu tán theo.

Toàn bộ thiên địa biến thành hắc bạch chi sắc, vô số đường cong xen kẽ ở trong đó, Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, khóa chặt lại đại biểu Tùy Minh Hoa kia một đầu.

Trần Phỉ chân phải hướng về phía trước phóng ra, lòng bàn chân đạp ở giữa không trung, một tia gợn sóng tại Trần Phỉ đế giày hạ khuếch tán ra đến, giây lát ở giữa, Trần Phỉ thân ảnh dần dần biến đạm, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài mấy dặm, Tùy Minh Hoa thu liễm toàn thân tất cả khí tức, trốn ở một chỗ dốc núi tầng đất hạ.

Tầng đất bên trong, có một con Nhị giai quỷ dị, Tùy Minh Hoa trực tiếp khống chế lại quỷ dị, tiếp lấy đem thân thể của mình hoàn toàn dung nhập vào trong đó, dùng khí tức quỷ dị để che dấu chính mình.

Nếu như là Hợp Khiếu cảnh hạ võ giả làm như thế, quả thực là đem mình đưa cho quỷ dị ăn.

Nhưng Tùy Minh Hoa Hợp Khiếu cảnh tu vi, cho dù đứng ở nơi đó bất động, Nhị giai quỷ dị cũng đừng nghĩ làm bị thương hắn mảy may.

Cái này Nhị giai quỷ dị, toàn thân cứng ngắc nằm tại trong lớp đất, quỷ lực phiêu đãng, đem Tùy Minh Hoa khí tức hoàn mỹ che giấu, bên ngoài lại là mê vụ phiêu đãng, che đậy cảm giác.

Trình độ nào đó mà nói, Tùy Minh Hoa thời khắc này tiềm ẩn, xác thực làm được mức cực hạn.

Mê Vụ Sơn chiếm diện tích hơn mười dặm, đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, khả năng trong chốc lát liền có thể bước qua, nhưng là chân chính ở trong đó tìm kiếm một người, hơn nữa còn là tại cảm giác che đậy tình huống dưới tìm người, rất khó khăn.

Làm đến bước này, Tùy Minh Hoa tâm cuối cùng buông lỏng một chút.

Trong thời gian ngắn, Tùy Minh Hoa đã không có ý định ra cái này Mê Vụ Sơn, phòng ngừa người kia ở bên ngoài chờ lấy.

Cùng sinh tử so sánh, mấy tháng thời gian, Tùy Minh Hoa chờ được.

Tạp niệm không dậy nổi, tâm thần bất động, Tùy Minh Hoa từ từ tiến vào một loại trạng thái không minh. Cái này kinh hoàng chạy trốn, bây giờ lại kiếp sau trùng sinh, cái này thay đổi rất nhanh, ngược lại để Tùy Minh Hoa tâm cảnh tiến thêm một bước.

Ngay tiếp theo Tùy Minh Hoa đối với mình chủ tu công pháp, đều có càng sâu một bước lĩnh ngộ, về sau lại trở về hảo hảo lắng đọng một đoạn thời gian, chưa hẳn không có cơ hội bước vào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Xùy

Một đạo nhẹ như không mây tiếng xé gió lên, Tùy Minh Hoa thân hình bỗng nhiên cứng đờ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem vị trí trái tim lưỡi kiếm, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, Trần Phỉ mặt không thay đổi đứng ở nơi đó.

Tùy Minh Hoa thân thể ngoại vi con kia Nhị giai quỷ dị, ngay cả gào thét cũng không kịp, liền im ắng tiêu tán ra.

Tùy Minh Hoa nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ cùng không hiểu, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Trần Phỉ là thế nào tìm tới nơi này tới, hơn nữa còn tìm nhanh như vậy.

Cái này căn bản liền không nên là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ nên có a, người này đến cùng chuyện gì xảy ra, cái này lại là cái gì bí pháp, người này sẽ bí pháp làm sao lại nhiều như vậy!

Những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, tại cảnh giới này, toàn bộ đều tại lĩnh hội trong môn công pháp, căn bản sẽ không học cái khác bí thuật, tránh cho bị phân tâm.

Kết quả người này chiến lực mạnh không thể tưởng tượng nổi, bí pháp lại nhiều như vậy, đến cùng tu luyện thế nào?

Vô số tạp niệm tràn ngập tại Tùy Minh Hoa trong đầu, không người giải đáp.

Trần Phỉ có chút run tay một cái bên trong Càn Nguyên Kiếm, lăng liệt Kiếm Nguyên trong chốc lát xuyên qua Tùy Minh Hoa quanh thân các nơi, chỉ là một chút, Tùy Minh Hoa trọng thương sắp chết, chỉ còn mấy hơi thở hơi thở.

Trần Phỉ rút ra trường kiếm, Tùy Minh Hoa thân hình lảo đảo một chút, ngã xuống trong động trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, hơi thở mong manh.

Tha

Tùy Minh Hoa dùng sức ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, vừa vặn cùng Trần Phỉ hai mắt đối mặt cùng một chỗ, Tùy Minh Hoa trong ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Một lát sau, Tùy Minh Hoa trong mắt mờ mịt biến mất, tiếp lấy liền thấy một đạo kiếm quang hiện lên, thế giới triệt để lâm vào trong hắc ám.

Càn Nguyên Kiếm phát ra một đạo tranh minh thanh, trong vòng một ngày, liên tiếp hấp thu bốn cái Hợp Khiếu cảnh linh túy, để Càn Nguyên Kiếm linh tính trên phạm vi lớn bắt đầu tăng trưởng.

Trần Phỉ phất tay đem Tùy Minh Hoa thân thể quét thành bụi phấn, cầm túi Càn Khôn cùng pháp bảo biến mất ngay tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại, người đã tại Mê Vụ Sơn giữa không trung.

"Hắc thần châu?"

Trần Phỉ trong tay xuất hiện hai viên bàng như hổ phách màu đen châu thể, thần sắc suy ngẫm.

Giết Tùy Minh Hoa trước, Trần Phỉ đối thi triển Nhập Mộng Quyết, cũng chỉ có loại này sắp chết người, Trần Phỉ mới có thể thi triển Nhập Mộng Quyết.

Trước đó tại hoàng thành hắc vụ bên trong thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật cũng hữu tâm đối Thiên Dương chân nhân thi triển, dù sao Thiên Dương chân nhân hư không bỏ chạy, thấy Trần Phỉ có chút tâm động.

Mặc dù chiêu này bị thiên nhãn phá vỡ, nhưng không có nghĩa là hư không bỏ chạy không mạnh, chỉ là thiên nhãn môn này dung hợp các loại đồng thuật bí pháp quá mạnh mà thôi.

Bất quá khi đó thời gian quá mức gấp gáp, Trần Phỉ cũng không xác định những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong lúc nào đến, cho nên chỉ có thể coi như thôi.

Dù sao Nhập Mộng Quyết mặc dù danh xưng một giấc chiêm bao ngàn năm, nhưng từ thi triển đến nhập mộng quan sát, vẫn là cần tốn hao thời gian nhất định, cũng không phải là thật trong nháy mắt liền hoàn thành.

Về phần người quỷ Hi Liên chân nhân cùng Giản Tấn Sinh, một cái ngay trong thức hải thuần túy chính là quỷ lực, căn bản là không có cách nhập mộng, một cái khác nhập ma, đồng dạng không cách nào nhập mộng.

Trần Phỉ đạt được cái này không trọn vẹn Nhập Mộng Quyết, hạn chế không ít, cũng không phải là có thể tùy ý thi triển.

Chẳng qua hiện nay dạng này, Trần Phỉ cũng không có cái gì không vừa lòng, bởi vì Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ đã được đến đủ nhiều chỗ tốt.

"Mật tàng!" Nghĩ đến Tùy Minh Hoa trong mộng thấy, Trần Phỉ ánh mắt chớp động.

Cái này mật tàng tại Vô Tận Hải, ở trong hẳn là xác thực có không ít đồ tốt, để Tùy Minh Hoa những người này nhớ mãi không quên.

Trần Phỉ trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một lát, Trần Phỉ một lần nữa về tới hoàng thành phụ cận, phát hiện Đông Trọng Thu cùng Tần Hải Sam hai người đã trở về.

Đông Trọng Thu trên người có chút thương thế, khí tức cũng có chút uể oải, nhưng trên mặt lại tràn đầy tiếu dung..