Chương 520: Giới hạn

Chương 520: Giới hạn

Giản Tấn Sinh chết rồi, ở trong mặc dù ra một chút khó khăn trắc trở, Giản Tấn Sinh càng là tại tuyệt cảnh hạ phản kích, nhưng chung quy nan địch Đông Trọng Thu cùng Tần Hải Sam liên thủ.

Thiên phú bên trên, Giản Tấn Sinh không thua những cái kia đỉnh tiêm thế lực thiên tài, số phận bên trên, có thể phát hiện một tòa tiềm ẩn mấy trăm năm Hợp Khiếu cảnh động phủ, càng là vạn người không được một.

Thấy thế nào, Giản Tấn Sinh đều giống như thiên chi kiêu tử vận mệnh.

Nhưng cuối cùng, chỉ là nhìn xem giống.

Đầu tiên là nhập ma, tiếp theo bị Trần Phỉ một kiếm chém thành trọng thương, cuối cùng ngay cả pháp bảo cùng túi Càn Khôn đều bị lấy đi.

Đào tẩu một khắc này, Giản Tấn Sinh kỳ thật đã sơn cùng thủy tận, lại không có cái khác hùng hậu bối cảnh, Giản Tấn Sinh hạ tràng đã chú định.

Giản Tấn Sinh kỳ thật mình cũng biết điểm này, nhưng là hắn hay là muốn liều một lần, đọ sức khả năng này đường ra, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không có đánh ra tới.

Tại thực lực tuyệt đối dưới, rất nhiều thứ trở nên không đáng giá nhắc tới.

Trần Phỉ minh bạch điểm này, cho nên một mực không ngừng mà tăng lên thực lực của mình, bởi vì hắn không biết ngày nào, khả năng cũng sẽ gặp được loại tình huống này.

Thật đến lúc kia, chỉ có thực lực bản thân, mới có thể cho mình chân chính ỷ vào, cái khác, ngược lại đều là hư.

"Chúc mừng!" Trần Phỉ nhìn xem Đông Trọng Thu, cười nói.

"Nếu như không phải ngươi cùng Tần huynh, chỉ dựa vào một mình ta, căn bản là không có cách giải quyết Giản Tấn Sinh." Đông Trọng Thu đối Trần Phỉ cùng Tần Hải Sam thi lễ một cái.

Chém giết Giản Tấn Sinh, giải quyết xong Đông Trọng Thu gần tầm mười năm khúc mắc.

Đông Trọng Thu một mực lo lắng Giản Tấn Sinh đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đến Vô Tận Hải đến trả thù, đến lúc đó Tiên Vân Kiếm Phái căn bản không biết nên lấy cái gì để ngăn cản.

Bây giờ Giản Tấn Sinh chết đi, Tiên Vân Kiếm Phái rốt cục không có hủy diệt phong hiểm.

"Bây giờ linh vận sự tình có một kết thúc, về Hải Phong vực?" Tần Hải Sam đối Đông Trọng Thu khoát tay áo, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ hỏi.

Giản Tấn Sinh đều bị Trần Phỉ đánh thành như vậy, cái này nếu là còn có thể bị đào tẩu, vậy hắn nhiều năm như vậy, cũng là tu luyện uổng phí.

Đông Trọng Thu cũng nhìn về phía Trần Phỉ, bây giờ liên minh, mặc dù không có nói rõ, nhưng rất nhiều chuyện đúng là lấy Trần Phỉ ý kiến làm chủ, đây là thực lực mang tới tự nhiên biến hóa.

Võ giả thế giới, vốn là cường giả vi tôn.

"Ta còn có chút sự tình, các ngươi về trước đi." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu trong tay hai người đều có một phần linh vận, bây giờ nghĩ tự nhiên là mau trở về, đem nó xử lý, miễn cho đêm dài lắm mộng.

"Tốt, vậy ngươi một người cẩn thận một chút." Tần Hải Sam nhẹ gật đầu, cũng không hỏi Trần Phỉ muốn làm gì, đây là việc tư, không tiện hỏi nhiều.

Một lát sau, Tần Hải Sam cùng Đông Trọng Thu hai người phóng lên tận trời, biến mất tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trần Phỉ nhìn xem hai người rời đi, từ trong túi càn khôn lấy ra một cái hộp ngọc, chính là trước đó luyện hóa Tứ giai quỷ dị bên trong hư ảnh đoạt được hắc thạch.

Nhìn xem nửa canh giờ không đến, liền cơ hồ tiêu tán rơi một nửa hắc thạch, Trần Phỉ có chút đau đầu.

Trực tiếp hấp thu, vậy khẳng định là không dám, dù sao kia là lấy chính mình tiền đồ nói đùa.

Chủ yếu chính là Tứ giai quỷ dị quá mạnh, kia là tương đương với Sơn Hải cảnh tồn tại, chỉ là thất trọng Luyện Tâm Trận, muốn đi qua, đều rất khó tin tưởng ở trong ô nhiễm có thể bị toàn bộ luyện hóa sạch sẽ.

Trần Phỉ châm chước một lát, từ trong túi càn khôn lấy ra một thanh lưỡi kiếm, đến từ Giản Tấn Sinh.

Thân kiếm dưới ánh mặt trời, tản ra ánh sáng dìu dịu, chuôi kiếm này tại hạ phẩm pháp bảo bên trong, không nói đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt đối thuộc về trung thượng tiêu chuẩn.

So sánh Thiên Dương chân nhân mấy cái pháp bảo, đều tốt hơn bên trên một chút, cùng bây giờ Càn Nguyên Kiếm không kém bao nhiêu.

Trần Phỉ nhìn xem lưỡi kiếm, tay phải hơi động một chút, hắc thạch chậm rãi tới gần lưỡi kiếm.

Đã người không dám nếm thử, vậy chỉ có thể cầm pháp bảo tới thử nghiệm.

Giống như Đồ Linh Thuật chém giết về sau, đạt được linh túy, ở trong cũng có được các loại tâm thần mảnh vỡ, Trần Phỉ không cách nào hấp thu, nhưng đối với Càn Nguyên Kiếm mà nói, nhưng không có nhiều ít gánh vác.

Pháp bảo có được linh tính, nhưng loại này linh tính cùng nhân loại có bản chất khác nhau, cũng sẽ không bởi vì những cái kia tâm thần mảnh vỡ, dẫn đến tự thân linh tính xuất hiện tổn thương gì.

Bất quá đối mặt cái này Tứ giai quỷ dị có được hắc thạch, Trần Phỉ cũng không có lấy Càn Nguyên Kiếm làm nếm thử, dù sao bây giờ trong tay để đó không dùng pháp bảo hạ phẩm chừng năm kiện, tùy tiện xuất ra một kiện, đều có thể thí nghiệm.

Hắc thạch cùng lưỡi kiếm hơi chút đụng vào, hắc thạch giống như hòa tan, trực tiếp thẩm thấu tiến vào lưỡi kiếm ở trong.

Ông

Lưỡi kiếm có chút rung động, ở trong ẩn chứa linh tính không ngừng chập trùng, lại chập trùng trình độ cực kỳ kịch liệt.

Thấp thời điểm, linh tính gần như sắp muốn ngã ra pháp bảo cấp độ, mà cao thời điểm, linh tính lại tựa hồ muốn đột phá pháp bảo hạ phẩm giới hạn.

Ngay tại loại này linh tính đang phập phồng, Trần Phỉ phát hiện kiếm trong tay lưỡi đao chất liệu bắt đầu nhỏ bé tăng lên, liền phảng phất có cái gì lực lượng, ngay tại tinh thuần thanh kiếm này lưỡi đao chất liệu.

Lại qua một lát, lưỡi kiếm bên trong linh tính rốt cục ổn định lại, Trần Phỉ cảm giác lưỡi kiếm tình huống, trên mặt lộ ra vẻ khác lạ, kiếm này lưỡi đao phẩm giai, vậy mà đi tới một bước nhỏ.

Còn chưa tới trung phẩm pháp bảo cấp độ, nhưng thanh kiếm này bản thân liền cực kỳ tốt, cái này một bước nhỏ tăng lên, để trong khoảng cách phẩm pháp bảo, ngược lại là càng thêm tiếp cận.

"Thật là có ô nhiễm không có bị thanh trừ!"

Trần Phỉ chỗ mi tâm cột sáng, cơ hồ giống như thực chất, cầm trong tay lưỡi kiếm hoàn toàn bao phủ. Mà chính là loại này cực hạn quan sát, để Trần Phỉ phát hiện lưỡi kiếm bên trong một tia ô uế.

Loại này ô uế cũng không rõ ràng, thậm chí cực kỳ thưa thớt.

Đối với pháp bảo mà nói, tốn hao một chút thời gian, liền có thể đem điểm ấy ô uế luyện hóa hết, cũng sẽ không đối chất liệu tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng nếu như cái này ô uế là tại võ giả thể nội, bởi vì trực tiếp hoà vào vô hình, căn bản là không phát hiện được, đến phát hiện thời điểm, vậy thì không phải là nghĩ luyện hóa, liền có thể luyện hóa.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, may mắn không có mù quáng hấp thu đến trong thân thể, không phải liền phiền toái.

Mà pháp bảo có thể hấp thu loại này hắc thạch, cũng coi là phát hiện một cái trọng yếu công dụng.

Trần Phỉ đem trong tay lưỡi kiếm thu hồi, nhìn về phía Càn Nguyên Kiếm.

Càn Nguyên Kiếm tại mấy năm trước mới tăng lên tới pháp bảo hạ phẩm cấp độ, điểm ấy thời gian, đối với pháp bảo mà nói, là rất khó có thay đổi gì.

Bất quá Trần Phỉ chém giết người khác, lấy được linh túy, toàn bộ đều là quán chú đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, cho nên Càn Nguyên Kiếm trưởng thành so với người khác pháp bảo, kỳ thật đã coi như là thật nhanh.

Đặc biệt là hôm nay liên tục hấp thu bốn phần Hợp Khiếu cảnh linh túy, chỉ cần đem những này linh túy hoàn toàn luyện hóa, Càn Nguyên Kiếm đủ để đạt tới pháp bảo hạ phẩm giới hạn vị trí.

Về phần về sau có thể hay không tăng lên tới trung phẩm pháp bảo, thì còn phải xem một chút vận khí cùng cơ duyên, cũng không phải là có đầy đủ linh túy là được rồi.

Giống như võ giả muốn từ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, không phải có đan dược, liền có thể đột phá đi lên, tự thân nội tình cũng muốn đầy đủ mới được.

Nhưng bây giờ, có cái này hắc thạch, Càn Nguyên Kiếm chưa hẳn không thể thành tựu trung phẩm pháp bảo. Bởi vì cái này hắc thạch cấp độ quá cao, đến từ Tứ giai quỷ dị, ngày bình thường nào có Tứ giai quỷ dị cho ngươi luyện hóa, đơn giản ý nghĩ hão huyền.

Nhưng hôm nay, nơi xa liền có một con có sẵn Tứ giai quỷ dị.

Về phần hắc thạch bên trong điểm này ô uế, đối với pháp bảo mà nói, cũng không tính cái đại sự gì, đặc biệt là Càn Nguyên Kiếm giờ phút này có được đại lượng linh túy, cùng lắm thì dùng linh túy vọt thẳng xoát những cái kia ô uế.

Những cái kia ô uế phiền phức chính là tại không cách nào phát hiện  chờ về sau lượng biến nhiều, thói quen khó sửa.

Bây giờ chỉ cần hấp thu một lần hắc thạch, thanh trừ một lần ô uế, tự nhiên có thể phòng ngừa pháp bảo bị triệt để ô nhiễm.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào hắc vụ trước, phát hiện nơi này Hợp Khiếu cảnh mất đi một chút.

Hiển nhiên đối với cái này Tứ giai quỷ dị, cho dù là trọng thương đến chỉ còn lại bản năng quỷ dị, Hợp Khiếu cảnh thủ đoạn đều rất khó đối lên cái tác dụng gì.

Nếu như không có Luyện Tâm Trận, Trần Phỉ cũng không biết mình có thể đối cái này Tứ giai quỷ dị làm những gì.

Trong khói đen, Trần Phỉ xác định chung quanh không có những người khác thăm dò, đem trong túi càn khôn linh vận đem ra.

Chỉ là một lát, một tia ba động ngay tại chung quanh nổi lên, tiếp theo một cái chớp mắt, mấy cái hư ảnh thoáng hiện, đối Trần Phỉ chém giết mà tới.

Trần Phỉ ngay trong thức hải kiếm quang lấp lóe, vây quanh hư ảnh còn chưa chân chính tới gần Trần Phỉ, liền hóa thành màu đen ngưng vật rơi vào trên mặt đất.

Luyện Tâm Trận lên, nhất trọng hai trọng, chớp mắt đã là lục trọng Luyện Tâm Trận.

Trần Phỉ chấn động tâm thần, cực hạn dưới, đem đệ thất trọng Luyện Tâm Trận dung nhập trong đó.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, không có thất bại, ngược lại là đem Tâm Quỷ Thạch tiết kiệm xuống tới. Trần Phỉ tay phải huy động, đem trên mặt đất màu đen ngưng vật quét vào Luyện Tâm Trận bên trong.

Luyện Tâm Trận lóe ra một chút ánh sáng, rất nhanh, hắc thạch xuất hiện tại Luyện Tâm Trận bên trong.

Trần Phỉ tay phải huy động, hắc thạch bay ra Luyện Tâm Trận bên ngoài, rơi xuống Trần Phỉ trước mặt.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, phát ra trầm thấp tiếng kiếm reo, sau một khắc, hắc thạch cùng Càn Nguyên Kiếm thân kiếm đụng vào, tiếp lấy hoàn toàn dung nhập trong đó.

Liền cùng trước đó thanh kiếm kia lưỡi đao, Càn Nguyên Kiếm linh tính bắt đầu kịch liệt chấn động, tại chấn động quá trình bên trong, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm chất liệu bắt đầu dần dần tăng lên.

Có lẽ là giờ phút này Càn Nguyên Kiếm ẩn chứa linh túy quá nhiều, hoặc là hắc thạch cái đầu lớn bên trên không ít, so sánh Giản Tấn Sinh cái kia thanh bội kiếm, Càn Nguyên Kiếm chất liệu tăng lên biên độ rõ ràng mạnh hơn nhiều.

Chờ đợi một chút thời gian, Càn Nguyên Kiếm rốt cục an tĩnh lại, vô luận là linh tính vẫn là chất liệu, đem so với trước, tăng lên một đoạn nhỏ.

Trần Phỉ mi tâm thiên nhãn chớp động, thấy được Càn Nguyên Kiếm bên trong kia một tia ô uế.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, điểm nhẹ trên Càn Nguyên Kiếm, Đồ Linh Thuật vận chuyển, đem kia tia ô uế chỗ khu vực, tính cả chưa luyện hóa một bộ phận linh túy, trực tiếp quét ra Càn Nguyên Kiếm bên ngoài.

Hắc vụ bên trong, đối với Trần Phỉ địch ý lại sâu hơn một tầng, chung quanh sương mù nồng độ đều rõ ràng tăng lên không ít.

Cái này Tứ giai quỷ dị thương tích quá nặng, nếu là cái khác quỷ dị, giờ phút này đã sớm đem Trần Phỉ xé thành mảnh nhỏ, mà cái này quỷ dị bây giờ có thể làm, tựa hồ chỉ còn lại những thứ này.

Bất quá cẩn thận phía dưới, Trần Phỉ vẫn là đem mình na di đến hắc vụ biên giới, thật có cái gì dị dạng, cũng có thể trực tiếp rời đi.

Linh vận lần nữa từ trong túi càn khôn xuất ra, trong sương mù, hư ảnh xuất hiện lần nữa, không biết có phải hay không là địch ý làm sâu sắc nguyên nhân, lần này xuất hiện hư ảnh số lượng, so sánh vừa rồi nhiều một chút.

Bất quá nhiều điểm ấy hư ảnh số lượng, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng sẽ không tạo thành phiền toái gì, ngược lại có thể đề luyện ra càng nhiều hắc thạch.

Một khắc đồng hồ về sau, lại một khối hắc thạch xuất hiện tại Luyện Tâm Trận bên trong, cái đầu đem so với trước, lớn một chút, Trần Phỉ đem nó tan tại Càn Nguyên Kiếm bên trên.

Coong

Càn Nguyên Kiếm kịch liệt rung động, linh tính kịch liệt chập trùng, chất liệu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, không ngừng hướng phía pháp bảo hạ phẩm giới hạn tới gần..