Chương 521: Sơn Hải cảnh

Chương 521: Sơn Hải cảnh

Một khối hai khối ba khối.

Trần Phỉ không ngừng luyện hóa hắc thạch, đem nó dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Bởi vì quỷ dị đối Trần Phỉ địch ý không ngừng làm sâu sắc, chung quanh xuất hiện hư ảnh cũng biến thành càng ngày càng nhiều, đến đằng sau, Trần Phỉ đều không cần xuất ra linh vận, hư ảnh liền tự động xuất hiện.

Loại trình độ này địch ý, ít nhiều khiến Trần Phỉ có chút rùng mình, giống như một con quái vật khổng lồ, ngay tại quan sát ngươi, như ngồi bàn chông, đều không thể hình dung loại cảm giác này.

Trần Phỉ ổn định tâm thần, cũng chính là biết cái này Tứ giai quỷ dị xảy ra vấn đề, không phải hiện tại Trần Phỉ sớm đã có bao xa liền chạy bao xa.

Càn Nguyên Kiếm linh tính cùng chất liệu, bằng tốc độ kinh người tăng lên, bất quá Trần Phỉ phát hiện, hắc thạch hiệu quả tại giảm xuống, bất quá hàng bức còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong.

Theo Trần Phỉ gia nhập một khối giống như trưởng thành lớn chừng quả đấm hắc thạch về sau, Càn Nguyên Kiếm kiếm minh đạt đến đỉnh phong.

Trần Phỉ một bên chém giết hư ảnh, đem nó dẫn vào đến Luyện Tâm Trận bên trong, một bên nhìn xem Càn Nguyên Kiếm biến hóa.

Lăng lệ quang mang tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm điên cuồng lưu chuyển, mỗi đi một vòng, Càn Nguyên Kiếm linh tính liền tăng cường một phần, cho đến đạt tới cái nào đó giới hạn giá trị

Coong

Tiếng kiếm reo như thanh tuyền lưu vang, mặc dù không cao cang, lại cuồn cuộn không dứt, vây giết đi lên hư ảnh bị ngạnh sinh sinh đẩy ra, vô số mảnh không thể tra Kiếm Nguyên ở chung quanh lưu chuyển, tựa như lĩnh vực.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, Càn Nguyên Kiếm, vậy mà như thế nhẹ nhõm tăng lên tới trung phẩm pháp bảo cấp độ.

Trần Phỉ đưa tay nắm chặt Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm, cảm giác Càn Nguyên Kiếm truyền đến hưng phấn chi ý, khẽ rung lên thân kiếm, túc sát chi ý tràn ngập bốn phương tám hướng.

Lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, phối hợp thêm thời khắc này Càn Nguyên Kiếm, một thân chiến lực đem tiến thêm một bước, đối mặt Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đã có thể thời gian dài chống lại.

Đánh bại còn có điều không kịp, nhưng là Trần Phỉ muốn toàn thân trở ra, đã có thể làm được dễ dàng.

Đương nhiên, nếu quả như thật đối mặt tuyệt cảnh, bốn môn cấm pháp toàn bộ triển khai, đến lúc đó sẽ phát sinh dạng gì sự tình, cũng chỉ có chân chính đánh qua mới biết được.

Càn Nguyên Kiếm quang mang lưu chuyển, tiếp lấy dần dần ổn định lại, Trần Phỉ tiếp tục cầm một khối to bằng đầu nắm tay hắc thạch hòa tan vào.

Càn Nguyên Kiếm linh tính lại bắt đầu kịch liệt chập trùng, chỉ là so sánh vừa rồi, chập trùng biên độ nhỏ không ít, chất liệu tăng lên cũng giảm bớt rất nhiều.

Một lát sau, đợi biến hóa hướng tới ổn định, Trần Phỉ chăm chú quan sát Càn Nguyên Kiếm, phát hiện hắc thạch đối với Càn Nguyên Kiếm hiệu quả xác thực giảm bớt rất nhiều.

Nếu như nói tại hạ phẩm pháp bảo thời điểm, dạng này một khối hắc thạch, có thể kéo lên Càn Nguyên Kiếm một thành thuế biến tiến độ, kia bây giờ đến trung phẩm pháp bảo, đồng dạng lớn nhỏ hắc thạch, hiệu quả trực tiếp chặt nửa cũng không chỉ.

Bất quá lại chặt nửa, cái này hắc thạch cũng là lấy không, Trần Phỉ cái gì đều không có tổn thất.

Chỉ bất quá Trần Phỉ trước kia có nghĩ qua, cái này hắc thạch có thể hay không chữa trị ô không gian bên trong Linh Bảo, bây giờ xem ra, ít nhiều có chút ý nghĩ hão huyền.

Chăm chú ngẫm lại, liền minh bạch ở trong tồn tại nghịch lý.

Nếu như Linh Bảo có thể dựa vào hắc thạch chữa trị, kia trấn áp mấy trăm năm nay, thậm chí hơn ngàn năm thời gian bên trong, Linh Bảo đoán chừng trực tiếp liền bắt đầu hấp thu lực lượng quỷ dị, để cho mình khôi phục.

Làm sao cũng không trở thành lấy tới bây giờ lưỡng bại câu thương trình độ.

Hắc thạch có thể để Càn Nguyên Kiếm tăng lên, là bởi vì hắc thạch thuộc về Tứ giai chi vật, Càn Nguyên Kiếm bất quá là Tam giai hạ phẩm tiêu chuẩn, giữa hai bên, không phải chênh lệch mấy cái tiểu phẩm giai, mà là ròng rã kém một cái đại giai ở nơi đó.

Trần Phỉ trong đầu ý nghĩ chợt lóe lên, động tác trong tay nhưng không có ngừng, chung quanh hư ảnh đến nhiều ít, Trần Phỉ liền chém giết nhiều ít, tiếp lấy luyện hóa thành hắc thạch, dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Chém giết, luyện hóa, dung hợp, tăng lên!

Trần Phỉ chung quanh thân thể hắc vụ phảng phất muốn ngưng tụ thành thực chất, loại địch ý đó giống như thiên tai, để cho người ta thấy kinh hồn táng đảm.

Nhưng Trần Phỉ cứ như vậy ngạnh sinh sinh khiêng, ngoại trừ chung quanh hư ảnh càng ngày càng dày đặc bên ngoài, chuyện gì khác đều không có phát sinh.

Về phần hắc vụ đối nhục thân ăn mòn, ngược lại là tăng cường rất nhiều, nhưng khoảng cách để Hợp Khiếu cảnh nhục thân hư, còn muốn một đoạn khoảng cách không nhỏ, cái này Tứ giai quỷ dị, tổn thương quá bất hợp lí.

Ngoại trừ trên bản chất còn thuộc về Tứ giai bên ngoài, cái khác một mực suy yếu, ngay cả Tam giai quỷ dị đều có chỗ không bằng.

Về phần tâm thần ô nhiễm, Trần Phỉ trực tiếp dụng tâm thần hình chiếu công kích, tự nhiên cũng không đả thương được Trần Phỉ tâm thần bản thể mảy may.

Càn Nguyên Kiếm một đường hướng phía pháp bảo thượng phẩm vị trí phóng đi, mặc dù hắc thạch hiệu quả càng ngày càng yếu, nhưng thực sự không chịu nổi hắc thạch số lượng quá nhiều.

Hiệu quả không được tình huống dưới, hoàn toàn dùng số lượng để đền bù đây hết thảy.

Cái này nếu là làm cái pháp bảo thượng phẩm, Trần Phỉ chiến lực đem lại tăng một bậc, đến lúc đó mặc kệ là bình thường Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, vẫn là những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, Trần Phỉ đều có lực lượng đối mặt.

Trừ phi đối phương cầm cầm cũng là pháp bảo thượng phẩm, vậy dĩ nhiên là một tình huống khác.

Càn Nguyên Kiếm kịch liệt rung động, loại này cực hạn nhanh chóng tăng lên, đối với Càn Nguyên Kiếm linh tính cũng là một cái cự đại khảo nghiệm. Đặc biệt là trước đó hấp thu tới linh túy, sớm tại tăng lên tới trung phẩm pháp bảo thời điểm, liền đã hao hết sạch.

Cho nên giờ phút này linh tính kịch liệt ba động, đối với Càn Nguyên Kiếm mà nói, hoàn toàn cần dựa vào tự thân nội tình đi ngăn cản.

Ngăn cản được, linh tính cùng chất liệu tiếp tục bay vụt, không ngăn cản được, vậy lần này tăng lên cũng chỉ tới mới thôi, Trần Phỉ khả năng liền muốn đổi một món khác pháp bảo, đến đề thăng.

Pháp bảo hạ phẩm cùng trung phẩm pháp bảo, thế nhưng là hoàn toàn hai cái giá cả.

Bất quá Càn Nguyên Kiếm ngược lại là cực kì cứng cỏi, không có chút nào lộ ra ngăn cản không nổi tư thế, mỗi một lần linh tính xé rách, cùng đối trong thân kiếm ô uế quét sạch, Càn Nguyên Kiếm đều toàn bộ tiếp tục chống đỡ, có thể để tự thân tiếp tục nhảy vọt.

Luyện Tâm Trận lóe ra mờ mờ quang mang, một khối hắc thạch ở trong đó dần dần thành hình, đột nhiên, Trần Phỉ trong thức hải tâm thần kịch liệt rung động, Trần Phỉ theo bản năng quay đầu nhìn hướng phía sau.

Bởi vì giờ khắc này Trần Phỉ liền đứng tại hắc vụ biên giới, cho nên vừa quay đầu lại, liền có thể thấy rõ ràng phương xa.

Gió Khinh Vân đạm, thương khung một bộ thủy lam, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, hoặc là nói là tại thiên nhãn phía dưới, nơi đó phảng phất có đại khủng bố đang đến gần.

Màu trắng đen chỉnh, vô số đường cong tạo thành thế giới bên trong, đột ngột đâm vào một đầu thô dày đường cong.

Thuần túy là theo bản năng, Trần Phỉ đem bên chân Luyện Tâm Trận huỷ bỏ  liên đới ở trong vừa muốn thành hình hắc thạch Trần Phỉ đều bỏ đi không cần. Ngay trong thức hải, tâm thần tại kịch liệt dự cảnh.

Cho dù là vừa rồi hắc vụ cơ hồ đem Trần Phỉ bao phủ, tâm thần đều chưa hề dạng này rung động qua.

Trần Phỉ lui về phía sau một bước, giống như từ màu mực bên trong thoát ly, Trần Phỉ còn chưa kịp phóng ra tiếp theo chân, đột nhiên đã nhìn thấy hắc vụ phía trên vài dặm chỗ xuất hiện một bóng người.

Bóng người đứng ở nơi đó, không có chút nào dị dạng, nhưng chính là cái này không chút nào thu hút bộ dáng, mới là lớn nhất dị dạng.

Trần Phỉ cùng bóng người khoảng cách cách xa nhau bất quá vài dặm, khoảng cách như vậy, đối với người bình thường mà nói, khả năng chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen, nhưng ở trong mắt Hợp Khiếu cảnh, thấy rõ khuôn mặt là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này nhìn người này, chỉ là mô hình hồ một mảnh, không chỉ có là dung mạo mô hình hồ, đối phương toàn bộ thân hình ở trong mắt Trần Phỉ, đều là mô hình hồ.

Sơn Hải cảnh?

Trần Phỉ trong đầu một chút hiện lên một cái ý niệm trong đầu, ý nghĩ này cũng nhanh chóng tràn ngập tại Trần Phỉ trong đầu.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ đã gặp, mà lại thấy một lần chính là mười cái. Những người kia khí thế bàng bạc, đủ để ép cái khác Hợp Khiếu cảnh thở không nổi, nhưng Trần Phỉ chung quy là có thể trông thấy giữa song phương chênh lệch.

Nói cho cùng, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vẫn là tại Hợp Khiếu cảnh phạm vi bên trong, cũng là tại Trần Phỉ có thể lý giải phạm trù bên trong, Trần Phỉ bây giờ tu luyện Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm bên trong, cũng có ghi chép cảnh giới này có một chút thần dị.

Nhưng là Sơn Hải cảnh, đối với Trần Phỉ chính là trống rỗng, Trần Phỉ không biết đối phương có được cái gì lực lượng, cũng không biết nên như thế nào đột phá, đây chính là Trần Phỉ lúc trước sẽ đến nơi này nguyên nhân.

Mà giờ khắc này người này, cho Trần Phỉ cảm giác, chính là trống rỗng.

Rõ ràng người ở nơi đó, nhưng Trần Phỉ cái gì đều cảm giác không đến, con mắt có thể trông thấy, nhưng nhìn thấy cũng là mô hình hồ một mảnh.

Trên bầu trời bóng người đối với Trần Phỉ chú mục, không có chút nào đáp lại, Trần Phỉ chỉ thấy bóng người tay có chút bỗng nhúc nhích, phương viên vài dặm bên trong thiên địa nguyên khí, bỗng nhiên bạo động.

Hơn mười đạo thân ảnh không tự chủ được từ hắc vụ ở trong vung ra, chính là lưu lại tại cái này, muốn nghiên cứu cái này Tứ giai quỷ dị Hợp Khiếu cảnh.

Những người này bên trong, đại bộ phận là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng cũng có mấy cái đã đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, thậm chí còn có một cái là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới.

Nhưng vô luận là cái nào cảnh giới, giờ phút này một số người hoàn toàn không có sức phản kháng bị quét ra hắc vụ, lảo đảo địa rơi xuống đến bên ngoài mấy dặm.

Trần Phỉ cũng cảm giác được một cỗ to lớn chi lực rơi vào trên người  chờ Trần Phỉ kịp phản ứng thời điểm, người đã rơi xuống đến một chỗ sườn đất bên trên.

Không có sức chống cự, cũng vô pháp chống cự, làm ngươi cảm giác được lực lượng thời điểm, kỳ thật đã cái gì đều trễ.

Băng

Một đạo giống như tinh thiết ngạnh sinh sinh bị kéo đứt thanh âm vang lên, chói tai để Trần Phỉ không tự chủ được híp mắt lại, đón lấy, nơi xa kia bao phủ phương viên một dặm hắc vụ, đột nhiên đằng không mà lên.

Càng là bay vọt, hắc vụ phạm vi lại càng nhỏ, đến bóng người trước người thời điểm, hắc vụ đã biến thành một đoàn nho nhỏ hắc châu, bị bóng người giữ tại ở trong tay.

Một cỗ như có như không thê lương gào thét âm thanh, tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ thức hải bên trong tâm thần rung động kịch liệt, Long Tượng bào hiếu thanh âm ẩn ẩn chấn động, ngăn cản cỗ này gào thét.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, phảng phất trực tiếp tại thần hồn bên trong gào thét thanh âm im bặt mà dừng, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phát hiện đạo nhân ảnh kia cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Từ bóng người xuất hiện, đến Tứ giai quỷ dị bị ngạnh sinh sinh rút lên, ở trong đã vượt qua mấy hơi không đến thời gian.

Hắc vụ nguyên lai chỗ khu vực, chỉ còn lại một cái cự đại hố sâu, chính là lúc trước phát hiện Linh Bảo cái chỗ kia.

Lưu lại ở đây mười cái Hợp Khiếu cảnh, một chút hướng phía hố sâu vị trí phóng đi, chỉ là vừa đến nửa đường, duy nhất cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ liền phát ra một tiếng quát lớn, những người khác không khỏi dừng bước.

Trong hố sâu hẳn là có đồ tốt, bất quá hiển nhiên đã bị vị kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ coi là vật trong bàn tay.

"Sơn Hải cảnh!"

Trần Phỉ nhìn xem giữa không trung, đạo nhân ảnh kia trước kia đứng vị trí kia, ánh mắt bên trong hiện lên một chút ánh sáng.

Sau một khắc, Trần Phỉ phóng lên tận trời, hướng phía Vô Tận Hải thông đạo bay đi..