Chương 522: Huyễn hoặc khó hiểu

Chương 522: Huyễn hoặc khó hiểu

Trần Phỉ không biết vừa rồi vị kia Sơn Hải cảnh, đến cùng là vị nào.

Thiên Vũ Minh bên trong, bây giờ Sơn Hải cảnh có hai người, về phần sinh động tại Thiên Vũ Minh xung quanh Hải Nhạc chân nhân, cũng không thuộc về Thiên Vũ Minh.

Ba người này, Trần Phỉ toàn bộ chưa từng gặp qua, tự nhiên không thể nào phán đoán.

Thiên Vũ Minh bên trong ngoại trừ số ít người gặp qua Thiên Vũ Minh minh chủ, còn lại người, cho dù là Hợp Khiếu cảnh, rất nhiều cũng không biết Thiên Vũ Minh minh chủ bộ dạng dài ngắn thế nào.

Chỉ nghe tên, không thấy một thân.

Giữa không trung, Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay Càn Nguyên Kiếm, còn kém một chút, Càn Nguyên Kiếm liền đem đạt tới trung phẩm pháp bảo giới hạn vị trí.

Trần Phỉ trong lòng nhiều ít là có chút đáng tiếc, chủ yếu là không nghĩ tới, Sơn Hải cảnh đối vỡ vụn Linh Bảo không có hứng thú, ngược lại là đối cái này gần như ma diệt Tứ giai quỷ dị có ý tưởng.

Hẳn là vị kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cố ý trở về Thiên Vũ Minh, đem tin tức này cáo tri, cho nên đưa tới Sơn Hải cảnh cường giả đến.

Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng Trần Phỉ trong lòng ngược lại là không có cái gì không vừa lòng.

Càn Nguyên Kiếm bây giờ phẩm chất, tại trung phẩm pháp bảo bên trong, đều là cao cấp nhất tồn tại. Tương lai tìm tới cơ hội thích hợp, đột phá đến pháp bảo thượng phẩm khả năng cực lớn.

Đối với Trần Phỉ mà nói, Càn Nguyên Kiếm trong tương lai trong một khoảng thời gian, đều đem cung cấp cường đại trợ lực.

Liền hao tốn một canh giờ không đến thời gian, liền được như thế lớn chỗ tốt, Trần Phỉ nơi nào còn có cái gì không vừa lòng.

Càng mấu chốt chính là, giờ phút này ô không gian bên trong, còn có một cái tàn phá Linh Bảo  chờ lấy Trần Phỉ trở về hảo hảo nghiên cứu.

Tại đỉnh tiêm công pháp hoàn toàn bị phong tỏa tình huống dưới, Trần Phỉ có thể hay không sớm thấy rõ Sơn Hải cảnh con đường, ngay tại cái này Linh Bảo trên thân.

Thân hình chớp động, tốn hao mấy canh giờ thời gian, Trần Phỉ vượt qua vạn dặm xa.

Nửa đường, Trần Phỉ có cố ý ngừng một chút, muốn đi xem một chút Nguyễn gia. Dù sao cũng coi là quen biết, trong thời gian ngắn, Trần Phỉ hẳn là sẽ không lại về mảnh đất này giới.

Bất quá Trần Phỉ tìm một vòng, phát hiện Nguyễn gia sớm đã dời xa ban đầu tòa thành trì kia, cũng không ai biết được bọn hắn đi nơi nào.

Liền phảng phất thật sự là nhân sinh bên trong khách qua đường, nhưng kỳ thật về khoảng cách lần gặp nhau, mới trôi qua mấy năm mà thôi.

Đi tới Tiên Vân thành phụ cận, phát hiện thông đạo chung quanh, giờ phút này chất đống không ít người.

Từng cái Hợp Khiếu cảnh chính xếp hàng tiến vào thông đạo, cũng không phải thông đạo không chứa được mấy vị Hợp Khiếu cảnh lực lượng, ngay cả vừa rồi vị kia Sơn Hải cảnh cường giả, đều có thể thong dong thông qua, mấy cái Hợp Khiếu cảnh mà thôi, căn bản chống đỡ không bạo cái lối đi này.

Nhiều người như vậy xếp hàng, chỉ là bởi vì trước thông đạo, mười cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chính mắt lom lom nhìn xem mỗi cái thông qua người.

Muốn trở về Vô Tận Hải, hoặc là chính là từ thông đạo tiến về, hoặc là chính là một đường hướng phía phía bắc bay  bên kia cũng có một tòa biển, mảnh đất này giới có quan hệ Vô Tận Hải một chút ghi chép, cũng toàn bộ chỉ hướng phương vị này.

Nhưng là cụ thể phải bay bao lâu, có phải hay không chỉ cần bay thẳng đến liền có thể đạt tới Vô Tận Hải, liền không ai biết được.

Thậm chí bay đến về sau, xuất hiện địa phương có phải hay không Thiên Vũ Minh, đều là hoàn toàn không biết sự tình.

Vỡ vụn Linh Bảo mất tích, những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chỉ có thể dùng dạng này chậm nhất phương pháp, đến trinh thám đừng. Nếu như tại thông đạo nơi này không có tìm được, vậy cái này sự kiện cũng không tính kết thúc, về sau sẽ còn lại đứt quãng âm thầm tra tìm.

Đối với những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong mà thôi, ngày thường tu luyện, căn bản không đủ để để bọn hắn đột phá đến Sơn Hải cảnh, cho dù công pháp của bọn hắn bên trong, ghi chép như thế nào đột phá.

Nhưng cái này chung quy chỉ là ghi chép, từng ấy năm tới nay như vậy, bọn hắn tông môn bên trong, từ đầu đến cuối không có người phóng ra một bước kia.

Món kia vỡ vụn Linh Bảo chính là bọn hắn đột phá hi vọng, mặc dù bọn hắn cũng không biết cái này hi vọng đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng chung quy là so không có tốt.

Trần Phỉ đứng tại đám người về sau, từng bước một hướng trước.

Trần Phỉ cũng không nóng nảy  chờ không sai biệt lắm một canh giờ thời gian, Trần Phỉ đi tới trước thông đạo.

Thiên Đao Môn Khương Tu Minh nhìn Trần Phỉ một chút, phất phất tay, để Trần Phỉ thông qua, cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ngầm thừa nhận gật đầu.

Trần Phỉ trước đó tại hoàng thành phụ cận thời điểm, liền đi theo Khương Tu Minh bên người, những người khác cũng đều trông thấy. Gần như vậy tình huống dưới, bọn hắn đều không có phát hiện dị thường, tự nhiên cũng không có nhưng tra.

Trần Phỉ đối Khương Tu Minh ủi một chút tay, thân hình bước vào thông đạo ở trong.

Một lát sau, Trần Phỉ tự thông đạo nội bay ra, cảm giác chung quanh nguyên khí nồng độ, Trần Phỉ toàn thân nguyên lực vận chuyển đều nhanh không ít.

So sánh Tiên Vân thành bên kia, Vô Tận Hải nguyên khí ưu thế quá lớn, võ đạo chi lộ muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ có đến Vô Tận Hải đến, mới có thể.

Trần Phỉ không có trì hoãn, tiếp tục hướng phía Hải Phong vực vị trí bay đi.

Nửa đường gió êm sóng lặng, không có phát sinh bất cứ chuyện gì, Trần Phỉ thậm chí còn cố ý trước khi đi gặp được quỷ dị địa phương dạo qua một vòng, muốn nhìn một chút có thể hay không gặp trước đó con kia quỷ dị.

Cái kia quỷ dị lực lượng, nhưng thân pháp tốc độ nhanh tuyệt nhân hoàn, lúc ấy vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không bao lâu Trần Phỉ, vô luận như thế nào cũng không đuổi theo kịp.

Nhưng là lúc này không giống ngày xưa, nếu như lại gặp con kia quỷ dị, đối phương muốn chạy trốn, liền muốn thật hỏi một chút Trần Phỉ có đồng ý hay không.

Màn đêm buông xuống trước, Trần Phỉ rốt cục về tới Hải Phong vực, chấn động bên hông liên hoàn ngọc, cáo tri Tần Hải Sam bọn người mình trở về, tiếp lấy Trần Phỉ trực tiếp rơi xuống Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong.

Trần Phỉ an toàn trở về, để chưởng môn Cù Thanh Sinh bọn người thở dài một hơi.

Tàn phá Linh Bảo xuất thế tin tức, đã sớm tại Thiên Vũ Minh bên trong truyền khắp, Cù Thanh Sinh bọn hắn tự nhiên cũng hiểu biết.

Thiên Vũ Minh bên trong tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh đều đi, ở trong không thiếu Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cùng Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí còn có đỉnh tiêm trong thế lực Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ bây giờ lực lượng, đủ để trấn áp toàn bộ Hải Phong vực, nhưng cùng những cường giả này so sánh, không thể nghi ngờ còn có một đoạn tương đối dài khoảng cách.

Cù Thanh Sinh tự nhiên sẽ lo lắng Trần Phỉ có thể hay không gặp được nguy hiểm gì, hết lần này tới lần khác loại nguy hiểm này một khi tiến đến, bọn hắn còn không cách nào cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

"Đây là linh vận." Trần Phỉ nhìn xem Cù Thanh Sinh mấy người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, từ trong túi càn khôn đem linh vận đem ra.

"Linh vận!"

Cù Thanh Sinh bọn người nhìn xem Trần Phỉ xuất ra chùm sáng, tất cả đều tò mò nhìn sang.

Chung quanh thiên địa nguyên khí, tại linh vận xuất hiện về sau, bắt đầu nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, hình như có một mùi thơm phiêu đãng ra, làm cho tâm thần người không tự chủ được trầm tĩnh lại.

Đối với tuyệt đại bộ phận võ giả mà nói, linh vận cực không tầm thường, cả một đời đều khó mà nhìn thấy một lần.

Ngược lại là chân chính Linh Bảo, bởi vì tại Thiên Vũ Minh bên trong, rất nhiều người đều có thể trông thấy, như kia Ngộ Đạo Tháp, còn có Hải Nhạc chân nhân động phủ.

"Linh vận đối võ đạo giúp ích bất phàm, nhưng các ngươi tu vi quá yếu, ta sẽ đem luyện chế thành đan dược, phân phát cho các ngươi." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Không thể, linh vận trân quý, chính ngươi phục dụng liền có thể." Cù Thanh Sinh lắc đầu nói, các trưởng lão khác cũng không đồng ý.

Trần Phỉ bây giờ chính là toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái đại thụ che trời, Trần Phỉ càng mạnh, Nguyên Thần Kiếm Phái tự nhiên cũng sẽ càng tốt.

Từ Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, Nguyên Thần Kiếm Phái đem đến Hải Phong vực bắt đầu, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái đều đang nhanh chóng phát triển. Liền thời gian mấy năm, Nguyên Thần Kiếm Phái mới đột phá Luyện Khiếu cảnh liền nhiều đến năm người.

So sánh ban đầu ở Tiên Vân thành thời điểm, cái này mới tăng Luyện Khiếu cảnh số lượng, Nguyên Thần Kiếm Phái cơ hồ phải dùng chừng hai mươi năm, thậm chí càng lâu thời gian để hoàn thành.

Ở trong khác biệt quá mức rõ ràng.

Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ tại Hải Phong vực danh khí, đại lượng thiên phú bất phàm người tranh nhau bái nhập trong môn, Nguyên Thần Kiếm Phái trong tương lai sẽ còn phát triển được càng ngày càng tốt.

Nhưng cái này hết thảy tất cả tiền đề, đều là Trần Phỉ ở chỗ này.

"Linh vận ta còn có, không cần lo lắng cho ta." Trần Phỉ cười nói.

Tùy Minh Hoa ba người vận khí không tệ, vậy mà mỗi người đều chiếm được một phần linh vận, chẳng qua hiện nay đều thuộc về Trần Phỉ.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ trong tay, tăng thêm ban đầu kia phần, khoảng chừng bốn phần linh vận.

Có được Linh Bảo về sau, linh vận đối với Trần Phỉ giá trị kỳ thật đã biến thấp. Bất quá Trần Phỉ cũng không có đem linh vận toàn bộ lấy ra luyện đan, bởi vì cái này rất dễ dàng gây nên người khác hoài nghi.

Linh Bảo không có tìm được, những cái kia đỉnh tiêm thế lực là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cù Thanh Sinh mấy người nghe được Trần Phỉ, nhìn nhau một chút, tiếp lấy nhẹ gật đầu.

"Chuẩn bị một chút linh tài, sau năm ngày, ta luyện chế đan dược." Trần Phỉ xuất ra một khối ngọc giản, khắc lục một chút linh tài danh xưng, tiếp lấy đem ngọc giản đưa cho Cù Thanh Sinh.

Một lát sau, Cù Thanh Sinh mấy người rời đi, Trì Thư Khanh xuất hiện, nhẹ nhàng gõ vang viện lạc cánh cửa.

Một khắc đồng hồ về sau, nguyên khí chấn động, nương theo lấy núi non sóng cả chập trùng, để cho người ta cảnh đẹp ý vui, tâm thần thanh thản.

Giống như nhẹ ca yêu kiều âm thanh, đứt quãng, trằn trọc, qua hồi lâu mới lâm vào bình tĩnh ở trong.

Trần Phỉ lấy một kiện thanh sam, đi vào trong đình viện, ngẩng đầu nhìn trăng sáng, tiếp theo từ trong túi càn khôn xuất ra một phần linh vận.

Rất nhỏ gợn sóng từ linh vận bên trong dập dờn mở, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem nó đánh vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Cái này Linh Bảo cùng quỷ dị tương hỗ nghiền ép mấy trăm năm, Trần Phỉ có chút lo lắng linh vận bên trong có thể hay không bị thẩm thấu tiến ô nhiễm. Dù sao Càn Nguyên Kiếm không sợ ô nhiễm, Trần Phỉ tự nhiên cầm Càn Nguyên Kiếm thử một chút.

Càn Nguyên Kiếm có chút rung động, so sánh hấp thu hắc thạch, linh vận xuất từ Linh Bảo, Càn Nguyên Kiếm hấp thu, không thể nghi ngờ càng thêm trôi chảy.

Hết thảy nước chảy thành sông, không có linh tính chấn động, Càn Nguyên Kiếm một chút liền đem linh vận triệt để hấp thu, chỉnh thể linh tính tăng trưởng một chút.

Trần Phỉ tay phải xẹt qua mi tâm, thiên nhãn dưới, đem Càn Nguyên Kiếm bên trong tình huống một phần một ly đảo qua, cũng không có phát hiện ô nhiễm tồn tại.

Đem Càn Nguyên Kiếm cất đặt một bên, Trần Phỉ lần nữa xuất ra một phần linh vận, há mồm, đem nó trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Vào miệng tan đi, cái này linh vận kỳ thật chính là một phần đặc thù nguyên khí, chỉ là sát na, Trần Phỉ cũng cảm giác được thân thể trở nên cực nóng, đồng thời tâm thần trở nên vô cùng nhạy cảm.

Giống linh cơ, nhưng là so linh cơ càng thêm thuần túy, còn có mấy phần huyễn hoặc khó hiểu, nhưng lại rất khó dùng ngôn ngữ đi thuyết minh cảm ngộ tại tâm thần bên trong xẹt qua.

Có quan hệ Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm còn chưa lĩnh ngộ thấu triệt địa phương, bỗng chốc bị điểm thông một chút, đồng thời công pháp bên trong có quan hệ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, kia chưa hết một chút ngôn ngữ, giờ phút này tựa hồ cũng có một chút không giống giải đọc.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ từ từ mở mắt, cả người thể xác tinh thần vô cùng bình tĩnh.

Linh vận rất mạnh, nhưng vẻn vẹn một phần linh vận, hiển nhiên không nhìn thấy Sơn Hải cảnh con đường, ngược lại để Trần Phỉ thấy rõ không ít Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đường.

Còn lại hai phần linh vận, Trần Phỉ không có phục dụng, thân hình chớp động, Trần Phỉ đi tới trong mật thất.

Tất cả trận thế mở ra, Trần Phỉ nhìn về phía ô không gian bên trong món kia Linh Bảo..