Chương 523: Võ đạo ấn ký

Chương 523: Võ đạo ấn ký

Một thanh đoạn thước xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, đoạn thước bên trên quang mang lưu chuyển, nhưng ở trải qua những cái kia đứt gãy cùng vỡ vụn vị trí thời điểm, quang mang rõ ràng chậm chạp rất nhiều.

Đoạn thước chung quanh thiên địa nguyên khí có chút rung động, theo đoạn thước quang mang lưu chuyển, mà không ngừng ứng hòa.

Đồ Linh Thuật!

Trần Phỉ tay phải bôi qua Linh Bảo, Linh Bảo dập dờn mở khí tức hơi chậm lại, giảm đi một chút, nhưng ngay lúc đó lại khôi phục lại.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, Đồ Linh Thuật trảm diệt khí tức tác dụng, vậy mà mất hiệu lực.

Trần Phỉ lại là liên tiếp đánh ra mấy đạo Đồ Linh Thuật, nhưng nhiều nhất chính là đem Linh Bảo khí tức áp chế một chút, tiếp lấy liền sẽ bị mạnh hơn khí tức xông mở.

Mọi việc đều thuận lợi Đồ Linh Thuật, còn là lần đầu tiên đã mất đi hiệu quả.

Bất quá ngẫm lại tựa hồ cũng rất bình thường, Đồ Linh Thuật lúc trước vẫn là Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh thời điểm, tại quỷ thành ở trong học được. Thần dị phi phàm, đến Hợp Khiếu cảnh, vẫn như cũ có thể thể hiện ra cực mạnh hiệu quả.

Nhưng lại thần dị, chung quy cấp độ còn tại đó.

Cũng may giờ phút này trong mật thất trận thế toàn bộ triển khai, Linh Bảo khí tức bị hoàn toàn che giấu, không cần lo lắng tiết lộ ra ngoài.

Trần Phỉ chỗ mi tâm thiên nhãn mở ra, quan sát đến thanh này đoạn thước, bất quá quan sát một lát sau, Trần Phỉ liền ngừng lại.

Đen trắng thế giới bên trong, đại biểu đoạn thước cây kia tuyến là không trọn vẹn, Trần Phỉ đem tâm thần đầu nhập đi vào, tâm thần lực bằng tốc độ kinh người tiêu hao.

Bất quá một lát, liền tiêu hao hơn phân nửa, mấu chốt là Trần Phỉ còn chỉ có thấy được mấy cái hình ảnh vỡ nát, lại những hình ảnh này hoàn toàn không ăn khớp, căn bản là không có cách chỉnh lý ra tin tức cần.

Trần Phỉ đem thiên nhãn thu hồi, châm chước một lát, duỗi ra ngón tay điểm nhẹ tại kết thúc thước bên trên.

Ông

Một đạo gợn sóng tự đoạn thước bên trên nhộn nhạo lên, Trần Phỉ thân thể có chút cứng đờ, giống như một đạo thiểm điện xuyên qua Trần Phỉ thân thể, bất luận là nhục thân vẫn là nguyên lực, thậm chí là tâm thần, đều ở một loại cứng ngắc trạng thái.

Thể nội Long Tượng giới điểm rung động kịch liệt, Long Tượng gào thét thanh âm từ Trần Phỉ thể nội phát ra, loại này cứng ngắc một chút biến mất.

Đoạn thước phảng phất nhận Long Tượng giới điểm kích thích, dập dờn mở gợn sóng càng ngày càng nhiều, toàn bộ bên trong mật thất, thiên địa nguyên khí giống như sôi trào, đem Trần Phỉ hoàn toàn bao khỏa tại trong đó.

Trần Phỉ tâm thần cảm giác được một cỗ kêu gọi, Trần Phỉ do dự một chút, không tiếp tục kháng cự, thuận cỗ này kêu gọi lực lượng.

Xoạt

Giống như hình tượng đột nhiên triển khai, tại Trần Phỉ chói mắt ở giữa, Trần Phỉ đi tới một ngọn núi phía trên.

Sơn phong bốn phía biển mây lăn lộn, nhưng xa hơn chút nữa, thì là một vùng tăm tối.

Loại này biển mây cùng hoàn toàn xé rách hắc ám, tạo thành một loại cực hạn tương phản.

Trần Phỉ ngắm nhìn bốn phía, nơi này duy nhất hoàn chỉnh, chỉ còn lại ngọn núi này, hoặc là nói là Trần Phỉ giờ phút này đặt chân chi địa, phương viên bất quá mấy bước khoảng cách.

Dưới ngọn núi, thì là vực sâu, sâu không thấy đáy, giống như xa xa hắc ám, để cho người ta chùn bước.

"Nơi này là Linh Bảo bên trong không gian?" Nhìn một lát, Trần Phỉ có chút giật mình.

Linh Bảo đều có nội bộ không gian, giống như Ngộ Đạo Tháp, còn có kia Hải Nhạc động phủ.

Hải Nhạc động phủ động một tí hơn mười dặm lớn nhỏ, lộ ra cực kỳ khoa trương, bất quá Trần Phỉ về sau suy nghĩ một chút, loại kia lớn nhỏ, càng giống là một loại huyễn cảnh.

Khả năng từ bước vào Hải Nhạc động phủ bắt đầu, tất cả mọi người liền lâm vào huyễn cảnh bên trong, nhìn như khoảng cách cực lớn, nhưng bất quá là một loại càng cao minh hơn che đậy.

Một loại Sơn Hải cảnh phía dưới, khó mà bài trừ huyễn cảnh. Đã không cách nào phá trừ, tự nhiên nhìn liền toàn bộ đều là chân thực.

Trần Phỉ ở trên ngọn núi kỹ càng nhìn vài vòng, phát hiện cái này Linh Bảo bên trong, xác thực chỉ còn lại ngần ấy vị trí, muốn nhảy ra sơn phong, sẽ có một tầng bình chướng đem Trần Phỉ ngăn trở.

Trên ngọn núi một chút liền có thể nhìn lượt, cái này Linh Bảo trước chủ, không có tại Linh Bảo ở trong lưu lại bất kỳ vật gì.

Có lẽ có, nhưng trải qua mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thời gian, sớm đã tại Linh Bảo cùng quỷ dị nghiền ép bên trong, biến mất không còn một mảnh.

Không có phát hiện gì khác lạ, ngoại trừ nơi này thiên địa nguyên khí lại so với ngoại giới hơi nồng đậm một chút, nhưng cũng nồng đậm có hạn, đại khái lại so với Tam giai hạ đẳng bí cảnh mạnh, cũng là mạnh đến mức có hạn.

Tổn hại đến ngay cả nguyên khí đều không thể chứa đựng, cho nên mới sẽ hình thành mấy năm một lần nguyên linh triều, điểm ấy Trần Phỉ sớm có đoán trước, trong lòng ngược lại là không có cái gì thất vọng.

Trần Phỉ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm.

Lúc này vừa mới vận chuyển, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, một chút cảm giác được khác biệt.

Giống như trước đó nuốt linh vận, Trần Phỉ cảm giác được tâm thần của mình một chút trở nên nhạy cảm, có quan hệ Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm các loại chưa ngộ ra địa phương, ngay tại dần dần giải khai.

Đồng thời còn có một cỗ huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ tràn ngập ở trong lòng, cùng linh Vận Như ra một triệt, thậm chí càng mạnh hơn một chút.

Long Tượng giới điểm có chút rung động, một cỗ năng lượng từ sơn phong chung quanh tuôn ra, tiếp lấy chảy vào đến Long Tượng giới điểm bên trong, Long Tượng giới điểm tinh thuần về sau, lại phản hồi đến Trần Phỉ nhục thân bên trong.

Huyền Trấn Long Tượng, môn này rất khó tu luyện công pháp, giờ phút này độ thuần thục bắt đầu tự động dâng lên, dâng lên biên độ vượt qua chính Trần Phỉ tốc độ tu luyện.

Trần Phỉ thần sắc hơi phấn chấn, nếu như nói tăng tốc công pháp lĩnh hội, điểm này Trần Phỉ có thể không thèm để ý, dù sao có được bảng, Trần Phỉ lĩnh hội công pháp sẽ chỉ càng nhanh, lại không có chút nào bình cảnh có thể nói.

Nhưng cỗ này huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ, để Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm bên trong Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ghi chép, trở nên càng thêm đầy đặn, năng lực này, bảng liền không có đủ.

Hiển nhiên cỗ này cảm ngộ được từ ở Linh Bảo, hoặc là nói đến từ ở năm đó Linh Bảo chủ nhân, tại trường kỳ cầm cầm Linh Bảo chiến đấu tình huống dưới, tự nhiên mà vậy lưu lại ấn ký.

Trần Phỉ bây giờ hấp thu, chính là điểm này ấn ký, không có cụ thể phương thức tu luyện, có chỉ là một đầu mơ mơ hồ hồ con đường.

Có thể hay không hấp thu, có thể hấp thu nhiều ít, hoàn toàn quyết định bởi người nội tình.

Mà Trần Phỉ nội tình, tại Thiên Vũ Minh Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, sẽ không có người vượt qua hắn.

Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm tại đỉnh tiêm trong thế lực, có lẽ không tính là cái gì, nhưng đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, tuyệt đối đã là nhân tài kiệt xuất tồn tại.

Mà lại Trần Phỉ còn đem tu luyện đến viên mãn cảnh, chỉ kém một bộ phận liền có thể bước vào đại viên mãn.

Loại tình huống này, Trần Phỉ đối với Linh Bảo bên trong Sơn Hải cảnh ấn ký hấp thu, không thể nghi ngờ muốn thắng qua rất nhiều người.

Mà cái này ấn ký, chỉ sợ cũng là những cái kia Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh nhóm, muốn đuổi theo nhất tìm địa phương.

Cái này tối thiểu, có thể để bọn hắn tại nhà mình công pháp trên cơ sở, có thể càng thêm rõ ràng nhìn một chút, đột phá Sơn Hải cảnh, đến cùng là thế nào một chuyện.

Cùng nhà mình công pháp ấn chứng với nhau, thử tìm ra một đầu, càng thêm thích hợp bản thân đường.

Cái này không thể nghi ngờ rất khó, thậm chí khả năng chính là không cách nào làm được. Dù sao Thiên Vũ Minh minh chủ, tự thân dạy dỗ nhà mình đệ tử, cuối cùng nhiều năm như vậy, cũng chỉ có một cái đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Những đệ tử khác toàn bộ thất bại, thậm chí trực tiếp bỏ mình.

Hoàn chỉnh Ngộ Đạo Tháp ở nơi đó, Sơn Hải cảnh tự mình chỉ điểm, nhưng là có thể đột phá cứ như vậy một cái.

Luyện Khiếu cảnh tại võ giả bên trong, cơ hồ chính là ngàn dặm chọn một, thậm chí cao hơn. Nên như thế nào đột phá, đều có cực kỳ rõ ràng phương pháp, nhưng có thể thành công, vẫn là thuộc về số ít bên trong số ít.

Sơn Hải cảnh, cho dù con đường để ngươi nhìn lại rõ ràng, nên không cách nào đột phá, vẫn là không cách nào đột phá, chính là như thế tàn khốc.

Trần Phỉ bây giờ ngược lại là không nghĩ đột phá không đột phá vấn đề, có thể đem Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong phương thức tu luyện bổ túc, cũng đã đầy đủ để Trần Phỉ kinh hỉ.

Còn có tu luyện chật vật huyền Trấn Long Tượng, cái này Linh Bảo bên trong nguyên khí, vậy mà có thể để Long Tượng giới điểm hấp thu.

Trần Phỉ suy đoán, hẳn không phải là tất cả Linh Bảo đều có thể như thế, mà là bởi vì cái này Linh Bảo năm đó chủ nhân, cũng tu luyện Trấn Long Tượng, cho nên mới sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Cái này vừa tu luyện, chính là ròng rã một canh giờ.

Nếu như khả năng, Trần Phỉ có thể sẽ tiếp tục tu luyện xuống dưới. Nhưng này cỗ huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ, giờ phút này đã biến mất, cộng đồng biến mất, còn có kia cỗ có thể để Long Tượng giới điểm hấp thu năng lượng.

Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện chung quanh biển mây trở nên có chút lờ mờ, dưới chân sơn phong đều gần như đã mất đi quang trạch, phảng phất thế giới muốn vỡ vụn.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, biến mất ở trên ngọn núi, lại mở mắt, người đã về tới trong mật thất.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía đoạn thước, đem so với trước xuất ra thời điểm, thời khắc này đoạn thước bên trên lưu quang đã trở nên ảm đạm, thậm chí ngay cả chảy xuôi tốc độ đều trở nên chậm chạp.

"Ở bên trong tu luyện, sẽ tiêu hao cái này Linh Bảo lực lượng!"

Liền tu luyện một canh giờ, vậy mà đem Linh Bảo lực lượng hao hết, có thể nói, cái này Linh Bảo vỡ vụn trình độ, chỉ sợ lại có một chút, liền thật muốn hoàn toàn hư hại.

Hoàn toàn vỡ vụn biên giới!

Trần Phỉ đứng ở một bên, nhìn xem đoạn thước biến hóa, phát hiện theo thời gian chuyển dời, đoạn thước quang mang tại dần dần khôi phục. Không nhanh, nhưng thắng ở tiếp tục.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tay phải huy động, mấy chục khối trung phẩm xuất hiện tại đoạn thước chung quanh.

Để cái này Linh Bảo trắng trợn địa hấp thu thiên địa nguyên khí, hẳn là có thể để khôi phục nhanh chóng, dù sao tồn trữ đại lượng nguyên khí năng lực không có, nhưng hấp thu thiên địa nguyên khí, luyện hóa một phần nhỏ ôn dưỡng một chút mình, vẫn là không có vấn đề.

Nếu như ngay cả chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, cái này đoạn thước sớm đã lập tức tiêu tán, cũng vô pháp cùng con kia Tứ giai quỷ dị chống lại gần ngàn năm thời gian.

Nhưng, cũng chỉ còn lại chút năng lực nhỏ nhoi ấy.

Tại cái này đoạn thước trên thân, Trần Phỉ ngay cả linh tính đều cảm giác không rõ ràng, cho Trần Phỉ cảm giác rất giống con kia Tứ giai quỷ dị, chỉ còn lại một điểm bản năng.

Cái này đoạn thước cũng chỉ còn lại bản năng, cho nên lúc ban đầu tại cảm giác được Trần Phỉ thể nội Long Tượng giới điểm về sau, mới có thể lao tới mà tới.

Năm đó chủ nhân tu luyện công pháp ở trong liền có Trấn Long Tượng, điểm ấy ký ức đã điêu khắc ở đoạn thước bản năng bên trong, vĩnh thế khó quên.

Cho nên Trần Phỉ đều không có đối cái này đoạn thước tiến hành luyện hóa, liền thoải mái mà sử dụng, đoạn thước nhận Trấn Long Tượng, ai sẽ Trấn Long Tượng, người đó là chủ nhân của nó.

Trần Phỉ không để cho đoạn thước trắng trợn hấp thu thiên địa nguyên khí, cái kia động tĩnh quá lớn, không phải cái gì tu luyện công pháp, hoặc là đột phá cảnh giới có thể giấu diếm quá khứ.

Đến lúc đó Nguyên Thần Kiếm Phái lập tức lại biến thành chúng mũi tên chi, tiếp lấy liền đợi đến những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tới cửa.

Mấy chục khối trung phẩm Nguyên thạch từng cái vỡ vụn, nồng đậm nguyên khí phiêu đãng ra, đoạn thước bên trên quang mang nhanh chóng lưu chuyển, đem những nguyên khí này từng cái luyện hóa, ảm đạm bộ dáng dần dần biến mất.

"Bảy mươi ba khối trung phẩm Nguyên thạch!"

Ròng rã hấp thu bảy mươi ba khối trung phẩm Nguyên thạch, đoạn thước khôi phục được trước đó bộ dáng, lại nhiều, đoạn thước cũng không có biến hóa khác. Nguyên khí ngược lại là có thể tiếp tục hấp thu, nhưng chỉ là đơn giản tồn..