Chương 524: Vượt qua

Chương 524: Vượt qua

Trần Phỉ lần nữa tiến vào Linh Bảo sơn phong bên trong, phát hiện những này đơn giản tồn nguyên khí, cũng không có vừa rồi loại kia huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ, cũng vô pháp để Long Tượng giới điểm hấp thu.

Hiển nhiên, chỉ có trải qua đoạn thước luyện hóa sau lực lượng, đối với Trần Phỉ tu luyện mới có tính thực chất trợ giúp.

Bây giờ cái này đoạn thước, thật giống như một cái thùng gỗ nhỏ, nó chỉ có thể chứa đựng như vậy một chút nước. Chỉ có trong thùng nước, mới đối Trần Phỉ có đặc thù hiệu quả.

Về phần những cái kia chảy ra thùng bên ngoài, cái này đoạn thước bất lực.

Đương nhiên, những này đơn giản bị tích trữ tới nguyên khí, thời gian lâu dài, sẽ dần dần ẩn chứa một chút linh cơ, đối với tu luyện vẫn là có trợ giúp, giống như lúc trước nguyên linh triều.

Nhưng cái này cần thời gian, cùng đoạn thước bây giờ trực tiếp luyện hóa sau nguyên khí so sánh, hiệu suất bên trên kém nhiều lắm. Mà lại chỉ là đơn giản một chút linh cơ, đối với Trần Phỉ trợ giúp quá mức có hạn.

"Chính là loại này tu luyện, có chút quá mắc a!"

Trần Phỉ vuốt cằm, một lần khôi phục cần bảy mươi ba khối trung phẩm Nguyên thạch, tiếp lấy có thể tu luyện một canh giờ.

Một canh giờ tu luyện, hao phí gần một trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, đây là cái gì giá trên trời.

Một trận huyết chiến đánh xuống, lấy được năm trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, chỉ đủ tu luyện khoảng bảy canh giờ, khó khăn lắm qua nửa ngày thời gian mà thôi.

Đương nhiên, Trần Phỉ kỳ thật cũng có thể để đoạn chính thước chậm rãi khôi phục, cho dù không trắng trợn hấp thu thiên địa nguyên khí, phạm vi nhỏ thiên địa nguyên khí, hẳn là cũng có thể để khôi phục.

Nhưng cái này cần thời gian hao phí, nhiều ít cũng có chút dài dằng dặc.

Ngẫm lại liền biết, muốn gom góp bảy mươi ba khối trung phẩm Nguyên thạch có nguyên khí lượng, còn không thể trắng trợn hấp thu, cái này ở trong cần bao nhiêu thời gian.

Bây giờ Thiên Vũ Minh bên trong những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tiếp xuống đoán chừng sẽ còn điên cuồng địa tìm kiếm Linh Bảo một đoạn thời gian. Thời gian này có thể là một năm, cũng có thể là là mấy năm.

Tại cái này trong lúc đó, Linh Bảo tốt nhất chính là ở vào lặng im trạng thái, dựa vào trung phẩm Nguyên thạch trở về phục, là thỏa đáng nhất. Không phải hơi lớn một điểm nguyên khí ba động, đều có thể gây nên phiền toái không cần thiết.

Dù sao Linh Bảo hấp thu nguyên khí, cùng người tu luyện hấp thu nguyên khí, trên bản chất, vẫn là có khác biệt cực lớn.

Hoặc là chính là Trần Phỉ thỉnh thoảng đi một chuyến ngoại hải, sau đó để Linh Bảo hấp thu một đợt. Nhưng loại này chung quy là tồn tại phong hiểm, lần một lần hai còn tốt, nhiều đến mấy lần, rất dễ dàng rơi vào người hữu tâm trong mắt.

"Ra biển một chuyến, đánh một con Hải yêu trở về làm yểm hộ?"

Trần Phỉ trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, cái này yểm hộ ngược lại là còn có thể, giết Hải yêu nha, rất bình thường, nhưng bao lâu đi một chuyến?

Trần Phỉ trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, thậm chí bắt đầu tính toán tài sản của mình.

Bây giờ Trần Phỉ trên người trung phẩm Nguyên thạch coi như dư dả, trước đó huyết chiến có được những cái kia, trải qua Trần Phỉ tiêu hao, còn có các loại đơn giản hoá phí tổn về sau, kỳ thật chỉ còn lại non nửa.

Nhưng lần này đi hoàng thành, đầu tiên là chém giết Thiên Dương chân nhân, về sau lại là cầm xuống Giản Tấn Sinh, cuối cùng lại chém giết Tùy Minh Hoa ba người.

Cảm tạ có túi Càn Khôn loại vật này, để năm người này đều mang theo không ít Nguyên thạch ở trên người, còn có bọn hắn dùng pháp bảo hạ phẩm, những này đều có thể bán đi đổi thành Nguyên thạch.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, chuyến này đi hoàng thành trở về, không nói cái khác, vẻn vẹn là túi Càn Khôn cùng pháp bảo hạ phẩm, Trần Phỉ liền có thể đổi hai ngàn ra mặt trung phẩm Nguyên thạch.

Đây không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn, có thể dùng để tại Linh Bảo ở trong tu luyện, chỉ có thể duy trì gần ba mươi canh giờ.

Để bất kỳ một cái nào Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đạt được những này Nguyên thạch, bọn hắn đều phải điên cuồng, bởi vì đây đúng là một khoản tiền lớn. Nhưng tại Linh Bảo trước mặt, lại hoàn toàn không đáng chú ý.

Trần Phỉ mặc dù không có khả năng tiếp tục không ngừng tại Linh Bảo bên trong tu luyện, dù sao mỗi tu luyện một đoạn thời gian, Trần Phỉ khẳng định đều sẽ dừng lại, lắng đọng một phen.

Những cái kia cảm ngộ cùng bảng cho tăng lên không giống, bảng cho, đều có thể trực tiếp hấp thu, mà Linh Bảo bên trong tu luyện tới, liền thật phải hao phí Trần Phỉ thời gian, chăm chú suy nghĩ một phen, mới xem như mình.

Nhưng là lại thế nào suy nghĩ, lại thế nào lắng đọng, ba mươi canh giờ chính là như vậy nhiều, khả năng một tháng không đến, Trần Phỉ liền muốn đem nó toàn bộ hao hết sạch.

Mà đây là hướng cao nói  dựa theo Trần Phỉ ngày thường tu luyện thái độ, khả năng hơn mười ngày liền có thể đem cái này ba mươi canh giờ số lượng toàn bộ dùng hết.

Đồng thời Trần Phỉ còn phải tốn tốn thời gian, nuốt đan dược tăng lên nguyên lực.

Dù sao cái này Linh Bảo cho là cảm ngộ, nguyên lực Trần Phỉ vẫn là phải tự mình tu luyện. Cũng may theo Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới trung phẩm pháp bảo, đã có thể giúp Trần Phỉ tới tu luyện.

Nhưng chung quy vẫn là phải mua đan dược, mà mua đan dược liền muốn tốn hao Nguyên thạch, đây cũng là một bút chi tiêu.

Như thế tính toán một chút, nhìn như kếch xù hơn hai ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch, lại thêm trước kia lưu lại mấy trăm khối Nguyên thạch, căn bản không đủ Trần Phỉ tiêu hao.

Có được ba ngàn khối trung phẩm nguyên thạch người nghèo?

Trần Phỉ nhếch nhếch miệng, lời này nếu là nói ra, cái khác Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ không được chua chết.

Nguyên lực tu luyện, Trần Phỉ khẳng định là sẽ không thả. Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cảm ngộ, thậm chí là Sơn Hải cảnh con đường, những này mặc dù cực kỳ trọng yếu, nhưng cũng không phải là bây giờ trọng yếu nhất.

Chỉ có đem tự thân tu vi trước tăng lên, ngược lại mới là bây giờ cấp bách nhất.

Nếu như Trần Phỉ hiện tại đã là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tu vi, sử dụng cái này Linh Bảo thời điểm, sao lại cần dạng này che che lấp lấp. Cũng là bởi vì cảnh giới quá thấp, chỉ có chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, mới có thể dạng này kinh hồn táng đảm

Duy nhất, chính là Linh Bảo đối với Long Tượng giới điểm tác dụng, ngược lại là khó mà thay thế, cũng là Trần Phỉ bây giờ cần.

"Nếu như không hấp thu cảm ngộ, thuần túy dùng để kích thích Long Tượng giới điểm, sẽ như thế nào?"

Trần Phỉ trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, Linh Bảo bên trong năng lượng có hạn, lại là cảm ngộ, lại là hấp thu đặc thù năng lượng, tự nhiên tiêu hao được nhanh.

Nhưng nếu như toàn bộ dùng để tu luyện huyền Trấn Long Tượng, có hay không có thể kiên trì lâu một chút.

Giống như nguyên lực cảnh giới là bây giờ nhất cần thiết, thể phách cường độ cũng là Trần Phỉ không thể thiếu.

Trần Phỉ bây giờ có thể làm được nhất nhân trảm giết ba cái cùng giai, ngoại trừ các loại công pháp lĩnh ngộ đủ cao về sau, thể phách lực lượng tuyệt đối không thể bỏ qua công lao.

Nghĩ đến liền làm, Trần Phỉ khoanh chân ở trên ngọn núi, không còn hấp thu những cái kia cảm ngộ, mà là toàn lực vận chuyển huyền Trấn Long Tượng, hấp thu khiêng linh cữu đi bảo ở trong lực lượng.

Một canh giờ hai canh giờ ba canh giờ.

Trong nháy mắt, chính là ròng rã năm canh giờ thời gian trôi qua.

Đến thời gian này, Linh Bảo bên trong năng lượng mới bị triệt để hao hết sạch. Đem so với trước một canh giờ, thời gian khoảng cách ròng rã tăng lên bốn lần.

Trần Phỉ đứng lên, cảm giác thể phách lực lượng, trong mắt thả ra một tia ánh sáng nhạt.

Trước đó Trần Phỉ thử qua dùng thượng phẩm Nguyên thạch tu Luyện Thể phách, có tăng trưởng, nhưng được không bù mất, Trần Phỉ bất lực chèo chống.

Mà bây giờ đồng dạng dùng tiếp cận một khối thượng phẩm nguyên thạch giá trị, thể phách tăng trưởng vượt xa lúc trước phạm trù.

Trước kia dựa theo Trần Phỉ đoán chừng  ấn bộ liền ban tu luyện, huyền Trấn Long Tượng tối thiểu cần mấy năm, thậm chí là thời gian mười mấy năm, mới có thể đạt tới viên mãn cảnh, cũng chính là có thể so với Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thể phách cường độ.

Mà bây giờ, dùng cái này Linh Bảo tới tu luyện, một lần năm canh giờ, bài trừ rơi ở trong lắng đọng thời gian, Trần Phỉ cũng chỉ cần mấy tháng, liền có thể hoàn thành mười mấy năm qua khoảng cách.

Duy nhất, Nguyên thạch bên trên vẫn còn có chút không đủ, Trần Phỉ chỉ sợ thật đúng là cần phải đi ngoại hải, chém giết mấy lần Tam giai Hải yêu, đến bổ sung một chút Nguyên thạch bên trên lỗ hổng.

Thời gian đảo mắt đã qua năm ngày.

Năm ngày thời gian bên trong, Trần Phỉ không tiếp tục tiếp tục sử dụng Linh Bảo tu luyện, mà là dùng bảng tăng lên Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm độ thuần thục, sử dụng đồng thời Tam giai trung phẩm linh đan tới tu luyện nguyên lực.

Thể phách tăng lên rất khó một lần là xong, tại thấp cảnh giới thời điểm, còn có thể. Đến Hợp Khiếu cảnh, thể phách mỗi một bước tăng lên đều rất gian nan.

Năm ngày trước tu luyện, Trần Phỉ bây giờ nhục thân còn có chút cứng ngắc, khí huyết cũng có một chút không lưu chuyển thuận lợi địa phương, cái này thuần túy chính là bỗng nhiên tăng lên quá nhiều.

Tối thiểu còn cần lại chậm tầm vài ngày thời gian, mới có thể đi vào đi xuống một lần tu luyện.

Bất quá dù vậy, Trần Phỉ vẫn là có thể tại mấy tháng bên trong, hoàn thành huyền Trấn Long Tượng viên mãn cảnh tu luyện.

Có thể so với Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thể phách, đến lúc đó Trần Phỉ cho dù vẫn là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ nguyên lực cảnh giới, phối hợp thêm trung phẩm Càn Nguyên Kiếm  bình thường Hợp Khiếu cảnh tam chuyển, cũng chính là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, khó thoát Trần Phỉ trấn sát!

Bế quan tu luyện năm ngày, Trần Phỉ rời đi mật thất, tiến về Nguyên Thần Kiếm Phái chủ phong.

Hôm nay là Trần Phỉ khai lò luyện đan thời gian, giờ phút này chủ phong bên trên, tất cả Nguyên Thần Kiếm Phái nội môn đệ tử đều an tĩnh địa đứng tại chỗ, sốt ruột chờ đợi Trần Phỉ xuất hiện.

Về phần ngoại môn đệ tử, bây giờ còn chưa có tư cách đứng ở chỗ này. Nhưng trên thực tế, mấy năm này Nguyên Thần Kiếm Phái tuyển nhận ngoại môn đệ tử, có một ít người thiên phú, đều vượt qua lúc trước chân truyền đệ tử.

Giờ phút này chủ phong bên trên, không chỉ có Nguyên Thần Kiếm Phái nhà mình đệ tử, Đoạn Hồn Môn, Tiên Vân Kiếm Phái mấy nhà đồng minh, biết Trần Phỉ muốn luyện chế linh đan, đều cố ý phái người đến xem lễ.

Đối với Trần Phỉ biết luyện đan chuyện này, Tiên Vân Kiếm Phái vẫn luôn biết, nhưng cái khác ba nhà lại hoàn toàn không rõ ràng.

Bất quá Trần Phỉ trước đó, tại Tần Hải Sam bọn người trước mặt, cho thấy các loại bí pháp, đã để mấy người kia sinh ra một loại miễn dịch.

Đối với Trần Phỉ loại này thiên kiêu mà nói, ngày nào nói cho bọn hắn Trần Phỉ sẽ còn rèn đúc pháp bảo, bọn hắn cũng sẽ không cảm giác được quá hiếm lạ.

Tiên Vân Kiếm Phái xem lễ người bên trong, Đan phong phong chủ Vệ Hưng Sơn ánh mắt phức tạp nhất, nhớ ngày đó, Trần Phỉ vẫn là Đan sư trong liên minh một viên.

Tại Trần Phỉ mới vào Đan sư liên minh thời điểm, vẫn chỉ là Đoán Cốt cảnh tu vi, ngay lúc đó Vệ Hưng Sơn đã là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Bây giờ đã nhiều năm như vậy, Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh, cưỡng ép trấn áp Hải Phong vực, năm phái liên minh trên thực chất người dẫn đầu, mà hắn Vệ Hưng Sơn vẫn là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Điều này có thể không khiến người ta thổn thức không thôi.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, rất nhiều người chưa từng gặp qua Trần Phỉ, Trần Phỉ cũng là nghĩ mượn lần này luyện đan, lộ diện một lần, gia tăng môn phái lực ngưng tụ.

Oanh

Lấy nguyên lực trực tiếp thôi phát hỏa diễm, hỏa diễm bay lên không đem đan lô trực tiếp che giấu, các loại linh tài cùng linh vận bị Trần Phỉ một mạch địa ném vào trong lò luyện đan.

Thời gian qua đi mấy năm, loại này cực hạn luyện đan pháp lại một lần nữa xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Nhìn thấy Trần Phỉ luyện đan phương thức, chủ phong bên trên, mặc kệ hiểu luyện đan, vẫn là không hiểu luyện đan, trong mắt đều mang một tia mờ mịt.

Nguyên lai luyện đan sư luyện đan, là như vậy?

Nguyên lai luyện đan, còn có thể dạng này?.