Chương 525: Như thế thịnh cảnh, ta còn muốn tiếp tục xem!

Chương 525: Như thế thịnh cảnh, ta còn muốn tiếp tục xem!

Liệt diễm bốc lên, cơ hồ đều nhanh nhìn không thấy đan lô bộ dáng.

Vệ Hưng Sơn đứng ở đằng xa, thấy cảnh này, lông mày có chút chấn động một cái.

Đối với Trần Phỉ luyện đan phong cách, Vệ Hưng Sơn là biết đến.

Ban đầu ở Đan sư liên minh, Trần Phỉ có thể nói là đông đảo nhân tài mới nổi bên trong, sáng chói nhất một cái. Cải tiến đan phương nhiệm vụ, Trần Phỉ còn phải đầu danh.

Ngay lúc đó Vệ Hưng Sơn đối với Trần Phỉ có chút hiếu kỳ, cho nên điều dụng Trần Phỉ mấy lần khảo hạch Lưu Ảnh Thạch, thấy được Trần Phỉ cái này có thể xưng có một phong cách riêng luyện đan phương pháp.

Vệ Hưng Sơn thân là Đan sư liên minh minh chủ, một thân luyện đan kỹ thuật tự nhiên là cực kì tinh xảo, càng là kiến thức rộng rãi, nhưng Trần Phỉ loại này phương pháp luyện chế, còn là lần đầu tiên trông thấy.

Bây giờ đã cách nhiều năm, chân chính hiện trường nhìn thấy Trần Phỉ như thế luyện đan, vẫn như cũ để Vệ Hưng Sơn có chút rung động.

Nhìn thấy Trần Phỉ luyện đan người, tâm tư dị biệt, một chút có luyện đan kỹ nghệ người, lên bắt chước tâm tư. Dù sao ngay cả Hợp Khiếu cảnh cường giả đều như vậy luyện đan, nhất định có đạo lý của nó.

Cố gắng dạng này có thể luyện chế ra mạnh hơn đan dược đâu?

Trần Phỉ tâm thần thăm dò vào trong lò đan, điều tiết lấy từng cái linh dược tương hỗ trực tiếp dược tính xung đột, đem dược tính mạnh hơn hiển lộ ra.

Tam giai đan dược đan phương, Trần Phỉ là không có học tập. Từ đột phá Hợp Khiếu cảnh cho tới bây giờ, kỳ thật liền đi qua thời gian mấy năm, Trần Phỉ đem tất cả tinh lực đều tốn tại các loại công pháp bên trên.

Lúc trước ban đầu học tập luyện đan, là bởi vì cái này đến tiền tốc độ nhanh, đồng thời rất nhiều dược liệu đều có thể tại cửa hàng ở trong mua được.

Chính Trần Phỉ tu luyện cũng cần phục dụng lượng lớn đan dược, tự nhiên là tự sản từ tiêu nhất là có lời, dư thừa bộ phận có thể bán thành tiền thành ngân lượng, tiếp tục luyện đan, hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Nhưng đã đến Luyện Khiếu cảnh về sau, Trần Phỉ luyện đan tần suất liền xuống hàng rất nhiều, bởi vì linh tài thu hoạch nhận lấy hạn chế.

Nguyên Thần Kiếm Phái chính là cái tiểu môn phái, thu hoạch linh tài đường tắt cực kỳ có hạn, chính Nguyên Thần Kiếm Phái cũng có Đan sư, những cái kia linh tài để tên kia Đan sư luyện chế, đều dư xài.

Lúc trước nếu không phải Thần Viêm Phái đột nhiên xuất hiện, chém giết Tiên Vân Kiếm Phái một cái Hợp Khiếu cảnh, ngược lại buộc Tiên Vân Kiếm Phái làm ra cải biến, Trần Phỉ cũng vô pháp tại Đan sư liên minh thu hoạch được nhiều như vậy luyện chế nhiệm vụ.

Ngao cò tranh nhau, Trần Phỉ xác thực từ đó thu được lợi ích.

Đương nhiên, cái này lợi ích cũng là dựa vào Trần Phỉ tự thân trác tuyệt luyện đan kỹ xảo thu hoạch được. Dù sao lúc ấy Đan sư liên minh cho nhiệm vụ  người bình thường nhiều nhất chính là thu hoạch được điểm cống hiến.

Muốn ngoài định mức thu hoạch được một viên đan dược, khó càng thêm khó.

Không phải nếu như cái khác Đan sư đều có thể thông qua xác nhận nhiệm vụ, đến thu hoạch được đan dược, kia Tiên Vân Kiếm Phái chẳng khác gì là tại cắt thịt cho những người khác.

Tiên Vân Kiếm Phái tự nhiên không có khả năng làm ra loại chuyện này, dù sao ngay cả trong môn đệ tử, cũng còn thiếu các loại đan dược đâu.

Theo đi vào Vô Tận Hải, linh tài thu hoạch được đường tắt, cơ hồ liền hoàn toàn cắt ra, Trần Phỉ cũng đem môn này kỹ nghệ gác lại xuống dưới.

Bây giờ theo tu vi đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, cũng thu được một bộ phận Tam giai bí cảnh quyền sử dụng, linh tài đường tắt ngược lại là giải quyết một bộ phận, nhưng cũng vẻn vẹn bộ phận.

Tam giai hạ đẳng bí cảnh, nhiều nhất chỉ có thể sản xuất Tam giai hạ phẩm linh tài, lại cao hơn giai, như Tam giai trung phẩm, có thể có một ít, nhưng số lượng thưa thớt.

Lại linh tài sinh trưởng là cần thời gian, cái khác Hợp Khiếu cảnh cố gắng sẽ từ từ chờ đợi linh tài sinh trưởng, sau đó tự sản dùng riêng, giảm bớt trung phẩm nguyên thạch tiêu hao.

Dù sao kiếm lấy Nguyên thạch không dễ, đường tắt cơ hồ cứ như vậy mấy cái, hoặc là chiếm cứ các loại linh tài sản xuất khu vực, hoặc là chính là liều mình đi ngoại hải chém giết yêu thú.

Hai cái này xem như nhất là ổn định sản xuất, cái trước tế thủy trường lưu, chính là cần thời gian tương đối dài.

Cái sau hiệu suất cực cao, nhưng nguy hiểm cũng lớn, yêu thú cũng không phải tử vật, cực kì hung ác bạo ngược. Lại từng cái toàn bộ hình thể to lớn  bình thường cùng giai người, cần nhiều người vây quét, mới tương đối an toàn.

Hoặc là chính là thuần túy tìm vận may, nhìn xem có thể hay không phát hiện cái gì động phủ, thu hoạch được ở trong còn sót lại tài nguyên. Nhưng loại này, liền thật thuần túy tìm vận may  người bình thường sẽ không đi yêu cầu xa vời cái này.

Trần Phỉ muốn nhanh chóng tăng lên thực lực, đột phá Hợp Khiếu cảnh đến nay, thời gian năm năm cũng chưa tới, đạt tới Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển cảnh giới.

Tốc độ như vậy  bình thường phương thức căn bản khó mà đạt tới, Trần Phỉ tự nhiên chỉ có thể đem luyện đan tay nghề tạm thời buông xuống, tìm kiếm cái khác phương thức.

Sâu kín đan hương bắt đầu từ đan lô bên trong phiêu đãng mà ra, bất quá trong nháy mắt liền tràn ngập tại toàn bộ chủ phong bên trên. Tất cả mọi người không tự chủ được hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần nhẹ nhàng vui vẻ.

Nhưng rất nhanh, cỗ này mùi thuốc liền dần dần tiêu tán. Một chút không rõ nội tình người, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Phỉ.

Mà những cái kia biết luyện chế đan dược người, giờ phút này toàn bộ đều không chớp mắt nhìn xem đan lô, bọn hắn minh bạch, mùi thuốc biến mất, không phải là bởi vì luyện đan thất bại, hoặc là xảy ra vấn đề gì.

Vừa vặn tương phản, mùi thuốc xuất hiện một trận, tiếp lấy toàn bộ tiêu tán, nói rõ trong lò đan đan dược đem mùi thuốc toàn bộ khóa lại. Đây là chỉ có cao diệu luyện đan kỹ thuật, mới có thể làm đến sự tình.

Trần Phỉ giờ phút này luyện chế là Nhị giai đan dược, từ linh tài chủng loại bên trên cũng có thể thấy được. Ở đây không ít người, kỳ thật đều có thể luyện chế Nhị giai viên mãn đan dược.

Như Vệ Hưng Sơn, thân là Tiên Vân Kiếm Phái Đan phong phong chủ, điểm ấy tự tin và năng lực vẫn phải có.

Nhưng là, nếu như tại những này linh tài bên trong, gia nhập một phần linh vận, đó chính là hoàn toàn một loại khác khái niệm.

Linh vận cực kì ổn định, võ giả hấp thu, cơ hồ sẽ không phát sinh nguy hiểm gì. Nhưng cũng bởi vì quá mức ổn định, như muốn cùng linh tài hợp luyện, biến thành đan dược, liền trở nên cực kỳ phiền phức.

Bởi vì ngươi muốn tại trong lò luyện đan, đem linh vận loại này ổn định cưỡng ép đánh vỡ, cái này cần đem trong lò đan áp lực tăng lên tới tối cao. Tại loại này cực hạn dưới áp lực mạnh, tiếp tục luyện đan.

Lại tại đem linh vận ổn định đánh tan về sau, linh vận sẽ thay đổi trước đó ổn định dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng, trở nên cực kỳ dữ dằn.

Như thế nào điều chỉnh linh vận dữ dằn, cùng cái khác linh tài dược tính tương dung, liền thành một cái cực lớn nan đề.

Có thể không nổ lô, thuận lợi luyện chế ra đan dược, liền xem như kỹ nghệ tinh xảo. Mà muốn như Trần Phỉ dạng này, luyện chế ra viên mãn đan dược, cơ hồ là khó mà hoàn thành nhiệm vụ.

Tối thiểu lấy ở đây những này Đan sư năng lực, là vô luận như thế nào cũng làm không được chuyện như vậy.

Một canh giờ nháy mắt đã qua, người ở chỗ này không có phát ra một tia tiếng vang, sợ quấy rầy đến Trần Phỉ luyện chế.

Rất nhiều người là không dám, dù sao đối diện là cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, trấn áp Hải Phong vực, không người không phục. Mà những cái kia Đan sư, thì là kỳ vọng có thể hấp thu một chút Trần Phỉ luyện chế đan dược kỹ nghệ.

Bành

Một tiếng vang trầm, Trần Phỉ một chưởng vỗ nhẹ vào nắp lò bên trên, đan lô phát ra một tiếng vang trầm.

Một đạo đan khí bay ra, tại đan lô phía trên hình thành một đóa mây xanh, thanh phong quét, mây xanh tiêu tán ra, một cỗ mùi thuốc nồng nặc lần nữa tràn ngập toàn bộ chủ phong.

Đem so với lúc trước cỗ mùi thuốc, thời khắc này mùi thuốc càng thêm thoải mái, tu vi hơi thấp người, thậm chí có một cỗ mê say cảm giác, phảng phất nâng ly số vạc liệt tửu.

Tốt

Trần Phỉ có chút phất một cái tay, đem trong lò đan đan dược quét vào bình thuốc bên trong, tiếp lấy dùng nguyên lực đưa đến Cù Thanh Sinh trước mặt. Tiếp lấy đối người chung quanh khẽ vuốt cằm, biến mất tại nguyên chỗ.

"Cung tiễn Trần trưởng lão!"

Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử cung kính hô, môn phái khác người cũng nhao nhao hành lễ.

Sau nửa canh giờ, Cù Thanh Sinh đem một bình đan dược đưa cho Chu Tử Tuân, Chu Tử Tuân cũng không có tị huý Cù Thanh Sinh, có chút hiếu kỳ đem bình thuốc mở ra, nhìn thấy đan dược số lượng, thần sắc không khỏi khẽ giật mình.

Theo Trần Phỉ trước đó giao phó, lần này phân phát đan dược, chỉ có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, mới có thể đạt được một viên.

Linh vận Luyện Khiếu cảnh không chịu nổi, cho dù đem nó cùng cái khác linh tài, hợp luyện thành đan dược, cũng tối thiểu cần Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi mới có thể hấp thu.

Trải qua mấy năm này, Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đã đạt tới năm người, đã có một chút cấp bốn thế lực nên có một điểm bộ dáng.

Mà giờ khắc này Chu Tử Tuân trong bình đan dược số lượng, thì là đạt đến hai cái, Chu Tử Tuân hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Cù Thanh Sinh.

"Đây là Trần Phỉ cố ý giao phó, linh vận nhưng kéo dài thọ hạn, đối với Hợp Khiếu cảnh đều có hiệu quả. Luyện chế thành đan dược về sau, mặc dù hiệu quả yếu bớt, nhưng đối với chúng ta Luyện Khiếu cảnh mà nói, tăng trưởng cái tầm mười năm, cũng không thành vấn đề." Cù Thanh Sinh cười nói.

Mấy năm này Nguyên Thần Kiếm Phái điều kiện càng ngày càng tốt, các loại linh tài càng ngày càng nhiều, Nguyên Thần Kiếm Phái nguyên lai Luyện Khiếu cảnh tu vi nhao nhao tăng trưởng, ngay cả Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đều nhiều ba người.

Nhưng chỉ có một người, lại là càng phát vẻ già nua, mắt trần có thể thấy, đều có thể nhìn ra hư nhược tinh khí thần.

Đó chính là Chu Tử Tuân, cái này cả một đời vì Nguyên Thần Kiếm Phái cẩn trọng lão nhân, bởi vì lúc trước tùy tiện lựa chọn đột phá Hợp Khiếu cảnh, làm bị thương bản nguyên, bây giờ lại tới gần thọ hạn người.

Cũng chính là mấy năm này Nguyên Thần Kiếm Phái bình an vô sự, không cần cùng người giao thủ, Chu Tử Tuân nghỉ ngơi lấy lại sức.

Không phải hơi đến mấy lần kịch liệt địa chiến đấu, Chu Tử Tuân đều có thể sớm qua đời.

"Vật này tại ta một viên, đều đã là lãng phí, hai cái, quả thực là phung phí của trời!" Chu Tử Tuân nhíu mày, đem bình thuốc đẩy hướng Cù Thanh Sinh.

"Đây là Trần Phỉ chi ý, ngươi nếu là không muốn cầm, mình cho Trần Phỉ." Cù Thanh Sinh cười đưa tay, ngăn trở Chu Tử Tuân động tác.

Nghe được Cù Thanh Sinh, Chu Tử Tuân khẽ giật mình. Trần Phỉ tu luyện khắc khổ trình độ, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái cũng biết, cơ hồ vừa có thời gian, đều là đang bế quan trạng thái bên trong.

Ngoại giới người chỉ cảm thấy Trần Phỉ thiên phú dị bẩm, kinh tài tuyệt diễm. Nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái người mới biết, Trần Phỉ cố gắng cũng vượt qua tuyệt đại đa số võ giả.

Vì ngần ấy sự tình, Chu Tử Tuân cũng không muốn quấy rầy Trần Phỉ tu hành.

"Ngươi đi, cũng lui không trở về. Nếu là Trần Phỉ ý tứ, ngươi liền thu cất đi." Cù Thanh Sinh vỗ vỗ Chu Tử Tuân bả vai, hơi xúc động nói.

Cái này cùng mình cùng nhau chứng kiến Nguyên Thần Kiếm Phái hưng suy người, Cù Thanh Sinh cũng không hi vọng hắn cứ như vậy rời đi. Nhưng Cù Thanh Sinh cũng không có duyên thọ chi pháp, Trần Phỉ muốn cho hai cái đan dược, Cù Thanh Sinh là trong lòng cao hứng.

"Tốt, ta nhận lấy! Như thế thịnh cảnh, ta còn muốn tiếp tục xem!" Chu Tử Tuân trầm mặc một lát, tiếp lấy lớn tiếng nở nụ cười.

Chu Tử Tuân còn muốn nhìn xem, Nguyên Thần Kiếm Phái càng ngày càng mạnh, hắn cũng thật không nỡ cứ như vậy rời khỏi.

Nghe được Chu Tử Tuân, Cù Thanh Sinh đồng dạng lớn tiếng nở nụ cười, trong tiếng cười tràn đầy cảm khái cùng tự hào!.