Chương 526: Đột phá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ

Chương 526: Đột phá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ

Theo những cái kia xem lễ người rời đi, Hải Phong vực bắt đầu lưu truyền Trần Phỉ đan Dược Thánh tay nghe đồn.

Đối với Trần Phỉ loại người này  bất kỳ cái gì một sự kiện đều đủ để gây nên người khác thảo luận, chỉ vì tại Trần Phỉ trên thân có được quá nhiều chủ đề tính cùng truyền kỳ tính.

Trần Phỉ đối với cái này cũng không hiểu biết, hoặc là cho dù biết, Trần Phỉ cũng sẽ không để ý.

Đan dược luyện chế xong, Trần Phỉ lại lần nữa tiến vào mình tu luyện tiết tấu ở trong.

Chỉ cần không tấp nập cho Linh Bảo luyện hóa Nguyên thạch, Trần Phỉ trong tay trung phẩm Nguyên thạch số lượng, tuyệt đối là dư dả. Đặc biệt là Trần Phỉ từng nhóm đem trong tay pháp bảo cùng túi Càn Khôn xuất thủ về sau, nguyên thạch số lượng cũng đạt tới một cái mới cao phong.

Mỗi ngày đều tại cường độ cao phục dụng trung phẩm linh đan, ỷ vào thể phách cứng cỏi, Trần Phỉ uống thuốc hoàn toàn ở vào trạng thái bão hòa, mà cái này mang tới chính là tu vi cao tốc tăng trưởng.

Khoảng cách Trần Phỉ Hợp Khiếu nhị chuyển, kỳ thật cũng chưa qua đi thời gian bao nhiêu, mấy tháng cũng chưa tới, cái khác Hợp Khiếu cảnh, lúc này đoán chừng còn tại củng cố cảnh giới của mình, mà Trần Phỉ đã tại cơ sở này bên trên, tiếp tục hát vang tiến mạnh.

Có được viên mãn cảnh Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, ứng đối Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển cảnh giới này, hoàn toàn dư xài, căn bản sẽ không xuất hiện không cách nào chưởng khống mình nguyên lực tình huống phát sinh.

Càng thêm mấu chốt chính là, trải qua mấy năm này ra vào Tâm Quỷ Giới, Trần Phỉ tâm thần lực tại mấy ngày trước, hậu tích bạc phát, trực tiếp bước vào đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ phạm trù.

Lấy Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tâm thần lực, phối hợp công pháp, Trần Phỉ đối với tự thân nguyên lực, sớm đã chưởng khống nhập vi.

Đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, tu nguyên lực khó, tu tâm thần tự nhiên cũng là không dễ, nếu như không phải Tâm Quỷ Giới cùng Luyện Tâm Trận, Trần Phỉ muốn nhanh như vậy đem tâm thần đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Thời gian mấy năm mà thôi, đối với Luyện Khiếu cảnh cũng không tính là thời gian quá dài, đối Hợp Khiếu cảnh mà nói, tự nhiên càng là như vậy.

Nguyên lực, tâm thần lực, đều đang nhanh chóng tiến bộ, Trần Phỉ thể phách tự nhiên cũng không có rơi xuống.

Lấy hơn mười ngày một lần tần suất, tiến vào Linh Bảo ở trong tu luyện, Trần Phỉ huyền Trấn Long Tượng lớn cất bước hướng về phía trước tiến gần đến, không ngừng phóng tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thể phách.

Ừm

Trong mật thất, Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, ngẩng đầu nhìn phía phía trên, một cỗ bị thăm dò cảm giác hiện lên ở Trần Phỉ trong lòng.

Trần Phỉ tay phải kiếm chỉ bôi qua mi tâm, một đạo quang trụ lộ ra, đen trắng đường cong tạo thành thế giới bên trong, Trần Phỉ thấy được một vòng không giống nhau lắm dây nhỏ.

"Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong? Quả nhiên không hề từ bỏ!"

Chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ xác định tim đập nhanh nơi phát ra, khoảng cách Linh Bảo xuất thế đã quá khứ hơn tháng thời gian, những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, chung quy vẫn là không hề từ bỏ.

Liền cùng Trần Phỉ trước đó phỏng đoán như thế, khả năng không có mấy năm, những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong liền không khả năng từ bỏ.

Cho dù ban đầu ở hoàng thành, tại thông đạo vị trí, Trần Phỉ đều bị kiểm tra đối chiếu sự thật qua, nhưng bây giờ vẫn là có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, lặng lẽ đi vào Nguyên Thần Kiếm Phái trên không, giám thị lấy Trần Phỉ.

Nhưng có thiên nhãn môn này đồng thuật, lại tâm thần lực còn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong muốn len lén giám sát Trần Phỉ, căn bản là không cách nào làm được.

Vừa mới đến, Trần Phỉ liền đã cảm giác, bây giờ càng là trực tiếp xác định vị trí chỗ.

Trần Phỉ chỗ mi tâm cột sáng tiêu tán, hai mắt một lần nữa nhắm lại, tiếp tục tu luyện.

Nếu biết có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong từ một nơi bí mật gần đó, gần đây không đem Linh Bảo xuất ra liền có thể. Toàn bộ Thiên Vũ Minh nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh, phía trên cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, không có khả năng ở chỗ này nghỉ ngơi quá lâu.

Nhiều nhất mấy ngày thời gian, đối phương tất nhiên sẽ rời đi.

Dù sao bất luận nhìn thế nào, Trần Phỉ tại những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trong mắt, thu hoạch được Linh Bảo khả năng đều quá thấp.

Bây giờ sẽ đến giám sát Trần Phỉ, bất quá là một loại có giết qua không buông tha tâm thái, đem mỗi một cái Hợp Khiếu cảnh đều nhìn sang, bảo đảm không có bỏ sót người.

Đảo mắt đã qua ba ngày, như Trần Phỉ sở liệu, cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong rời đi.

Trần Phỉ cảm xúc không có chút nào gợn sóng, mặc kệ đối phương có hay không rời đi, ngoại trừ không có đem Linh Bảo xuất ra, cái khác vẫn như cũ là ban đầu tu luyện tiết tấu, không có bị mảy may xáo trộn.

Thời gian từng giờ trôi qua, tháng thứ năm, Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Trong đình viện, Trần Phỉ hướng về phía trước dậm chân một bước, hai đạo hư ảnh phân loại Trần Phỉ hai bên. Trong đó một cái bóng mờ, nhìn xem có chút cổ xưa, mang theo không thay đổi chi ý, chính là quá khứ thân.

Một đạo khác hư ảnh, mờ mịt vô tung, để cho người ta khó mà nắm chắc, chính là tương lai thân.

Sau một khắc, hai đạo hư ảnh không có vào đến Trần Phỉ trong thân thể, một cỗ kinh người kiếm ý phóng lên tận trời, phong mang che đậy tứ phương.

Trần Phỉ cầm Càn Nguyên Kiếm, cảm giác trong thân thể chi tiết biến hóa, nhưng không có xuất kiếm.

Chậm rãi, cỗ kiếm ý này tiêu tán.

Có thể bộc phát, cũng có thể thu liễm. Đổi lại những người khác, bộc phát ra loại trình độ này kiếm ý, cho dù không muốn ra kiếm, cũng không thể không vì đó.

Bởi vì cỗ lực lượng này nếu như không phát tiết ra ngoài, khả năng cuối cùng thương tổn chính là mình.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, bây giờ đã không có vấn đề như vậy. Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm đại viên mãn, đại biểu Trần Phỉ đối với môn công pháp này đã làm được thu phát tự nhiên.

Mạnh hơn lực lượng, Trần Phỉ cũng có thể đem nó thành thạo điêu luyện sử dụng.

"Dung nhập Khô Vinh Kinh!"

Trần Phỉ đối diện tấm ra lệnh, Khô Vinh Kinh ảo diệu dung nhập vào Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm bên trong, dung nhập sau công pháp vẫn là gọi Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, bởi vì Khô Vinh Kinh ảo diệu, có không ít cùng Tam Sinh Diệu Hoa trùng điệp.

Mà dung hợp về sau, mới Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm độ thuần thục chỉ giảm xuống một phần nhỏ, từ cái này cũng có thể nhìn ra, Khô Vinh Kinh đối với Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm trợ giúp đã rất nhỏ.

Dựa theo Trần Phỉ bây giờ tốc độ tu luyện, đem điểm ấy độ thuần thục bổ đầy, đoán chừng cũng chính là thời gian hai, ba tháng.

Càng về sau  bình thường Hợp Khiếu cảnh công pháp đối với Trần Phỉ trợ giúp sẽ càng ngày càng nhỏ, bất quá đối với đây, Trần Phỉ sớm có đoán trước.

Chờ công pháp đối Trần Phỉ tiến không thể tiến thời điểm, Trần Phỉ liền cần dùng Linh Bảo đến bổ túc Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ảo diệu. Hay là vận khí tốt, từ địa phương khác đạt được đỉnh tiêm Hợp Khiếu cảnh công pháp.

Thời gian du du nhiên nhiên  lại là ba tháng trôi qua, giống như Trần Phỉ sở liệu, mới Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm thật lại tiến vào cảnh giới đại viên mãn.

Đồng thời mới cấm pháp sinh tử nghịch, cũng bị Trần Phỉ triệt để nắm giữ.

Đến tận đây, Trần Phỉ bây giờ trực tiếp nắm trong tay Ngũ Môn cấm pháp, nhưng thường quy chiến đấu bên trong, Trần Phỉ bây giờ vẫn là chỉ có thể chèo chống hai môn cấm pháp mở ra.

Lại nhiều, Trần Phỉ thân thể liền sẽ không thể tránh khỏi bị thương tổn.

Đây không phải Trần Phỉ nguyên lực chưởng khống nhập vi không tỉ mỉ vấn đề, thuần túy chính là thân thể ngăn cản không nổi loại lực lượng này bộc phát, cho dù là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thể phách, đều không được.

Bất quá theo mấy tháng này tu luyện, huyền Trấn Long Tượng cũng đã tới gần viên mãn cảnh.

Thể phách tu luyện độ khó, ít nhiều có chút nằm ngoài dự đoán của Trần Phỉ, vốn cho rằng có Linh Bảo phụ trợ, Trần Phỉ có thể trong vòng nửa năm hoàn thành đột phá, kết quả vẫn là tốn thêm mấy tháng.

Trần Phỉ như thế thiên thời địa lợi ưu thế tu luyện, đều như thế gian nan, cái khác Hợp Khiếu cảnh muốn chuyên tu thể phách, độ khó có thể nghĩ.

Cũng chính là loại này độ khó, để cái khác Hợp Khiếu cảnh chùn bước, không dám đem tinh lực tốn hao tại cái này phía trên. Thời điểm này cùng tài nguyên, đem tự thân nguyên lực tu vi tăng lên, chẳng phải là càng tốt hơn.

Một tháng sau.

Ông

Trong mật thất, thiên địa nguyên khí kịch liệt rung động, Trần Phỉ thân thể đã biến thành hoàn toàn đỏ đậm, thậm chí không ngừng có huyết châu từ Trần Phỉ lỗ chân lông ở trong chảy ra.

Mãnh liệt khí tức tại Trần Phỉ trên thân liên tiếp, làn da cơ bắp xương cốt, tại có tiết tấu địa co vào, xé rách khôi phục, lại xé rách khôi phục lại.

Trần Phỉ thời khắc này thân thể, ở vào một loại cực đoan thuế biến trạng thái dưới  liên đới lấy Trần Phỉ thể nội nguyên lực cũng bắt đầu sôi trào, phóng tới thân thể từng cái vị trí.

Một đoạn thời khắc, Trần Phỉ hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, thân thể lăng không phiêu khởi, tiếp lấy Trần Phỉ hai chân duỗi thẳng đứng ở trên mặt đất.

Bành

Hai chân đụng vào khu vực nổi lên to lớn gợn sóng, mặt đất phảng phất biến thành mặt nước, kịch liệt chập trùng.

Sau một lúc lâu, loại này dị trạng mới chậm rãi biến mất, Trần Phỉ bên ngoài thân vết máu tróc ra, một cỗ bàng bạc khí tức tại Trần Phỉ thể nội giương cung mà không phát.

Huyền Trấn Long Tượng viên mãn cảnh, Trần Phỉ thể phách trực tiếp bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cấp độ.

Lại huyền Trấn Long Tượng dung nhập kia bộ Huyền Đoán Bảo Quyết, là đem thân thể người hướng pháp bảo phương hướng rèn luyện, Trần Phỉ lựa chọn pháp bảo đặc tính chỉ có một cái, đó chính là kiên cố.

So sánh những cái kia chân chính Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ thể phách tại phòng ngự bên trên, muốn càng hơn một bậc. Lại bởi vì trước kia Trấn Long Tượng đặc tính, Trần Phỉ cao tốc sức khôi phục, vẫn như cũ bảo lưu lấy.

Tinh tế cảm giác trên thân thể biến hóa, đợi một lần nữa quen thuộc về sau, Trần Phỉ không có dừng lại, một lần nữa đầu nhập tu luyện.

Bởi vì thể phách tăng lên, Trần Phỉ mỗi ngày phục dụng đan dược số lượng tiến một bước tăng cường, tu vi tăng trưởng tốc độ vốn là cực nhanh, bây giờ lần nữa tăng tốc, khoảng cách tam chuyển càng ngày càng gần.

Tại Trần Phỉ cố gắng lúc tu luyện, Thiên Vũ Minh lại phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

Từ một cấp đến cấp sáu thế lực, thu sạch đến Thiên Vũ Minh tổng minh thông tri, cần tăng thêm nhân thủ tiến về Thiên Vũ Minh bên ngoài phòng ngự.

Mà tại nửa năm trước, Thiên Vũ Minh đã tăng viện qua một lần, tất cả mọi người không nghĩ tới, vẻn vẹn cách xa nhau thời gian ngắn như vậy, vậy mà lại cần tăng viện.

Hiển nhiên, Thiên Vũ Minh bên ngoài, phát sinh biến hóa trọng đại, không thể không khiến minh bên trong các phe phái thế lực tăng phái nhân thủ.

Trần Phỉ tự nhiên cũng biết tin tức này, nghe đồn là ngoại vi khu vực, Hải yêu số lượng trở nên nhiều hơn, lấy nhân thủ hiện có, tiếp tục ngăn cản có chút thua chị kém em.

Nửa đường, Trần Phỉ đi hai lần ngoại hải, xác thực phát hiện Hải yêu số lượng có chỗ gia tăng.

Gia tăng biên độ còn không có rất lớn, nhưng đúng là ở trên tăng.

Dựa vào Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thể phách, trung phẩm Càn Nguyên Kiếm, bây giờ Trần Phỉ chém giết Tam giai sơ kỳ Hải yêu, đã không cần sử dụng ô không gian bên trong Kiếm Nguyên.

Một lần chém giết một đầu, Trần Phỉ đem nó trực tiếp bán thành tiền, đổi thành trung phẩm Nguyên thạch, tiếp tục cung ứng mình tu luyện.

Đảo mắt lại là tám tháng quá khứ, tại Trần Phỉ trong túi trung phẩm Nguyên thạch sắp hao hết, người không có đồng nào thời điểm, Trần Phỉ tu vi rốt cục đi tới nhị chuyển điểm tới hạn.

Tại đột phá nhị chuyển gần hai năm, hao phí mấy ngàn trung phẩm Nguyên thạch về sau, Trần Phỉ rốt cục sắp bước vào đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Trong mật thất, Trần Phỉ thể nội Hợp Khiếu rung động kịch liệt, muốn đột phá trói buộc, nhưng lại có một cỗ lực lượng vô hình hung hăng đè ép.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, trực tiếp thi triển cấm pháp nứt khiếu công. Giống như liệt hỏa nấu dầu, toàn bộ Hợp Khiếu lực lượng trong nháy mắt nổ tung, Hợp Khiếu nhảy vọt, trong nháy mắt bành trướng một vòng.

Nếu có những người khác nhìn thấy Trần Phỉ loại này phương thức tu luyện, đoán chừng mục quan trọng trừng ngây mồm.

Chưa hề có người tại đột phá thời điểm, vậy mà thi triển cấm pháp, nhưng Trần Phỉ cứ như vậy làm.

Nhưng Hợp Khiếu nhảy vọt, cũng không để cho lực lượng lắng lại, ngược lại càng diễn càng liệt.

Tại thể nội Hợp Khiếu phảng phất muốn thật vỡ ra thời điểm, Trần Phỉ dùng Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm vận chuyển nguyên lực, đem Hợp Khiếu khóa lại, ngay trong thức hải tâm thần xông vào Hợp Khiếu bên trong, đem ở trong nóng nảy lực lượng triệt để vuốt lên.

Hợp Khiếu cảnh tam chuyển, thành!

Từ đột phá Hợp Khiếu cảnh, dùng không đến thời gian bảy năm, Trần Phỉ bước vào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ!

Mới một tháng qua a, cầu nguyệt phiếu ủng hộ!

Cảm ơn mọi người!.