Chương 527: Thiên phú

Chương 527: Thiên phú

Trong mật thất, Trần Phỉ đứng người lên, cảm giác các vị trí cơ thể biến hóa rất nhỏ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Hợp Khiếu lần thứ ba bành trướng, mang tới biến hóa, vượt qua hai lần trước bành trướng bàn bạc, còn nhiều hơn ra một chút.

Bởi vì Hợp Khiếu biến lớn, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ mỗi lần có thể vận dụng nguyên lực số lượng, liền thật to vượt qua Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, chiêu số giống vậy, rót vào nguyên lực nhiều ít, hiệu quả tự nhiên chênh lệch cực lớn.

Đây là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ so Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cường đại, một cái nguyên nhân căn bản nhất, song phương mỗi lần có thể vận dụng nguyên lực số lượng, trên bản chất tồn tại khác biệt.

Còn có thể phách bên trên biến hóa, Trần Phỉ nơi này không rõ ràng, bởi vì đột phá trước đó, Trần Phỉ liền đã có được Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thể phách.

Mà đối với hắn hắn Hợp Khiếu cảnh mà nói, tu vi cảnh giới bên trên đột phá, nhục thân thể phách cũng sẽ tự nhiên mà vậy rèn luyện đi lên, còn cố ý thần thuế biến.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ ở mọi phương diện, đều vượt qua Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, không tồn tại bất luận cái gì một mặt nhược điểm, có thể bị Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ có thể thừa dịp.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ muốn nghịch phạt, thật cần phương diện khác các loại tăng thêm, không phải căn bản cũng không khả năng hoàn thành chuyện như vậy.

Nguyên lực trong cơ thể chập trùng, Đồ Linh Thuật vận chuyển, Trần Phỉ trên thân dập dờn mở khí tức vừa giảm, biến thành Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Loại này chỉ có thể ngắn ngủi áp chế, Trần Phỉ nếu là cùng người toàn lực động thủ, khí tức sẽ lập tức khôi phục lại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Thiên Vũ Minh bên trong thiên kiêu vô số, nhiều tập trung ở những cái kia đỉnh tiêm thế lực ở trong.

Tại những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực, những cái kia thiên kiêu tài nguyên vô số, chỉ cần thỏa thích thể hiện ra tự thân thiên phú, căn bản không cần lo lắng Nguyên thạch đan dược vấn đề.

Nhưng chính là dạng này, Thiên Vũ Minh nhiều năm như vậy, cũng hiếm khi nghe qua ai có thể tại trong vòng bảy năm, liền đem tu vi từ mới vào Hợp Khiếu cảnh, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đi.

Trần Phỉ khoa trương như vậy tốc độ đột phá, nếu như bị ngoại giới biết được, đặc biệt là tại Linh Bảo mất đi mẫn cảm kỳ, rất dễ dàng gây nên người khác hoài nghi.

Những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, sẽ trong nháy mắt đem ánh mắt tập trung đến Trần Phỉ trên thân. Cho dù trong lúc nhất thời không cách nào tìm ra dị dạng, loại này nhìn chăm chú cũng sẽ không tiêu tán.

Loại tình huống này, Trần Phỉ tự nhiên không thể đem mình chân thực tu vi bày ra.

Ngược lại là có thể đem Nguyên Thần Kiếm Phái thăng thành cấp ba thế lực, nhưng Trần Phỉ hiểu qua, bây giờ Thiên Vũ Minh bên trong, đã không có tốt hơn khu vực có thể di chuyển.

Cưỡng ép di chuyển tự nhiên cũng được, nhưng loại này chính là cùng cái khác cấp ba thế lực tranh đoạt tài nguyên, mấu chốt nhất là, cũng không có cái nào Tam giai trung đẳng bí cảnh vừa vặn trống đi.

Nguyên Thần Kiếm Phái nếu là rời đi nơi này, mấy năm trước đoạt lấy Tam giai hạ đẳng bí cảnh, liền thật muốn bạch bạch tặng cho người khác.

Lấy Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ thể lượng, tại Hải Phong vực ngược lại là tốt nhất.

Bởi vì Trần Phỉ, Nguyên Thần Kiếm Phái mới bị ngạnh sinh sinh bay vụt cho tới bây giờ vị trí, không phải trước đó ngay cả Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đều không có, bây giờ cũng vẫn là không có, căn bản không giống một cái cấp bốn thế lực nên có nội tình.

Chưởng môn Cù Thanh Sinh mấy người, mặc dù cố gắng tu luyện, nhưng tu vi tăng lên cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, không có khả năng một lần là xong, cho dù ngày bình thường có Trần Phỉ phân thân tại kia chỉ đạo.

Mà bây giờ lấy Nguyên Thần Kiếm Phái tại Hải Phong vực thân phận địa vị, tiếp qua mấy năm, chung quanh tài nguyên đầy đủ Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong sinh ra Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Nếu như thời vận đến, cố gắng còn có thể đản sinh ra mới Hợp Khiếu cảnh.

Hải Phong vực bị Trần Phỉ một người cưỡng ép trấn áp, Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân tại nơi này, gặp phải toàn bộ đều là người tốt, mỗi người đều đối ngươi cười mặt đón lấy.

Tại những cái kia cấp ba thế lực tụ tập địa phương, nơi nào có dạng này tốt đãi ngộ, không có liên minh tình huống dưới, những cái kia cấp ba thế lực sẽ chỉ nhằm vào ngươi.

Mà Trần Phỉ tự thân tốc độ tu luyện, quyết định vô luận là tại Hải Phong vực, vẫn là tại cái khác hải vực, xung quanh những cái kia tài nguyên, đối với Trần Phỉ tới nói đều quá chậm.

Trần Phỉ thân là Nguyên Thần Kiếm Phái tu vi cao nhất người, muốn dựa vào môn phái đến đảo ngược cung cấp nuôi dưỡng, là chuyện không thể nào.

Trừ phi Trần Phỉ nguyện ý cùng cái khác Hợp Khiếu cảnh, chậm rãi tu luyện, cái kia ngược lại là có thể dùng xung quanh tài nguyên, từng chút từng chút tăng lên chính mình.

Sau năm ngày, Trần Phỉ xuất hiện tại Tam giai bí cảnh bên trong.

Gần nhất ngoại hải yêu thú bắt đầu dần dần biến nhiều, dẫn đến bí cảnh vị trí trở nên không thế nào an toàn.

Dựa theo lúc trước liên minh quy củ, bí cảnh thủ hộ, từ năm nhà cộng đồng xử lý.

Ngày thường nơi này đều có Luyện Khiếu cảnh tọa trấn  bình thường võ giả sẽ không tới xông nơi này, mặc dù bí cảnh bên trong linh tài rất nhiều, thậm chí nếu như toàn bộ cầm xuống, có thể nói là giá trị liên thành.

Nhưng ngươi có mệnh xông tới, cũng phải có mệnh lại xông ra đi.

Ỷ vào tu vi cao, có lẽ có thể giết mặc Luyện Khiếu cảnh ngăn cản, nhưng chỉ cần có người đem bí cảnh cửa ra vào quan bế  tương đương với trực tiếp tới cái bắt rùa trong hũ.

Trong thời gian ngắn, cho dù là Hợp Khiếu cảnh cường giả, cũng vô pháp cưỡng ép xé mở Tam giai bí cảnh bình chướng, đến lúc đó phải đối mặt chính là năm cái Hợp Khiếu cảnh vây quét.

Nếu có năng lực ngăn cản năm cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ vây giết, loại người này liền căn bản sẽ không đến đi bí cảnh bên trong đoạt linh tài.

Cũng không phải cách cục không cách cục vấn đề, chỉ cần lợi ích đủ lớn, rất nhiều chuyện cũng sẽ không là vấn đề.

Mà là có loại thực lực đó, tùy tiện ra ngoài biển giết một con Tam giai sơ kỳ yêu thú, giá trị đều vượt xa bí cảnh bên trong đoạt được.

Bí cảnh bên trong linh tài, giảng cứu chính là một cái liên tục không ngừng, giá trị thực sự là ở chỗ này có thể sử dụng một trăm năm. Lấy một trăm năm thời gian, sáng tạo ra kinh người tài nguyên số lượng.

Cho nên chỗ này bí cảnh rơi xuống mấy nhà trong tay về sau, vẫn luôn là bình an vô sự, thẳng đến gần nhất Hải yêu số lượng bắt đầu tăng nhiều, ngày bình thường vận chuyển linh tài ra ngoài cũng bắt đầu trở nên không an toàn.

Vấn đề nhỏ thời điểm, năm nhà cộng đồng giải quyết, xuất hiện không cách nào giải quyết sự tình, thì có năm đó thủ hộ môn phái đến xử lý. Mà năm nay, vừa lúc là từ Nguyên Thần Kiếm Phái phụ trách.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái chỗ khu vực, ánh mắt bên trong có chút kinh ngạc.

So sánh cái khác bốn nhà, Nguyên Thần Kiếm Phái khu vực bên trong linh tài, vô luận là số lượng vẫn là thành thục độ, đều muốn thắng được rất nhiều.

Mà ở trong là dễ thấy nhất, thì là chính giữa một gốc Linh Thụ, cành lá um tùm, cành bên trên kết lấy quả, theo gió phiêu lãng. Xa xa, Trần Phỉ đều có thể nghe được một tia mùi trái cây vị.

Mà tại bí cảnh mặt khác bốn cái khu vực, kỳ thật cũng có giống nhau Linh Thụ, ở trong chỉ có một gốc, lại so với Nguyên Thần Kiếm Phái cái này gốc hơi lớn một chút, nhưng cũng vẻn vẹn hơi lớn một điểm mà thôi.

Chăm chú nhìn, sẽ phát hiện gốc kia Linh Thụ bên trên kết quả số lượng, thậm chí còn hơi ít hơn so với Nguyên Thần Kiếm Phái cái này một gốc.

Cái này Linh Thụ chính là Tiên Vân Kiếm Phái lúc trước từ Tiên Vân thành dời cắm tới, về sau Tam giai bí cảnh đoạt lấy, Tiên Vân Kiếm Phái đưa cái khác bốn nhà nhánh cây.

Kết quả hơn sáu năm thời gian trôi qua, Đoạn Hồn Môn ba nhà Linh Thụ cũng còn chưa chân chính thành hình, Tiên Vân Kiếm Phái trong tay mẫu thụ, cũng bởi vì lúc trước ngàn dặm xa xôi dời cắm, còn không có chân chính khôi phục nguyên khí.

Ngược lại là Nguyên Thần Kiếm Phái trong tay cái này gốc, thành năm cây ở trong mọc tốt nhất, thậm chí là sinh mệnh lực thịnh vượng nhất một gốc.

Trần Phỉ không hiểu được trồng linh tài, nhưng là tại thiên nhãn bên trong, Linh Thụ trên thân dập dờn mở sinh mệnh lực, lại là một chút có thể thấy được.

"Trần trưởng lão!"

Trần Phỉ bay đến Nguyên Thần Kiếm Phái khu vực, những đệ tử kia nhìn thấy Trần Phỉ, tranh thủ thời gian dừng lại trong tay sự tình, đối Trần Phỉ cúi người chào, trong ánh mắt tràn đầy sùng kính.

Tại Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ chính là chân chính trụ cột tinh thần.

Thế giới này, cường giả vi tôn, mà Trần Phỉ bất luận là tại Nguyên Thần Kiếm Phái, vẫn là Hải Phong vực, đều là do chi không thẹn người dẫn đầu.

Giờ phút này bí cảnh bên trong, không ít Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử đều là mấy năm này tân tiến người, bọn hắn bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái, xông chính là Trần Phỉ.

Không phải môn phái chân chính nội tình, cái khác bốn phái kỳ thật đều muốn xa xa thắng qua Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ đối những đệ tử này khẽ gật đầu, mang trên mặt mỉm cười.

"Trần Phỉ, ngươi rất lâu không có tới!"

Có chút thanh âm khàn khàn vang lên, Linh Thụ cái khác trong địa động, Ba Tạp đầu lâu duỗi ra, trông thấy Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Chít chít!"

Một tiếng chuột kêu, một đạo hắc ảnh từ trong động lóe ra, đứng tại Ba Tạp trên bờ vai, chính là Trần Phỉ lúc trước thu phục con kia Hắc Thử.

Đối với Trần Phỉ thực lực hôm nay mà nói, cái này Nhị giai Hắc Thử đã không giúp đỡ được cái gì, Trần Phỉ dứt khoát liền để đợi tại chỗ này bí cảnh bên trong, cùng Ba Tạp làm bạn.

Bây giờ quá khứ mấy năm, không biết là thường xuyên ăn những này Tam giai linh tài, vẫn là tự thân thiên phú không tồi, cái này Hắc Thử thực lực đã đạt đến Nhị giai trung kỳ trình độ.

Nhưng là cùng Ba Tạp so ra, Hắc Thử thực lực tăng trưởng ngược lại tính chậm.

Ba Tạp lúc trước bởi vì quỷ thành làm bị thương bản nguyên, đi vào chỗ này bí cảnh thời điểm, mới vừa vặn khôi phục lại Nhị giai sơ kỳ thực lực. Bây giờ mấy năm không thấy, vậy mà lẻn đến Nhị giai hậu kỳ trình độ.

"Hôm nay có một số việc vừa vặn tới này, cho nên mới nhìn xem các ngươi."

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nhìn xem Ba Tạp, phát hiện Ba Tạp khí tức cùng chung quanh tất cả linh tài cấu kết ở cùng nhau, tự nhiên cũng bao gồm gốc kia Linh Thụ.

Những này linh tài cùng Linh Thụ, nhận Ba Tạp lực lượng ảnh hưởng, mọc tốt đẹp, kéo dài phun ra nuốt vào lấy bí cảnh bên trong nguyên khí, thành thục tốc độ xa xa so bình thường mau ra rất nhiều.

Mà những này linh tài trưởng thành, lại trái lại chạm vào Ba Tạp thể nội yêu lực gia tăng.

Chính vì vậy, Ba Tạp mới có thể tại ngắn ngủi trong vài năm, thực lực liền trưởng thành đến loại trình độ này, lại dựa theo cái này xu thế, chỉ sợ không ra mấy năm, Ba Tạp liền đem đạt tới Nhị giai đỉnh phong.

Đến lúc đó Ba Tạp thực lực, có thể là Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, ngoại trừ Trần Phỉ bên ngoài, mạnh nhất một viên.

"Ăn quả, cái quả này ăn thật ngon!" Ba Tạp nhếch miệng nở nụ cười, Linh Thụ bên trên linh quả trôi dạt đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đưa tay tiếp được, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung, Ba Tạp cũng như quá khứ, không có chút nào biến hóa.

Trước đó tại trong liên minh, Trần Phỉ liền thỉnh thoảng nghe đến Tần Hải Sam mấy người, nói bóng nói gió nghe ngóng Ba Tạp tin tức, Trần Phỉ không cần thiết giấu diếm Ba Tạp lai lịch.

Lúc ấy Trần Phỉ chỉ là coi là, Ba Tạp thúc linh tài hiệu quả không tệ, cho nên để Tần Hải Sam mấy người lên bồi dưỡng một con suy nghĩ.

Bây giờ Trần Phỉ đến xem, cái này thúc linh tài hiệu quả, nào chỉ là một cái không tệ có thể hình dung, quả thực là quá tốt rồi.

Bây giờ Nhị giai hậu kỳ đều mạnh như vậy, về sau Ba Tạp nếu là đột phá đến Tam giai, thì còn đến đâu?

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi bí cảnh, chuẩn bị càn quét chung quanh ẩn hiện Hải yêu..