Chương 528: Như bóng với hình

Chương 528: Như bóng với hình

Bí cảnh vị trí, khoảng cách chân chính ngoại hải, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Cho nên ẩn hiện ở chỗ này Hải yêu, thực lực có mạnh có yếu, tuyệt đại bộ phận đều chỉ là Nhị giai trình độ, lấy bí cảnh bảo vệ lực lượng mà nói, đại thể vẫn là có thể chống đỡ.

Chân chính để bọn hắn cầu viện, là ngẫu nhiên xuất hiện Tam giai Hải yêu khí tức. Loại thực lực này Hải yêu, không phải Hợp Khiếu cảnh không cách nào giải quyết.

Tại bí cảnh cửa vào cách xa nhau ngoài mấy chục dặm một cái trên hải đảo, Trần Phỉ thân ảnh chậm rãi hiện ra.

Trần Phỉ rơi vào trên hải đảo, chân phải hướng về phía trước một điểm, nguyên lực du tẩu, một đạo trận thế trong chớp mắt thành hình.

Một cái bình thuốc xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ đem nắp bình mở ra, một cỗ kỳ quái mùi tanh phiêu đãng ra.

Trần Phỉ đem trong bình chất lỏng đổ vào đến trận thế bên trong, vốn chỉ là mùi tanh nhàn nhạt, một chút trở nên nồng đậm, tiếp lấy hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Trần Phỉ khoanh chân ở một bên, nhắm mắt lại, chậm rãi chờ đợi kết quả.

Thuốc này trong bình chất lỏng, là một loại yêu thú huyết dịch phối hợp linh thảo luyện chế mà thành, đối với những yêu thú khác có lực hấp dẫn thật lớn.

Bất quá tuyệt đại bộ phận võ giả bên ngoài săn giết Hải yêu thời điểm, cũng sẽ không lựa chọn loại nước thuốc này. Cũng không phải cảm thấy thuốc này dịch hiệu quả không tốt, mà là lo lắng hiệu quả quá tốt, dẫn tới quá nhiều Hải yêu.

Hải vực bên trong, chân chính được trời ưu ái, nhưng thật ra là những cái kia Hải yêu. Ngươi cũng rất khó nói đến rõ ràng, tại cái này biển sâu bên trong, đến cùng giấu bao nhiêu Hải yêu ở nơi đó.

Nếu như sử dụng dược dịch, dẫn đến Hải yêu chen chúc mà đến, chỉ sợ cuối cùng cũng không phải là võ giả săn giết Hải yêu, mà là võ giả bị một đám Hải yêu chia ăn.

Bất quá kia là võ giả bình thường ý nghĩ, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, muốn giải quyết bí cảnh chung quanh Hải yêu, sử dụng loại nước thuốc này, mới là đơn giản nhất dùng ít sức.

Không nói nhất lao vĩnh dật đem bí cảnh chung quanh phiền phức giải quyết triệt để, chỉ cần ngoại hải còn không ngừng tràn vào Hải yêu đến, loại phiền toái này liền sẽ không yên tĩnh.

Nhưng tối thiểu trải qua dạng này một lần quét sạch, trong thời gian ngắn, bí cảnh chung quanh cũng không cần lo lắng có Hải yêu quấy nhiễu.

Bất quá một khắc đồng hồ, một con Nhị giai Hải yêu chậm rãi nhích tới gần.

Là một con rùa biển bộ dáng yêu thú, trên lưng mai rùa cực lớn  biên giới bộ phận tràn đầy bén nhọn răng cưa, hai con mắt ở trong mang theo hung ác bạo ngược quang mang.

Cái này Nhị giai Hải yêu cực kỳ cẩn thận, cứ việc trong lòng đối với phiêu đãng tới hương vị cực kì khát vọng, nhưng cũng không có một chút liền xông lên hải đảo.

Bốn cái tráng kiện chân ở trong nước biển huy động, quy yêu vừa nghĩ tới muốn hay không thăm dò một chút, đột nhiên trong tâm thần cảm giác được một cỗ hồi hộp, còn chưa hiểu được, một cỗ cường đại đến không cách nào ngăn cản lực lượng đánh vào trên người của nó.

Dĩ vãng có thể bảo vệ được nó trên dưới quanh người mai rùa, ngay cả ra dáng chống cự đều không có, trực tiếp vỡ vụn  liên đới lấy nó toàn bộ nhục thân phá thành mảnh nhỏ.

Trên hải đảo, Trần Phỉ con mắt từ đầu đến cuối đều là nhắm, một con yêu thú cấp hai mà thôi, tùy ý một đạo Kiếm Nguyên liền có thể tuỳ tiện chém giết.

Yêu thú cấp hai cùng Hợp Khiếu cảnh chênh lệch quá lớn, chỉ cần bị để mắt tới, liền không có mảy may may mắn khả năng.

Huyết dịch đỏ thắm đem nước biển chung quanh nhuộm đỏ, phối hợp với dược dịch ở trong hương vị, hỗn hợp thành một loại càng thêm hấp dẫn người mùi thơm, hướng phía bốn phương tám hướng lướt tới.

Loại nước thuốc này chính là như vậy, giết đến càng nhiều, ngược lại lực hấp dẫn càng lớn.

Đây cũng là rất nhiều võ giả không dám sử dụng một nguyên nhân, bởi vì có đôi khi đem khống không ở, hoặc là hơi thao tác sai lầm, liền có thể dẫn tới phiền toái cực lớn.

Còn không bằng từng cái tìm đi qua, mặc dù phiền toái một chút, nhưng thắng ở an toàn.

Tại hải vực ở trong săn giết yêu thú, vốn là một kiện phong hiểm cực cao sự tình, thật sự nếu không cẩn thận, cuối cùng có thể trở về hay không, cũng là một cái vấn đề.

Cố gắng thật là thơm vị kích thích biến lớn, hay là bản thân liền có Hải yêu ở một bên, chén trà nhỏ thời gian không đến, tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, liền có ba con Hải yêu du đãng đi qua.

Vẫn là yêu thú cấp hai, bất quá thực lực so sánh bên trên một con quy yêu, mạnh hơn rất nhiều.

Cái này ba con Hải yêu cảnh giới toàn bộ đạt đến Nhị giai hậu kỳ trình độ, ngày bình thường hẳn là kết bạn hành động.

Nếu là võ giả gặp được loại này số lượng cùng thực lực yêu thú, nếu như không có Luyện Khiếu cảnh cảnh giới đỉnh cao, vậy chỉ có thể ngoan ngoãn rời đi, không phải cho dù là bốn năm cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đều khó mà gặm hạ cái này ba con Hải yêu.

Xùy

Rất nhỏ tiếng xé gió lên, ba con Hải yêu còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh, thân thể chính là cứng đờ, theo vừa rồi quy yêu đường lui.

Trần Phỉ cứ như vậy khoanh chân tại trên hải đảo, vô luận là đến một con Hải yêu, còn một đám, Trần Phỉ ứng đối vẫn luôn là một đạo Kiếm Nguyên.

Cái này Kiếm Nguyên lực lượng, đối với những này Nhị giai Hải yêu mà nói, quá mức mạnh, cho dù số lượng đông đảo, đều không thể ngăn cản mảy may, thậm chí ngay cả để Kiếm Nguyên hơi yếu bớt tư cách đều không có.

Tại chính thức lực lượng cường đại trước mặt, số lượng đã trở nên không có quá nhiều ý nghĩa.

Đây chính là vì cái gì một cái Sơn Hải cảnh, có thể thống lĩnh Thiên Vũ Minh dạng này lớn địa bàn, mà số lượng phong phú Hợp Khiếu cảnh, cũng không dám có chút phản kháng ý nghĩ.

Bởi vì song phương căn bản cũng không tại một cái cấp độ bên trên, Sơn Hải cảnh muốn giết Hợp Khiếu cảnh, giống như Trần Phỉ giờ phút này giết những này Nhị giai Hải yêu, dễ như trở bàn tay.

Đảo mắt, thời gian đã qua một canh giờ, tại cái này một canh giờ thời gian bên trong, Trần Phỉ chém giết gần trăm con Nhị giai Hải yêu.

Bất quá nước biển chung quanh ngược lại là không có bị nhuộm đỏ, đến đằng sau, Trần Phỉ trực tiếp đem những này Hải yêu bắt được, ném vào trước mắt trận thế bên trong, đem trong trận dược dịch hiệu lực tăng lên tới lớn nhất.

Nhị giai Hải yêu đã có một đoạn thời gian chưa từng xuất hiện, hẳn là chung quanh có, đều đã bị dẫn tới, nhưng này chỉ Tam giai Hải yêu cũng chậm chạp không tới.

Ngay tại Trần Phỉ coi là con kia Tam giai Hải yêu, có phải hay không du đãng đến địa phương khác thời điểm, một tia như có như không khí tức ở phương xa dâng lên, nhưng rất nhanh, tia khí tức này liền biến mất không thấy gì nữa.

Yêu thú cấp ba, đã có được cực kì bất phàm linh tuệ, so với bình thường nhân loại mà nói, có thể nói là không kém cỏi chút nào, thậm chí tại một số phương diện tới nói, còn muốn càng mạnh một chút.

Hiển nhiên cái này Tam giai Hải yêu, du đãng chỉ chốc lát về sau, cảm giác được có cái gì không đúng, cho nên giờ phút này lại quay người rời đi.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, một kiếm đem trước mắt trận thế chém vỡ, ở trong đồ vật toàn bộ hóa thành bột phấn, đồng thời một cỗ linh túy từ đó bị rút ra, tiến vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Mặc dù chỉ là Nhị giai Hải yêu, nhưng không chịu nổi số lượng đầy đủ nhiều lắm, như thế bỏ mặc ở chỗ này mặc kệ, ít nhiều có chút lãng phí, còn không bằng đút cho Càn Nguyên Kiếm.

Mặc dù lấy Càn Nguyên Kiếm bây giờ trung phẩm pháp bảo cấp độ, vẻn vẹn những này linh túy, đã không được cái tác dụng gì, nhưng có chút ít còn hơn không.

Trần Phỉ thân hình lắc lư, một chút biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã tại bên ngoài mấy dặm.

Cái này Hải yêu nếu như không hiện thân, Trần Phỉ như muốn tìm ra, chỉ sợ còn phải tốn phí không nhỏ công phu.

Nhưng bây giờ đã xuất hiện, cho dù chỉ là nhoáng một cái đã đi, nhưng cũng khó thoát Trần Phỉ truy tung.

Trần Phỉ thân hình xẹt qua trời cao, nếu không có ngấn, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ về sau, Trần Phỉ thân pháp tốc độ lại tăng một bậc. Bất quá đem đối ứng, thế thân ảnh cho tăng thêm cũng biến thành càng ngày càng thấp.

Trần Phỉ bây giờ tốc độ, cùng bình thường Hợp Khiếu cảnh trung kỳ so, vẫn là chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Nhưng là nếu như cùng những cái kia sở trường thân pháp, hoặc là những cái kia đỉnh tiêm thế lực người so, ưu thế liền cực không rõ ràng.

Tu vi càng đi về phía sau, có đôi khi công pháp ưu thế liền sẽ càng rõ hiển.

Cũng may Trần Phỉ bây giờ chủ tu công pháp sớm đã đạt đến đại viên mãn cảnh, những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cho dù tu luyện công pháp bất phàm, nhưng cũng không thể như Trần Phỉ như vậy, lĩnh hội đến như thế tinh thâm trình độ.

Cái này Hải yêu tại dưới nước tốc độ cực nhanh, nhưng bất quá trong phiến khắc, liền bị Trần Phỉ đuổi kịp.

Trần Phỉ quan sát mặt biển, đã có thể rõ ràng trông thấy một đoàn bóng đen.

Tam giai sơ kỳ, cùng Trần Phỉ dĩ vãng chém giết Hải yêu cảnh giới tương đương, có khả năng phóng qua phòng tuyến, xông vào từng cái hải vực bên trong, đại bộ phận đều là loại cảnh giới này Hải yêu.

Mạnh hơn, đều đã tại phòng tuyến bên trên bị chém giết, không phải bị tam giai trung kỳ trở lên Hải yêu tại từng cái trong Hải Vực mạnh mẽ đâm tới, căn bản không có mấy cái trong Hải Vực thế lực có thể chống đỡ được.

Trần Phỉ chân phải đạp ở hư không, lòng bàn chân đụng vào không khí, nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, sau một khắc, mặt biển bị xô ra một cái trống rỗng, Trần Phỉ xuất hiện tại Hải yêu trước mặt.

Trần Phỉ vừa muốn xuất thủ, đột nhiên khẽ chau mày, thân hình na di, tại trong chốc lát, toàn bộ thân hình hóa thành lưu quang, phảng phất thuấn di, xuất hiện ở phía trước mấy mét chỗ.

A

Trần Phỉ trước kia đứng thẳng địa phương, một đạo thân hình chậm rãi hiện ra, hướng về phía trước lấy tay, nhưng không có bắt lấy Trần Phỉ, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Dưới đáy Hải yêu bị kinh sợ, một chi to lớn xúc tu chụp về phía bóng người, chỉ là còn chưa chân chính tới gần, liền bị bóng người tùy ý một tay quét ra.

Nương theo lấy Hải yêu thê lương gào thét âm thanh, xúc tu đứt gãy, cái này Hải yêu trong kinh hoảng, liều mạng hướng phía đáy biển chỗ sâu bơi đi.

Trần Phỉ không có ngăn cản, cái này đột nhiên bóng người xuất hiện, cũng không thấy Hải yêu một chút.

"Ta cùng các hạ chưa từng gặp mặt, các hạ cử động lần này là vì sao ý!" Trần Phỉ nhìn xem người tới, thần sắc lãnh đạm nói.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, vậy mà trực tiếp dùng đánh lén phương thức, đến cầm nã Trần Phỉ.

Khấu Nguyên Hành đưa tay thu hồi, nhiều hứng thú nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ, đối với vừa rồi mình mười phần chắc chín cầm nã, vậy mà lại thất thủ, Khấu Nguyên Hành trong lòng nhiều ít còn có chút ngoài ý muốn.

Từ đạt được trên tư liệu nhìn, Trần Phỉ mới đột phá đến Hợp Khiếu cảnh không mấy năm, mặc dù thiên phú dị bẩm, cưỡng ép áp chế Hải Phong vực mấy môn phái khác.

Nhưng mạnh hơn, chung quy chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Vừa rồi kia một chút cầm nã, cái khác Hợp Khiếu cảnh trung kỳ hơi chút chủ quan một chút, Khấu Nguyên Hành đều có nắm chắc đánh cho trọng thương, nhiều năm như vậy, Khấu Nguyên Hành cũng một mực là làm như vậy.

Kết quả không nghĩ tới, hôm nay sẽ ở một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả trên thân mất đi hiệu lực.

"Đoan Mộc Kiêu, có phải hay không chết rồi?"

Khấu Nguyên Hành hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng tiếu dung, nói: "Giết Tang Ảnh Tông người, còn dám giả mạo thân phận, ngươi thật to gan a!"

"Các hạ nói những này, tại hạ nghe không hiểu!"

Nghe được Tang Ảnh Tông, Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, thân hình chớp động, đi tới giữa không trung, nhìn thoáng qua chung quanh.

Mà đối diện Khấu Nguyên Hành như bóng với hình, khoảng cách Trần Phỉ mấy chục mét. Khấu Nguyên Hành nhìn thấy Trần Phỉ quan sát bốn phía, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.

"Nơi này ngươi tìm không thấy những người khác!"

"Đúng vậy a, nhưng luôn luôn muốn xác nhận một chút!" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Khấu Nguyên Hành..