Chương 529: Mở ba môn cấm pháp

Chương 529: Mở ba môn cấm pháp

Khấu Nguyên Hành nhìn xem Trần Phỉ bình tĩnh thần sắc, lông mày không khỏi nhấc lên một chút, đây là ra vẻ tỉnh táo, vẫn là trong lòng thật sự có chỗ ỷ lại?

Mà lại Trần Phỉ mới vừa nói ra, tựa hồ còn có cái khác một tầng ý tứ.

"Cho ngươi một cái cơ hội, nói một chút đến cùng là như thế nào đem Đoan Mộc Kiêu giết về sau, lại ngụy trang thành hắn."

Khấu Nguyên Hành nhìn chằm chằm Trần Phỉ, quan sát đến Trần Phỉ nhỏ bé biểu tình biến hóa, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi có thế để cho ta hài lòng, hôm nay xin từ biệt, cũng chưa hẳn không thể!"

"Các hạ nói, tại hạ nghe không hiểu. Nhưng các hạ đánh lén trước đây, bây giờ lại vẫn âm thầm bố trí trận thế, ngược lại là thật để mắt tại hạ!"

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, một chỉ điểm hướng bên cạnh, Kiếm Nguyên gào thét bên trong, đâm vào phía trước mấy chục mét chỗ.

Một đạo trận thế từ không sinh có, một chút hiện ra. Chỉ là theo Trần Phỉ cái này một Kiếm Nguyên xuống dưới, trận thế tiết điểm bị phá hư, trong khoảnh khắc liền tiêu tán ra.

Một đạo ngọc bài ở giữa không trung khẽ run lên, vỡ tan số tròn khối, hướng phía phía dưới mặt biển rơi đi.

Khấu Nguyên Hành nhìn như đang hỏi Trần Phỉ vấn đề, bất quá là hơi kéo dài một chút thời gian, đem trận thế bày ra, đến lúc đó đối với Trần Phỉ là giết là lưu, toàn bằng chính Khấu Nguyên Hành tâm tình.

Khấu Nguyên Hành từ nhỏ ở Tang Ảnh Tông bên trong lớn lên, sinh tính cẩn thận, Trần Phỉ vừa rồi có thể tránh thoát hắn cầm nã, ít nhiều khiến Khấu Nguyên Hành thu hồi một chút lòng khinh thị.

Vốn nghĩ trận thế bày ra, liền có thể trực tiếp động thủ, không ngờ rằng trận thế vừa mới bắt đầu, liền bỗng chốc bị phát hiện. Loại này sức quan sát, không phải tầm thường.

Khấu Nguyên Hành nụ cười trên mặt thu liễm, nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt chớp động, sau một khắc, người đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã trước mặt Trần Phỉ.

Một lần cầm nã, một lần trận thế, vậy mà liên tiếp bị Trần Phỉ phát giác. Trần Phỉ biểu hiện, so với bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, mạnh rất nhiều.

Cẩn thận phía dưới, phương pháp tốt nhất, dĩ nhiên chính là bây giờ rời đi, dù sao mục tiêu đã cùng trên tư liệu biểu hiện không giống.

Nhưng Khấu Nguyên Hành thế nhưng là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, đối mặt một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, đối phương chính là lại có dị dạng, cảnh giới chênh lệch còn tại đó.

Khấu Nguyên Hành nếu quả thật như vậy thối lui, đây cũng không phải là cẩn thận, mà là khiếp đảm.

Ít có gió thổi cỏ lay, liền dọa đến hoảng sợ mà chạy, loại chuyện này sẽ chỉ ở loài chuột trên thân xuất hiện, Khấu Nguyên Hành nếu như cũng dạng này, cái kia như thế nhiều năm tu luyện, Khấu Nguyên Hành liền thật sửa không.

Cảnh giới cũng không có khả năng một đường vượt mọi chông gai đi vào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, càng sẽ không tại Tang Ảnh Tông nội đương sát thủ.

Một thanh dao găm bị Khấu Nguyên Hành nắm trong tay, trong tiếng kêu chói tai, chủy thủ đã hướng phía Trần Phỉ cái cổ cắm vào.

Một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm.

Có rất ít võ giả sẽ dùng chủy thủ xem như vũ khí, mà nếu quả thật như vậy lựa chọn, kia chứng minh người này đối với tự thân cận chiến năng lực, tràn đầy tự tin.

Phược Sơn Quyết!

Khấu Nguyên Hành thời gian trước trong lúc vô tình đạt được một môn công pháp, cùng bình thường chỉ tu nguyên lực công pháp không giống nhau lắm, đây là một môn chuyên tu thể phách truyền thừa.

Không biết có phải hay không cùng môn công pháp này tương tính ăn khớp, Khấu Nguyên Hành tu luyện Phược Sơn Quyết cực kỳ thuận lợi, đặc biệt là về sau dựa vào Tang Ảnh Tông tin tức con đường, tìm được công pháp bên trên ghi lại tu luyện kỳ vật trói núi đá.

Khấu Nguyên Hành đối với Phược Sơn Quyết tu luyện càng là đột nhiên tăng mạnh, bây giờ thể phách chi lực, đã xa so với cùng giai người mạnh hơn nhiều.

Thậm chí Khấu Nguyên Hành một lần vô tình, còn gặp Thiên Đao Môn trưởng lão, hai trao đổi mấy chiêu, Khấu Nguyên Hành phát hiện mình thể phách không kém chút nào Thiên Đao Môn người.

Thiên Đao Môn tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, là có tiếng thể phách cường đại, cùng giai bên trong, rất ít có người có thể ở chính diện chiến đấu bên trong, cùng Thiên Đao Môn người liều tương xứng.

Mà Khấu Nguyên Hành làm được, cũng chính là dựa vào Phược Sơn Quyết cho cường đại thể phách, Khấu Nguyên Hành ám sát Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, giống như lấy đồ trong túi.

Cho dù là cùng giai Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Phược Sơn Quyết không chỉ có thể cho sơn nhạc chi lực, càng có thể có được sơn nhạc chi tĩnh, cho nên đánh lén phía dưới, hiếm có khi thất thủ.

Trần Phỉ cảm giác chủy thủ bên trên ẩn chứa lực lượng, thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn ra Khấu Nguyên Hành tại thể phách đạt thành tựu cao.

Muốn thật sự là cái khác cùng giai bị Khấu Nguyên Hành gần như vậy thân, cho dù là Hợp Khiếu cảnh tứ chuyển, đều có nguy hiểm tính mạng, cũng chỉ có Hợp Khiếu cảnh ngũ chuyển, tiếp cận Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, mới có thể ứng đối tự nhiên chút.

Coong

Tiếng kiếm reo bên trong, Trần Phỉ cầm cầm Càn Nguyên Kiếm, hướng về phía trước quét ra.

Liệt Khiếu Công! Nhiên Huyết Quyết! Phá Tâm Quyết!

Ba môn cấm pháp, tại Trần Phỉ thể nội ầm vang nổ tung, Trần Phỉ khí thế giống như thiêu đốt liệt diễm, phóng lên tận trời.

Tại huyền Trấn Long Tượng tăng lên tới viên mãn cảnh, thể phách đạt tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ về sau, Trần Phỉ so sánh lúc trước Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, bây giờ đã có thể vô hại sử dụng ba môn cấm pháp.

Khí huyết giống như lao nhanh Giang Lưu, tại Trần Phỉ trong thân thể cấp tốc lưu chuyển, phát ra mênh mông tiếng vang, trong lúc mơ hồ, phảng phất có Long Tượng gào thét thanh âm.

Lực lượng cường đại từ Hợp Khiếu vị trí, trong chốc lát đến Trần Phỉ thân thể mỗi một cái góc độ, tâm thần rung động, đem những lực lượng này đều chưởng khống.

Trần Phỉ da thịt có chút chấn động, đem tất cả lực lượng trói buộc, cùng loại pháp bảo kiên cố đặc tính, để Trần Phỉ có thể tùy ý sử dụng thể nội mỗi một phần mỗi một hào lực lượng.

Chủy thủ còn có một thước liền đem đâm đến Trần Phỉ cái cổ, nhưng theo Trần Phỉ bộc phát, cảm giác được Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ khí tức, Khấu Nguyên Hành sắc mặt một chút đại biến.

Trần Phỉ trước đó chỉ là triển lộ thân pháp, không có toàn lực vận chuyển công pháp, Đồ Linh Thuật còn đem Trần Phỉ khí tức đặt ở Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ vị trí.

Giờ phút này theo lực lượng bộc phát, Đồ Linh Thuật đã không cách nào áp chế mảy may, cũng triệt để để Khấu Nguyên Hành minh bạch Trần Phỉ chân thực tu vi cảnh giới.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tại Thiên Vũ Minh bên trong không tính hiếm lạ, Khấu Nguyên Hành giao thủ qua Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, sớm đã vượt qua song chưởng số lượng, thậm chí còn giết qua mấy cái.

Nhưng Trần Phỉ  dựa theo trên tư liệu chỗ bày ra, mới đột phá đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bảy năm không đến, bây giờ vậy mà biến thành Hợp Khiếu cảnh trung kỳ?

Mấy năm trước, lấy một người cưỡng ép trấn áp Hải Phong vực, biểu hiện ra thiên phú đã đầy đủ đột xuất, so sánh những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, đều không kém cỏi chút nào.

Nhưng lại thiên kiêu, cũng không nên nhanh như vậy đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ a!

Như Phượng Vũ Các bên trong Trác Thiên Ứng, danh xưng trăm năm khó gặp kỳ tài, bây giờ mấy năm thời gian quá khứ, mới vừa vặn đột phá Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển mà thôi.

Muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tối thiểu còn cần mấy năm thời gian rèn luyện, thậm chí mười năm cất bước, đều là cực kì bình thường sự tình.

Dù sao cho đến lúc đó, Trác Thiên Ứng tuổi tác cũng bất quá chừng năm mươi, lấy dạng này số tuổi đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tại Thiên Vũ Minh bên trong, vẫn như cũ là thiên tài nhất tồn tại.

Mà trước mắt cái này bất quá xuất thân môn phái bình thường người, là chuyện gì xảy ra?

Càng làm cho Khấu Nguyên Hành cảm thấy không hợp thói thường, là hắn phát hiện Trần Phỉ giờ phút này không chỉ tu vì biến thành Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, mà lại vừa ra tay, tựa hồ trực tiếp mở ba môn cấm pháp.

Đây chính là cấm pháp a, thi triển một môn, đều đủ để để Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tại sau đó đại thương nguyên khí, cần tĩnh dưỡng mấy tháng mới có thể khôi phục.

Nếu như tổn thương nặng một chút, khả năng cần mấy năm, cũng là chuyện thường xảy ra.

Về phần mở hai môn cấm pháp, đây mới thực là đang liều mạng, cho dù cuối cùng có thể chém giết địch nhân, mình bản nguyên cũng sẽ nhận tổn thương, khôi phục thời gian càng thêm dài dằng dặc.

Ba môn cấm pháp? Thật chính là ngươi chết ta vong kết cục.

Khấu Nguyên Hành có được Phược Sơn Quyết, đem tự thân thể phách tu luyện tới cùng giai nhân tài kiệt xuất vị trí, ngày bình thường tối đa cũng là mở một môn cấm pháp mà thôi.

Lại mở ra cấm pháp thời gian không thể quá lâu, không phải Phược Sơn Quyết cũng vô pháp trói buộc chặt cỗ lực lượng kia, tất nhiên sẽ làm bị thương tự thân.

Trần Phỉ rõ ràng là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, hoàn toàn không cần thiết như thế, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác cứ như vậy làm.

Băng sơn! Huyết hải!

Khấu Nguyên Hành trên thân lộ ra một cỗ nặng nề chi ý, sau một khắc, giống như sơn nhạc vỡ nát, một cỗ cường đại lực lượng từ Khấu Nguyên Hành thể nội bạo phát đi ra.

Đồng thời Khấu Nguyên Hành thể nội khí huyết một chút sôi trào, tiếp lấy bốc hơi, Khấu Nguyên Hành cả người trở nên đỏ bừng một mảnh.

Đối mặt Trần Phỉ loại này một lời không hợp, trực tiếp mở ba môn cấm pháp đối địch người, Khấu Nguyên Hành không có lựa chọn nào khác, bị ép lựa chọn mở ra hai môn cấm pháp.

Không phải Khấu Nguyên Hành lo lắng, mình có thể hay không tại một chiêu phía dưới, trực tiếp bị trọng thương.

Khấu Nguyên Hành ánh mắt lộ ra một vòng ngoan lệ, chỉ cần đón lấy một chiêu này  đợi lát nữa hơi tránh đi một chút, đều không cần hắn tiếp tục xuất thủ, chính Trần Phỉ liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thật coi cấm pháp, là tốt như vậy mở sao!

Oanh

Phía dưới mặt biển trong nháy mắt bị đè thấp mấy chục mét, vô số nước biển biến mất không thấy gì nữa. Một đạo hình tròn gợn sóng từ binh khí va chạm vị trí, trong chốc lát khuếch tán ra đến, đem hai người bao khỏa ở trong đó.

Hình tròn gợn sóng bên trong, Kiếm Nguyên cùng đao nguyên dày đặc trong đó, không khí bị tách rời vô số lần, đến cuối cùng thậm chí ngay cả không khí đều bị chém giết hầu như không còn, thành chân không một mảnh.

Khấu Nguyên Hành nhìn chằm chằm Trần Phỉ ánh mắt bên trong, bản tràn đầy ngoan lệ, nhưng cái này ngoan lệ chỉ là duy trì sát na, liền một chút biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này Khấu Nguyên Hành ánh mắt bên trong, chỉ có không thể tưởng tượng nổi cùng hoảng sợ.

Ngay cả mở hai môn cấm pháp, Khấu Nguyên Hành thời khắc này lực lượng sớm đã đạt đến ngày thường trạng thái đỉnh phong.

Khấu Nguyên Hành tự tin, cho dù mình giờ phút này không địch lại Trần Phỉ ba môn cấm pháp, nhưng bằng mượn Phược Sơn Quyết thể phách, cho dù thụ thương, cũng chỉ là vết thương nhỏ mà thôi.

Nhưng hôm nay, chủy thủ bên trên truyền đến cỗ lực lượng này, căn bản cũng không phải là ba môn cấm pháp liền có thể hình dung.

Khấu Nguyên Hành gặp qua thi triển ba môn cấm pháp người, sát na phương hoa, lực lượng đạt tới một cái trình độ kinh người.

Nhưng những người này cuối cùng đều không ngoại lệ, toàn bộ rơi vào một cái chết thảm cục diện.

Khấu Nguyên Hành trong lòng đã làm tốt chuẩn bị, thẳng đến cảm nhận được chủy thủ bên trên truyền đến kinh thiên chi lực!

Băng

Hình tròn gợn sóng một chút nổ tung, vô số Kiếm Nguyên cùng đao nguyên bay vụt bốn phía, đồng thời một thân ảnh bắn ngược mà ra, trực tiếp đập vào phía dưới trên mặt biển, tuôn ra to lớn cột nước.

Bay ngược tốc độ quá nhanh, ngày bình thường mềm mại mặt nước, giờ phút này so sắt thép còn cứng rắn hơn.

Khấu Nguyên Hành một ngụm máu tươi phun ra, toàn bộ thân hình huyết nhục tại kịch liệt rung động, Phược Sơn Quyết liều mạng vận chuyển, muốn đem thể nội cỗ này cự lực hóa giải, lại phát hiện vô luận như thế nào cũng làm không được.

Trong ngày thường để Khấu Nguyên Hành tự ngạo thể phách, tinh diệu Phược Sơn Quyết, bây giờ đối mặt cỗ lực lượng này, phảng phất một chút đã mất đi tất cả.

Tái nhợt, bất lực!

(tấu chương xong).