Chương 530: Tâm thần bức tranh

Chương 530: Tâm thần bức tranh

Trốn

Thân thể tê tâm liệt phế đau đớn, nhưng Khấu Nguyên Hành trong đầu, rõ ràng hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Đối mặt loại này hoàn toàn không nói lý lực lượng, Khấu Nguyên Hành chỉ là một chút, liền bị trực tiếp phá vỡ tâm cảnh.

Khấu Nguyên Hành biết lấy mình bây giờ lực lượng, lại chịu dạng này một kiếm, cũng không phải là bây giờ trọng thương đơn giản như vậy, chỉ sợ muốn trực tiếp bỏ mình.

Phược Sơn Quyết tu luyện ra thể phách, còn có kia hai môn cấm pháp, giờ phút này không cách nào cho Khấu Nguyên Hành bất kỳ ỷ vào.

Không lập tức đào tẩu, liền thật đi không được, muốn vĩnh viễn địa lưu tại nơi này.

Đông

Khấu Nguyên Hành trái tim nhảy lên kịch liệt một lần, đại lượng huyết dịch, tại qua trong giây lát chảy khắp Khấu Nguyên Hành toàn thân, tiếp theo từ lỗ chân lông ở trong trực tiếp chảy ra.

Chỉ là trong nháy mắt công phu, Khấu Nguyên Hành liền biến thành một cái huyết nhân, đồng thời thân hình bắt đầu trở nên hư ảo.

Huyết Ảnh Độn!

Dưới tuyệt cảnh, dùng cho chạy trốn chiêu pháp, đặc biệt là giờ phút này hai môn cấm pháp còn tại vận chuyển, cái này khiến Huyết Ảnh Độn lực lượng càng thêm cường đại.

Chỉ cần một cái sát na, Huyết Ảnh Độn liền có thể mang Khấu Nguyên Hành trốn chạy ngoài mười dặm, không cần bao lâu thời gian, liền có thể hoàn toàn đem Trần Phỉ hất ra.

Trần Phỉ bày ra lực lượng quá mạnh, Khấu Nguyên Hành đã không nghĩ thêm Trần Phỉ nên như thế nào chống nổi ba môn cấm pháp di chứng, giờ phút này Khấu Nguyên Hành chỉ muốn xa xa né ra.

Chỉ cần có thể sống sót, liền có các loại phương pháp đến báo thù. Hắn chính Khấu Nguyên Hành lực lượng đánh không lại Trần Phỉ, nhưng hắn Khấu Nguyên Hành cũng không phải một người cô đơn.

Tang Ảnh Tông mặc dù không vào thập đại đỉnh tiêm thế lực chi vị, nhưng Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả vẫn là có thể mời tới được, lấy Trần Phỉ bảy năm không đến nhập Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tốc độ, so sánh có rất nhiều người sẽ đối với Trần Phỉ cảm thấy hứng thú.

"Món kia Linh Bảo, sẽ không ở trên người hắn a?"

Khấu Nguyên Hành trong lòng, không tự chủ được hiện ra một cái ý niệm trong đầu, đồng thời ý nghĩ này một chút chiếm cứ Khấu Nguyên Hành não hải.

Bây giờ Thiên Vũ Minh bên trong, sốt dẻo nhất hai chuyện, một cái là Thiên Vũ Minh bên ngoài Hải yêu số lượng tăng vọt, để phòng tuyến trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Một chuyện khác, chính là món kia xuất thế Linh Bảo.

Mặc dù kia Linh Bảo vỡ vụn không chịu nổi, lại khoảng cách xuất thế cũng đã quá khứ thời gian hai năm, nhưng bây giờ vẫn như cũ có người đang suy đoán, cái này Linh Bảo cuối cùng đến cùng rơi xuống trong tay ai.

Đoạt thức ăn trước miệng cọp, đều không đủ lấy hình dung cầm tới Linh Bảo người thủ đoạn.

Tại ròng rã mười sáu cái Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh ngay dưới mắt, đem Linh Bảo lấy đi, đồng thời thuận lợi man thiên quá hải, không có lộ ra một tia mánh khóe cùng dị dạng.

Loại thủ đoạn này, quả nhiên là để cho người ta miên man bất định.

Phần lớn người đều đem ánh mắt nhìn về phía những cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, dù sao cũng chỉ có bọn hắn, mới có một khả năng nhỏ nhoi, từ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trong tay, cướp được Linh Bảo.

Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, thậm chí hai năm trước có khả năng mới Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, hẳn là không có thủ đoạn này.

Nhưng không chịu nổi Trần Phỉ nhanh như vậy tốc độ tu luyện, so đỉnh tiêm thế lực ở trong thiên kiêu, tu luyện nhanh hơn. Nhưng nếu như đây là Linh Bảo công lao, kia hết thảy cũng liền thuyết phục.

Khấu Nguyên Hành cũng mặc kệ Linh Bảo có phải hay không trong tay Trần Phỉ, Khấu Nguyên Hành chỉ tính toán đào tẩu về sau, liền dùng chuyện này đi hấp dẫn những cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả chú ý.

Khả năng rất nhỏ, nhưng này chút Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, tuyệt đối sẽ không buông tha cái này nhỏ bé khả năng.

Ông

Khấu Nguyên Hành vừa lách mình rời đi nguyên địa mấy chục mét, toàn bộ thân hình liền bị đánh gãy vận chuyển, một chút ở giữa không trung hiển hiện ra.

Khấu Nguyên Hành che đầu lâu của mình, ngay trong thức hải, tâm thần hóa thành lưỡi đao đem đâm tới kiếm quang, toàn bộ chém vỡ.

Vừa rồi chính là những này đột nhiên xuất hiện kiếm quang, đem Khấu Nguyên Hành thân pháp đánh gãy.

Tất cả công pháp vận chuyển, đều cần tâm thần đến điều động, tâm thần bị quấy nhiễu, công pháp vận chuyển tất nhiên sẽ xuất hiện trì trệ, thậm chí không cách nào thi triển trình độ.

Khấu Nguyên Hành giờ phút này ngược lại không tới không cách nào thi triển trình độ, nhưng lấy hai môn cấm pháp thôi phát Huyết Ảnh Độn, càng cần hơn tâm thần tinh tế điều khiển, không phải có chút sai lầm, khả năng lực lượng trong cơ thể liền muốn trước một bước bạo tẩu.

Khấu Nguyên Hành lay động một cái đầu, vừa muốn tiếp tục thoát đi, đột nhiên cảm giác được một đạo hắc ảnh xuất hiện tại trước mặt, vừa nhấc mắt, phát hiện Trần Phỉ đã đứng ở trước mặt.

Khí thế như liệt diễm bốc lên, Khấu Nguyên Hành nhìn xem Trần Phỉ mặt mũi bình tĩnh, cùng kia bị chải vuốt đến ngay ngắn rõ ràng nguyên lực, giống như gặp quỷ.

Thi triển ba môn cấm pháp cùng người tranh đấu, thậm chí còn đối bính qua một chiêu, đối phương giờ phút này vậy mà không có chút nào dị dạng, đây quả thật là ba môn cấm pháp?

Trần Phỉ giờ phút này chính là khí thế lại cao hơn một điểm, Khấu Nguyên Hành đều có thể tiếp nhận, nhưng hắn duy chỉ có không tiếp thụ được Trần Phỉ bình yên vô sự trạng thái.

Bởi vì kia đại biểu thi triển ba môn cấm pháp, đối với đối phương mà nói, chính là một cái thường quy trạng thái.

Cái này cần cỡ nào thể phách chèo chống, càng cần hơn dạng gì công pháp lĩnh ngộ độ, mới có thể thuần phục thể nội nguyên lực?

Đây quả thật là đột phá Hợp Khiếu cảnh bảy năm người, có thể làm được? Cho nên, thật là có Linh Bảo tại chèo chống sao?

Không ai trả lời Khấu Nguyên Hành vấn đề, cho Khấu Nguyên Hành, chỉ có Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm quét ngang mà tới.

Oanh

To lớn ba động hóa thành một đường cong tròn, hướng phía bên ngoài quét ra, mặt biển bị hoành ép mấy chục mét, trên bầu trời biển mây càng là xuất hiện một cái cự đại chỗ trống.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm tại đụng vào Khấu Nguyên Hành chủy thủ về sau, có chút dừng lại một chút, tiếp lấy đè ép chủy thủ đâm vào Khấu Nguyên Hành trên ngực.

Quần áo, làn da, huyết nhục, xương cốt, mũi kiếm đè ép chủy thủ, ven đường chỗ qua, toàn bộ hóa thành thối nát.

Khấu Nguyên Hành con mắt nhô lên, thân hình nện mặc mặt biển, ở trong nước biển triệt để bất tỉnh đi.

Thời khắc cuối cùng, Trần Phỉ thu một điểm lực lượng, không phải một kiếm này dưới, Khấu Nguyên Hành sẽ trực tiếp hóa thành mưa máu tiêu tán trống không. Kia Phược Sơn Quyết rèn luyện ra thể phách, tại loại lực lượng này dưới, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Giữa không trung, Trần Phỉ nhìn xem nước biển hạ Khấu Nguyên Hành, khí thế trên người bắt đầu hạ xuống, ba môn cấm pháp bị trực tiếp thu vào.

Khấu Nguyên Hành tu vi kỳ thật không có đến rất cao trình độ, Hợp Khiếu cảnh tứ chuyển, so hiện nay Trần Phỉ, cảnh giới hơi cao một bậc, thể nội Hợp Khiếu trải qua một lần sụt, nguyên lực thuần hóa qua.

Bất quá phối hợp thêm Khấu Nguyên Hành thể phách lực lượng, Khấu Nguyên Hành xác thực muốn so cùng là Hợp Khiếu tứ chuyển võ giả mạnh, thậm chí cùng bình thường Hợp Khiếu cảnh ngũ chuyển tách ra vật tay, cũng không phải vấn đề gì.

Chỉ là rất đáng tiếc, Khấu Nguyên Hành lần này đem mục tiêu nhắm ngay Trần Phỉ.

Khấu Nguyên Hành tự ngạo thể phách, tại Trần Phỉ trước mặt, trọn vẹn kém một cái cấp độ.

Mà lại Trần Phỉ ỷ vào huyền Trấn Long Tượng sức khôi phục kinh người, cùng độ bền bỉ, không nói đạo lý trực tiếp thi triển ba môn cấm pháp, trực tiếp đem Khấu Nguyên Hành cho đánh tự bế.

Một chiêu phía dưới, Khấu Nguyên Hành có thể nghĩ tới trả thù thủ đoạn, chính là viện binh. Lại để cho Khấu Nguyên Hành đối mặt Trần Phỉ, Khấu Nguyên Hành là một điểm lá gan đều không có.

Đáng tiếc dù vậy, Khấu Nguyên Hành cũng không có chạy thoát, bị Trần Phỉ kiếm thứ hai chém thành sắp chết trạng thái.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ nắm lấy Khấu Nguyên Hành cái cổ, đem nó ném tới một cái không người hải đảo trong sơn động.

Nhìn xem trên đất Khấu Nguyên Hành, Trần Phỉ dùng nguyên lực đem Khấu Nguyên Hành kích thích tỉnh.

Khấu Nguyên Hành phát ra rên lên một tiếng, toàn thân cao thấp cơ hồ chết lặng, Khấu Nguyên Hành nhìn thấy bên chân bóng đen, vô ý thức ngẩng đầu, thấy được Trần Phỉ con mắt.

Khấu Nguyên Hành hai mắt trở nên mê mang, nhưng ngay lúc đó, Khấu Nguyên Hành trong thức hải tâm thần đột nhiên rung động, Khấu Nguyên Hành mê mang hai mắt một chút khôi phục thanh minh.

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, Nhập Mộng Quyết vậy mà thi triển thất bại, đối phương tâm thần tự chủ ngăn cản Nhập Mộng Quyết lực lượng.

Nhập Mộng Quyết hạn chế tính rất lớn, bất quá trước đó tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ thời điểm, chỉ cần đem người đánh tới sắp chết trình độ, liền có thể thừa cơ mà vào.

Không nghĩ tới hôm nay đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đồng dạng là sắp chết người, Nhập Mộng Quyết đã không cách nào như trước đó như thế, tùy ý điều khiển người khác mộng cảnh.

Chỉ có hoàn chỉnh trạng thái hai thành Nhập Mộng Quyết, bây giờ chung quy là đụng phải bình cảnh.

Nếu như là hoàn chỉnh Nhập Mộng Quyết, hiển nhiên sẽ không gặp phải dạng này lúng túng tình huống.

Bị Trần Phỉ Nhập Mộng Quyết kích thích, Khấu Nguyên Hành một chút liền hiểu bây giờ tình huống của mình, đồng thời cũng cảm giác được Trần Phỉ vừa rồi muốn xâm lấn hắn tâm thần cử động.

"Tâm thần từ phù hộ, ngươi vậy mà mưu toan chưởng khống Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tâm trí, cuồng vọng tự đại!"

Khấu Nguyên Hành nhìn về phía Trần Phỉ, tự biết không còn sống lâu nữa, trực tiếp lạnh lùng chế giễu nói.

Đồng thời Khấu Nguyên Hành cũng rốt cục xác định, Đoan Mộc Kiêu hẳn là Trần Phỉ giết chết, đồng thời bị Trần Phỉ dùng vừa rồi bí pháp, đào ra bí mật, tu hú chiếm tổ chim khách.

Tìm đến Trần Phỉ trước, Khấu Nguyên Hành kỳ thật không cách nào xác định, Đoan Mộc Kiêu đến cùng phải hay không thật đã chết rồi. Tìm đến Trần Phỉ, chỉ là bởi vì Trần Phỉ là Đoan Mộc Kiêu cái cuối cùng chấp hành nhiệm vụ, đồng thời còn thất bại.

Khấu Nguyên Hành ỷ vào thực lực của mình, vốn cho rằng mười phần chắc chín thăm dò, kết quả lại thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Dù sao đổi ai cũng nghĩ không ra, Trần Phỉ có thể nhanh như vậy đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ còn chưa tính, thực lực vậy mà mạnh đến như thế không thể tưởng tượng trình độ. Hắn Khấu Nguyên Hành một cái Hợp Khiếu cảnh tứ chuyển người, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Trần Phỉ nghe được Khấu Nguyên Hành, thần sắc không thay đổi, chỗ mi tâm, hơn mười đạo kiếm quang, một chút xông về Khấu Nguyên Hành.

Khấu Nguyên Hành cảm giác được kiếm quang, biến sắc, tâm thần chấn động, chém vỡ đánh tới kiếm quang.

Nhưng chỉ là một lát, Khấu Nguyên Hành liền phát ra thê lương tiếng kêu.

Sắp chết thân thể, tâm thần tự nhiên cũng là uể oải, căn bản không ngăn cản được mấy lần kiếm quang, cho nên chỉ là một hồi, Khấu Nguyên Hành tâm thần liền bị chém thủng trăm ngàn lỗ.

Trần Phỉ cảm giác Khấu Nguyên Hành khí tức, tại cơ hồ muốn tắt thở sát na, lần nữa thi triển Nhập Mộng Quyết.

Tâm thần từ phù hộ, Nhập Mộng Quyết xác thực khó mà đột phá.

Nhưng nếu như tâm thần bị chém thất linh bát lạc, tình huống kia có phải hay không liền có thể tốt một chút đâu?

Khấu Nguyên Hành ánh mắt mê mang, thức hải bên trong tâm thần có chút chấn động một chút, liền bất lực dừng lại, Nhập Mộng Quyết lực lượng tiến quân thần tốc, triệt để chưởng khống Khấu Nguyên Hành tâm thần.

Ở trong mắt Trần Phỉ, giờ phút này giống như tại lật xem một bộ bức tranh, ở trong là một cái từ nhỏ sống ở Tang Ảnh Tông võ giả lịch sử trưởng thành.

Cùng Đoan Mộc Kiêu khác biệt, Khấu Nguyên Hành hoàn toàn chính là tại Tang Ảnh Tông bên trong trưởng thành, đối Tang Ảnh Tông trung thành nhất, cũng là Tang Ảnh Tông là yên tâm nhất loại người kia.

Rất nhiều bức tranh bộ phận, Trần Phỉ đều là chợt lóe lên, Trần Phỉ chỉ chọn những cái kia mình cảm thấy hứng thú bộ phận xem xét.

"Phược Sơn Quyết?"

Trần Phỉ nhìn xem trong bức họa nội dung, thần sắc hơi động một chút, đây chính là Khấu Nguyên Hành thể phách so cùng giai cường đại nguyên nhân.

Đối với công pháp, Trần Phỉ từ trước đến nay là ai đến cũng không có cự tuyệt, bởi vì đây là Trần Phỉ cường đại căn bản nguyên nhân.

"Lại là tại rãnh biển bên trong thu hoạch được. . . Không đúng, Khấu Nguyên Hành vì sao lại hạ cái này rãnh biển?"

Trần Phỉ lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, vừa định đem bức tranh hướng trước mặt kéo động, đột nhiên toàn bộ bức tranh một chút dừng lại, một viên con mắt thật to đột nhiên tự vẽ cuốn trúng nhô ra, nhìn chằm chằm về phía Trần Phỉ.

Con mắt, không con ngươi, tràn đầy tơ máu!

(tấu chương xong).