Chương 531: Hắc phù văn

Chương 531: Hắc phù văn

Trong chốc lát, Trần Phỉ hai mắt một vùng tăm tối, nhìn không thấy bất kỳ vật gì, đồng thời các loại thanh âm huyên náo bắt đầu ở Trần Phỉ vang lên bên tai.

Lẩm bẩm xì xào bàn tán, còn có nhi đồng vui cười âm thanh, nhưng vui cười âm thanh bất quá một lát, liền biến thành trưởng thành ở giữa gào thét giận mắng.

Ngôn ngữ ở giữa không có chút nào quy luật, nhưng là thanh âm ngữ khí bắt đầu trở nên càng ngày càng nhanh, phảng phất có thứ gì tại những âm thanh này phía sau liều mạng đuổi theo.

Không dám dừng lại dưới, tựa hồ chỉ cần dừng lại, liền sẽ có đáng sợ sự tình phát sinh.

Trần Phỉ trước mắt hắc ám, tựa hồ bị thứ gì lôi kéo một chút, vốn đã nhìn không thấy hai mắt, giờ phút này một chút lại khôi phục quang minh.

Trần Phỉ theo bản năng híp hạ con mắt, đưa tay ngăn lại trên bầu trời ánh nắng, sau một lúc lâu, Trần Phỉ thần sắc có chút mờ mịt đưa tay buông xuống, nhìn xem chung quanh.

Đây là một cái sơn thôn, nhưng giờ phút này cái sơn thôn quá an tĩnh, thanh âm gì đều không có.

Yên tĩnh, phảng phất có thể nghe được mình tim đập thanh âm.

Vốn nên là khắp nơi có thể nghe côn trùng kêu vang chim gọi, mảy may nghe không được, thậm chí ngay cả gió, giờ phút này đều ngưng lại.

Buổi chiều vốn nên là để cho người ta ấm áp hoà thuận vui vẻ thời gian, giờ phút này lại làm cho Trần Phỉ có một loại khắp cả người phát lạnh hồi hộp cảm giác. Càng thêm mấu chốt chính là, Trần Phỉ giờ phút này quên đi mình tất cả thân phận.

Đầu hơi nhúc nhích một chút, đều có gai xương đau đớn lan tràn ra, chỉ cần hoàn toàn không đi nghĩ sự tình, mới có thể để cho loại này đau đớn trở nên nhẹ một chút.

Một cỗ đáy lòng kêu gọi từ trong làng dập dờn ra, tựa hồ chỉ có tiến vào trong làng, mới có thể tìm đến chân chính đáp án.

Rống

Trần Phỉ còn chưa di chuyển bước chân, một trận Long Tượng gào thét thanh âm từ Trần Phỉ trong đầu vang lên, trước mắt hình tượng kịch liệt rung động.

Trần Phỉ vô ý thức nhắm mắt lại, lại mở mắt, thôn vẫn là cái kia tồn tại, nhưng ở thôn trên không, giờ phút này lại nhiều hơn một con mắt tử.

Trần Phỉ giờ phút này thần trí đã khôi phục thanh minh, Long Tượng trấn thần, thời khắc mấu chốt, đem Trần Phỉ tâm thần kéo lại.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thôn trên không con mắt, con mắt nhắm lại.

Trần Phỉ là không nghĩ tới, tại Khấu Nguyên Hành tâm thần chỗ sâu, lại còn cất giấu dạng này một vật.

Một con quỷ, cái này tròng mắt đại biểu là một con quỷ dị, mà lại là cực mạnh quỷ dị. Tại Khấu Nguyên Hành tu vi còn thấp thời điểm, liền bị cái này quỷ chôn một viên hạt giống.

Viên này tròng mắt mới xuất hiện thời điểm, Trần Phỉ còn tưởng rằng là Tang Ảnh Tông tại Khấu Nguyên Hành tâm thần bên trong, lưu lại phòng hộ, phòng ngừa người khác nhìn trộm đệ tử bản môn bí mật.

Nhưng là thẳng đến vừa rồi, Trần Phỉ kém chút đi vào trước mắt cái thôn này, Trần Phỉ mới xác định, đây không phải Tang Ảnh Tông thủ pháp.

Tang Ảnh Tông là cái sát thủ tổ chức, nó đối với người khác hung ác, có lẽ đối với tông môn của mình người cũng hung ác. Nhưng loại này hung ác, tối thiểu muốn đối toàn bộ Tang Ảnh Tông có chỗ tốt mới được.

Nhưng ở võ giả tâm thần chỗ sâu, gieo xuống quỷ dị, cái này khả nhìn không ra bất kỳ chỗ tốt nào.

Không phải tại tâm thần lực gieo xuống quỷ dị, liền biến thành người quỷ loại hình, đây không phải khác loại tu hành phương thức, thuần túy chính là Khấu Nguyên Hành bị ô nhiễm.

Khấu Nguyên Hành nhiều năm như vậy, vẫn luôn không có phát hiện sự khác thường của mình, thậm chí ở sau đó mấy năm, thậm chí thời gian mười mấy năm bên trong, Khấu Nguyên Hành cũng sẽ không cảm giác được cái gì khác biệt.

Chỉ khi nào thời cơ chín muồi, cũng chính là cái này tròng mắt sau quỷ dị cảm thấy cần thời điểm, kia Khấu Nguyên Hành sẽ ở trong khoảnh khắc bị chưởng khống.

Sinh tử không khỏi mình, hoặc là khi đó Khấu Nguyên Hành đã không có cái gọi là mình khái niệm, có chỉ là một cái bị quỷ dị tu hú chiếm tổ chim khách người mà thôi.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, vậy mà toàn vẹn không biết mình bị ô nhiễm, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình.

Giống như Khấu Nguyên Hành trước đó lời nói, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ võ giả tâm thần từ phù hộ  bình thường xâm nhập căn bản là không cách nào làm được.

Cũng chính là Trần Phỉ dạng này, đem Khấu Nguyên Hành đánh tới sắp chết trình độ, lại ỷ vào Nhập Mộng Quyết thần dị, mới có thể xâm nhập vào Khấu Nguyên Hành tâm thần ở trong.

Bất quá cũng chính là lần này xâm nhập, triệt để để Khấu Nguyên Hành tâm thần bên trong quỷ dị tỉnh lại, đồng thời muốn đem Trần Phỉ kéo vào ô uế ở trong.

Nhưng Trần Phỉ không phải Khấu Nguyên Hành, không phải tại năm đó tu vi còn thấp thời điểm, đụng phải cái này quỷ dị. Mà lại Trần Phỉ ngay trong thức hải, có Trấn Long Tượng trấn thần, phòng ngự cường độ so với bình thường Hợp Khiếu cảnh trung kỳ mạnh hơn nhiều.

Mấu chốt nhất là, viên này tròng mắt, cũng không phải là cái này quỷ dị bị bản thể, bản thể, hẳn là tại chỗ kia rãnh biển bên trong, cũng chính là Khấu Nguyên Hành phát hiện Phược Sơn Quyết vị trí.

Thôn trên không tròng mắt, giờ phút này nhìn trừng trừng lấy Trần Phỉ, vô số nỉ non thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, giống như vui cười giống như chửi mắng, nhưng Trần Phỉ lại thờ ơ.

Đương lần thứ nhất mê hoặc bị phá trừ về sau, cái này quỷ mắt đối với Trần Phỉ uy hiếp đã gần như tại không.

Quỷ mắt ở trong tơ máu càng ngày càng nhiều, giống như vật sống, tại tròng trắng mắt ở trong tùy ý du tẩu, bất quá một lát công phu, quỷ mắt đã trở nên đỏ bừng một mảnh.

Quỷ mắt tại kịch liệt rung động, như tơ như sợi hắc vụ bắt đầu tràn ngập, theo những này hắc vụ xuất hiện, quỷ mắt bắt đầu héo rút. Đột nhiên, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, giữa không trung quỷ mắt không khỏi dừng lại.

Trần Phỉ một bước ba trận, vô cùng chậm tốc độ hướng phía cửa thôn vị trí đi đến, quỷ mắt thấy Trần Phỉ thân hình, mặc dù tốc độ quá chậm, nhưng tối thiểu lại hướng đi về trước động.

Quỷ mắt chung quanh hắc vụ bị thu hồi, quỷ mắt một lần nữa trở nên đẫy đà, hiển nhiên những này hắc vụ là quỷ mắt chân chính liều mạng đồ vật.

Nếu như Trần Phỉ thật không nhúc nhích, kia quỷ mắt chỉ có thể dùng hết tất cả.

Trần Phỉ thân hình lề mà lề mề, mà tại quỷ mắt không biết tình huống dưới, Trần Phỉ đã lợi dụng Thiên Ti Quyết, phân ra một sợi suy nghĩ, đang nhanh chóng đọc qua Khấu Nguyên Hành ký ức.

Quỷ dị không quỷ dị, theo Trần Phỉ không có trọng yếu như vậy, ngược lại là Khấu Nguyên Hành ký ức, theo Trần Phỉ giá trị lớn hơn.

Tối thiểu Trần Phỉ cần biết, Tang Ảnh Tông đến cùng là đối Khấu Nguyên Hành hạ đạt dạng gì nhiệm vụ, mình lại là ở nơi nào để lộ ra sơ hở, để Tang Ảnh Tông cảm thấy Đoan Mộc Kiêu xảy ra sự tình.

Nếu như chuyện này không biết rõ ràng, Trần Phỉ càng là tiếp tục giả mạo Đoan Mộc Kiêu, khả năng sinh ra vấn đề càng nhiều.

Lại nếu như không có Khấu Nguyên Hành ký ức, kia Trần Phỉ liền không cách nào giả mạo Khấu Nguyên Hành. Một khi Tang Ảnh Tông phát hiện Khấu Nguyên Hành chết rồi, vậy sẽ xuất hiện vấn đề càng lớn hơn.

Trần Phỉ bây giờ đối mặt Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đã không có nhiều ít e ngại. Nhưng Tang Ảnh Tông cũng không phải chỉ có một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, nó còn có cái khác Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, muốn cưỡng ép đối kháng dạng này một sát thủ tổ chức, còn lực có thua.

Bên trong ảo cảnh, Trần Phỉ một bước một chuyển đi về phía trước, nhìn bất quá hơn mười mét lộ trình, ngạnh sinh sinh bị Trần Phỉ đi ra vài dặm hiệu quả tới.

Kỳ thật mỗi một bước đi thẳng về phía trước, Trần Phỉ bên tai nỉ non âm thanh lại càng lớn, loại kia kéo người nhập vực sâu cảm giác liền càng rõ ràng.

Cũng may Trấn Long Tượng trấn thần bảo vệ chặt tâm thần, đem những này ô nhiễm toàn bộ ngăn cản bên ngoài, cho nên giờ phút này Trần Phỉ vẫn như cũ duy trì thanh minh.

Mà tại quỷ mắt thấy đến, dưới đáy cái này nhân loại, sẽ phải bị đẩy vào ô nhiễm ở trong. Đến lúc đó không chỉ có Khấu Nguyên Hành cái này ám tử không cần chết, nó còn có thể lại tại một cái Hợp Khiếu cảnh tâm thần bên trong, chôn xuống hạt giống.

Trần Phỉ chân phải dừng lại, kẹt tại cửa thôn vị trí ngừng lại, chỉ thiếu chút nữa, liền muốn bước vào trong thôn, nhưng chính là một bước này, Trần Phỉ một mực chậm chạp không đi.

Trần Phỉ bên tai thời khắc này thanh âm, đã biến thành gào thét, các loại tuổi tác giới tính thanh âm tại liên tục không ngừng dây dưa, một chút không trọn vẹn phù văn từ cửa thôn bay ra, bám vào tại Trần Phỉ trên thân thể.

Cỗ thân thể này, chính là Trần Phỉ tâm thần hiển hóa, những này không trọn vẹn màu đen phù văn, một khi bò đầy Trần Phỉ các vị trí cơ thể, đến lúc đó Trần Phỉ cho dù không vào thôn tử, kết quả cũng giống như vậy.

Quỷ mắt thấy nhân loại phía dưới, gặp chậm chạp bất động, từng tia từng tia hắc vụ lại từ trong con ngươi phiêu đãng ra, dây dưa hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ đầu lâu một chút nâng lên, nhìn về phía quỷ mắt, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy trực tiếp biến mất tại huyễn cảnh ở trong.

Khấu Nguyên Hành trọng yếu ký ức, Trần Phỉ đã toàn bộ đọc qua đi, tự nhiên cũng liền không cần lại tại cái này huyễn cảnh bên trong, cùng cái này quỷ mắt đóng kịch.

Nhìn thấy Trần Phỉ biến mất, quỷ mắt có chút dừng lại, tiếp lấy đột nhiên kịch liệt chấn động lên, trong không khí nỉ non âm thanh, biến thành đầy trời gào thét.

Trong sơn động, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, mà trọng thương sắp chết ngã xuống đất Khấu Nguyên Hành, một chút mở hai mắt ra.

Chỉ là con mắt này, đã không phải là trước đó Khấu Nguyên Hành bộ dáng, mà không phải trực tiếp biến thành quỷ mắt, không có con ngươi, chỉ có vô số tơ máu tròng trắng mắt.

Khấu Nguyên Hành thân thể lắc lư, một chút biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã trước mặt Trần Phỉ.

Khấu Nguyên Hành toàn thân cao thấp, ngay tại vừa rồi thời gian nháy mắt, đã bị hắc vụ hoàn toàn bao phủ, toàn thân cao thấp làn da khô cạn, không có chút nào huyết nhục, hoàn toàn bao tại xương cốt bên trên.

Chỉ có trên gương mặt con mắt, giờ phút này đặc biệt lớn, lớn đến trừng ra hốc mắt, nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện trong tay, sau một khắc, thân kiếm đập vào Khấu Nguyên Hành trên thân.

Oanh

Toàn bộ sơn động bị lực lượng khổng lồ trực tiếp nhấc lên, mặt đất kịch liệt rung động, vô số vết rách từ Trần Phỉ dưới chân lan tràn ra.

Khấu Nguyên Hành tới cũng nhanh, bị nện trở về tốc độ càng nhanh, toàn bộ thân hình đâm vào trên mặt đất, một cái cự đại hố sâu trong nháy mắt thành hình, mà Khấu Nguyên Hành liền khảm nạm tại thấp nhất.

Khấu Nguyên Hành toàn thịnh thời kỳ, Trần Phỉ còn không sợ, bị Trần Phỉ hai kiếm đánh thành sắp chết, giờ phút này cho dù bị quỷ dị cưỡng ép gọi lên, lại có thể bảo trì bao nhiêu thực lực.

Này quỷ dị bản thể là rất mạnh, nhưng bây giờ tại Khấu Nguyên Hành tâm thần ở trong, nhiều nhất chính là một cái hạt giống.

Hạt giống này có thể tùy ý điều khiển Khấu Nguyên Hành, để thiêu đốt toàn bộ, bộc phát ra tất cả lực lượng. Nhưng đối mặt Trần Phỉ, Khấu Nguyên Hành bộc phát lại nhiều lực lượng, kết quả sau cùng cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Cái này quỷ mắt, đáng sợ nhất, chỉ ở từ tâm thần trong bức họa lộ ra một khắc này.

Bởi vì đột nhiên, cho dù là Trần Phỉ, trước đó đều không có phòng bị đến, cái khác Hợp Khiếu cảnh nếu là tâm thần bị khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, chỉ sợ tâm thần đã sớm bị ô nhiễm.

Về phần ô nhiễm nhiều ít, hoàn toàn nhìn riêng phần mình tại tâm thần trên tu hành tạo nghệ như thế nào.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại đáy hố, Khấu Nguyên Hành giãy dụa muốn bò lên, Trần Phỉ một kiếm gọt qua cái cổ..