Chương 532: Giáng lâm

Chương 532: Giáng lâm

Khấu Nguyên Hành thân thể cứng đờ, vô số Kiếm Nguyên tại Khấu Nguyên Hành trong thân thể bộc phát, Khấu Nguyên Hành run lên, một chút hóa thành tro bụi.

Trần Phỉ lần này không có nương tay, Khấu Nguyên Hành một chút chết cái triệt để.

Tê

Chói tai thanh âm đột nhiên tại Trần Phỉ vang lên bên tai, một đạo hắc vụ từ Khấu Nguyên Hành biến mất địa phương, một chút nhào về phía Trần Phỉ.

Hắc vụ thế tới cực nhanh, đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, cơ hồ mặt đối mặt ở giữa, Trần Phỉ nhìn thấy hắc vụ ở trong con kia quỷ mắt.

Thời khắc này quỷ mắt đã héo rút chỉ còn một cái bóng, phụ thân Khấu Nguyên Hành bị Trần Phỉ dạng này chém giết, để này quỷ dị lực lượng lớn mất, bây giờ chỉ còn lại phụ thân Trần Phỉ cái này đường tắt duy nhất.

Trần Phỉ hai mắt tách ra hào quang chói mắt, Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm khẽ run lên, mấy chục đạo kiếm quang hướng phía quỷ mắt đâm tới.

Kiếm quang vỡ vụn, nhưng hắc vụ cũng bỗng chốc bị đánh đứng tại nguyên địa.

Trần Phỉ thân hình chớp động, người đi tới giữa không trung, nhưng Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm nhưng không có chút nào dừng lại, không ngừng đâm về phía hắc vụ.

Vỡ vụn kiếm quang bên trên, nhuộm đen nhánh màu sắc, hiển nhiên dụng tâm thần kỹ đánh cái này quỷ mắt, cũng sẽ bị quỷ mắt đảo ngược xâm nhiễm.

Nhưng Trần Phỉ những này kiếm quang, toàn bộ đều là hình chiếu, cùng tâm thần bản tôn không có một chút liên hệ, cũng không quan trọng những này ô nhiễm đến cùng như thế nào.

Bất quá một lát, hắc vụ biến mất hầu như không còn, lộ ra ở trong quỷ nhãn ảnh tử.

Trần Phỉ nhìn xem quỷ mắt, lờ mờ bên trong, Trần Phỉ thấy được một cái cự đại bóng đen, bóng đen trên người có vô số viên tròng mắt.

Giờ phút này những cái kia tròng mắt hình như có chỗ xem xét, có chút rung động ở giữa, toàn bộ nhìn chằm chằm về phía Trần Phỉ vị trí.

Bành

Quỷ nhãn ảnh tử bị kiếm quang một kiếm xoắn nát, tại những cái kia tròng mắt nhìn về phía Trần Phỉ thời điểm, Trần Phỉ trước một bước chặt đứt giữa hai bên liên hệ.

Nếu như Trần Phỉ tu vi hơi yếu một chút, giờ phút này sợ là đã bị gieo xuống ấn ký, muốn bị cái kia quỷ dị bản thể một mực nhớ thương.

Căn cứ vừa rồi lờ mờ trông được gặp quỷ dị bộ dáng, này quỷ dị lực lượng tương đương khoa trương. Tối thiểu Trần Phỉ giờ phút này nếu là đối mặt cái kia quỷ dị bản thể, căn bản là đánh không lại, thậm chí có thể hay không chạy trốn, đều cần xem vận khí.

Dù sao chỉ là con kia quỷ dị một con mắt tử, liền có thể lặng yên không tiếng động tiềm phục tại Khấu Nguyên Hành tâm thần ở trong.

Cho dù đây là Khấu Nguyên Hành tại lúc trước tu vi còn thấp thời điểm, bị chôn xuống hạt giống, nhưng quỷ dị bản thể thực lực không mạnh, căn bản là làm không được loại chuyện này.

"Thiên Vũ Minh bên trong, lại còn có lợi hại như vậy quỷ dị!"

Trần Phỉ nhíu mày, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chỉ xuống đất, mấy khối Tâm Quỷ Thạch từ trong túi càn khôn xuất ra, Luyện Tâm Trận trận đồ bắt đầu hiển hiện.

Chém giết Khấu Nguyên Hành về sau, bị Đồ Linh Thuật bóc ra linh túy, tự nhiên không thể đơn giản như vậy vứt bỏ, dù sao đây chính là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, có linh túy vượt qua Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ quá nhiều.

Bất quá cứ như vậy để Càn Nguyên Kiếm hấp thu linh túy, Trần Phỉ lo lắng ở trong có thể hay không lưu lại cái kia quỷ dị khí tức, đến lúc đó tương đương biến tướng bị hạ một cái ấn ký.

Trong khoảnh khắc, Luyện Tâm Trận thành hình, một tầng phủ lấy một tầng, trực tiếp chính là thất trọng Luyện Tâm Trận.

Theo Trần Phỉ tu vi đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đối với Luyện Tâm Trận chưởng khống càng thêm tự nhiên, trước kia chỉ có thể miễn cưỡng bày ra thất trọng Luyện Tâm Trận, bây giờ đã có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Khấu Nguyên Hành linh túy bị dẫn vào Luyện Tâm Trận bên trong, một tia hắc vụ nhàn nhạt bị cưỡng ép luyện ra.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, vậy mà thật sự có ô nhiễm không có bị tiêu trừ.

Ông

Trần Phỉ chờ giây lát, gặp Luyện Tâm Trận bên trong không có cái khác phản ứng, vừa muốn đem linh túy thu hồi, đột nhiên toàn bộ không gian có chút chấn động một chút.

Trần Phỉ có chút kinh nghi nhìn về phía cái hố vị trí, vừa rồi quỷ mắt tiêu tán khu vực, giờ phút này chính nổi lên gợn sóng, tiếp lấy một cỗ Trần Phỉ khí tức quen thuộc tràn ngập ra.

Chính là vừa rồi Trần Phỉ nhìn thoáng qua con kia quỷ dị bản thể, đối phương đây là muốn thuận tử thể vị trí, trực tiếp giáng lâm tại cái này?

Đây là cái gì năng lực thiên phú, vậy mà có thể vượt qua như thế dài dằng dặc khoảng cách. Vẫn là nói, quỷ dị trưởng thành đến trình độ nhất định, đều có năng lực như vậy?

"Tựa như là thông qua Tâm Quỷ Giới?"

Trần Phỉ thần sắc đột nhiên khẽ nhúc nhích, theo nơi đó gợn sóng càng phát dày đặc, Trần Phỉ cảm giác được một điểm Tâm Quỷ Giới khí tức.

Thường xuyên đi tới đi lui Tâm Quỷ Giới chém giết tâm quỷ, Trần Phỉ đối với nơi đó khí tức quá mức quen thuộc. Cho nên, Tâm Quỷ Giới, còn có dạng này công dụng?

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ, cũng không biết mình phỏng đoán có chính xác không, dù sao đây là Trần Phỉ lần thứ nhất nhìn thấy quỷ dị, có thể dạng này vượt khoảng cách giáng lâm.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, bôi qua mi tâm của mình, một đạo quang trụ lộ ra, nơi xa gợn sóng vị trí chi tiết, rõ ràng hiện ra ở Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trần Phỉ không có xoay người chạy, này quỷ dị nếu là thật giáng lâm tới, lấy Trần Phỉ kia nhìn thoáng qua thấy, Trần Phỉ căn bản chạy không xa, nhất định liền sẽ bị đuổi kịp.

Cái kia quỷ dị bản thể lực lượng quá mạnh, hoàn toàn không phải bây giờ Trần Phỉ có thể ngăn cản.

Đã không cách nào ngăn cản, vậy dĩ nhiên liền muốn nghĩ biện pháp, không để cho xuất hiện ở đây. Chỉ cần đối phương không lập tức giáng lâm ở chỗ này, kia Trần Phỉ liền có những biện pháp khác, đem mình dời ra này quỷ dị giữa tầm mắt.

Một đạo Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm bay ra, đi tới gợn sóng vị trí, nhưng còn chưa tới gần, liền bị một cỗ lực lượng ăn mòn, tiếp lấy tiêu tán ra.

Trần Phỉ thần sắc không thay đổi, lại là một đạo kiếm quang bay ra, lần này nhiều tới gần một thước chi địa, mới bị lực lượng quỷ dị ăn mòn rơi.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, sau một khắc, mấy chục đạo kiếm quang bay ra, đi tới gợn sóng chỗ.

Lần này, kiếm quang không có bị ăn mòn, ngược lại có một đoàn bóng đen bị chém ra, một đạo phảng phất chỉ ở trong linh hồn vang lên chói tai tê minh thanh vang lên.

Cái này đoàn bị chém ra bóng đen, bị Đồ Linh Thuật bóc ra về sau, Trần Phỉ trực tiếp đem nó ném vào một bên Luyện Tâm Trận bên trong, từng tia từng tia hắc vụ bị luyện ra, hóa thành một nhỏ phần bản nguyên tại Luyện Tâm Trận bên trong chập trùng.

Muốn ngăn cản này quỷ dị giáng lâm, vậy liền đem nó đánh đau nhức, để kỳ chủ động thu hồi lực lượng của mình.

Loại này siêu khoảng cách vượt qua giáng lâm, tại giáng lâm ban đầu giai đoạn, nhất định là yếu kém nhất thời điểm.

Đương nhiên  bình thường Hợp Khiếu cảnh võ giả đối, tốt phương pháp cũng không nhiều, dù sao lại yếu kém, loại kia ô nhiễm vẫn như cũ là tồn tại.

Chỉ có dụng tâm thần đối hao tổn, hao tổn đến quỷ dị chủ động thối lui. Chỉ là như vậy làm đại giới không thấp, lại không nhất định có thể đạt tới kết quả mình mong muốn.

Hoặc là chính là có đặc thù đối kháng quỷ dị biện pháp, giống như U Minh Môn, ở trong nhất định có tương đối dễ dàng thu phục quỷ dị bí quyết, không phải U Minh Môn người, cũng sẽ không đầy Thiên Vũ Minh tìm quỷ dị chém giết.

Mà Trần Phỉ bây giờ dạng này, ngược lại là cùng U Minh Môn có dị khúc đồng công chi diệu, thậm chí bởi vì thiên nhãn quan hệ, Trần Phỉ cố gắng so U Minh Môn người, càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Kiếm vô hình quang thiểm nhấp nháy, không ngừng có bóng đen bị chém ra, tiếp theo bị Trần Phỉ ném tới một bên Luyện Tâm Trận bên trong, luyện hóa thành bản nguyên.

Ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian, Luyện Tâm Trận bên trong bản nguyên đã ngưng tụ thành quả đấm lớn nhỏ quang đoàn, tại Luyện Tâm Trận bên trong tản ra quang mang nhàn nhạt.

Chói tai tiếng gào thét bên tai không dứt, Trần Phỉ thậm chí mơ hồ trong đó có thể trông thấy gợn sóng một bên khác, một con thiên nhãn quỷ dị thân ảnh tại du tẩu gào thét.

Tựa hồ biết mình phương thức công kích bị mò thấy, gợn sóng vị trí bóng đen không ngừng biến ảo, muốn đem bay tới kiếm quang ăn mòn.

Nhưng mỗi một lần, những này kiếm quang đều sẽ đi theo bóng đen biến hóa mà biến hóa, tuỳ tiện đem bóng đen chém ra.

Thiên nhãn phía dưới, quỷ dị bản thể cách xa nhau như thế dài dằng dặc khoảng cách, muốn thông qua biến báo đổi lấy ưu thế, hiển nhiên quá mức gian nan.

Trần Phỉ tay phải một dẫn, Luyện Tâm Trận bên trong bản nguyên bay ra, không có vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Đối với loại này vượt qua tự thân đẳng cấp quỷ dị, Trần Phỉ vẫn luôn duy trì cẩn thận thái độ. Cứ việc quỷ dị bản nguyên đã bị Luyện Tâm Trận luyện hóa, nhưng trực tiếp phục dụng, Trần Phỉ trong lòng ít nhiều có chút lo lắng.

Đã lo lắng, vậy dĩ nhiên liền không sử dụng, trực tiếp đút cho Càn Nguyên Kiếm, chính là lựa chọn tốt nhất.

Trần Phỉ không giống cái khác Hợp Khiếu cảnh, cảnh giới kẹp lại, dùng loại này bản nguyên cưỡng ép tăng lên chính mình.

Trần Phỉ tu luyện một mực cực kì trôi chảy, chỉ cần một chút thời gian tích lũy, Trần Phỉ cảnh giới liền có thể lên như diều gặp gió.

Cho nên Trần Phỉ hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm, đi hấp thu loại này quá cao đẳng cấp quỷ dị bản nguyên, đem mình lâm vào khả năng nguy hiểm ở trong.

Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, ba khắc đồng hồ!

Đáy hố gợn sóng đã dập dờn đến cực hạn, chỉ đợi có đầy đủ lực lượng ở chỗ này đem nó xốc lên, cũng đủ để cho đối diện quỷ dị giáng lâm ở chỗ này.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, này quỷ dị thẩm thấu tới lực lượng bị Trần Phỉ một phần phần trảm trừ, căn bản tích súc không đến đầy đủ lực lượng xốc lên gợn sóng.

Rõ ràng cái gì chuẩn bị chuẩn bị xong, còn kém cái này lâm môn một cước, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ bên này, không để cho phóng ra một cước này, ngạnh sinh sinh kẹp lại đối phương.

Tê

Một tiếng quái dị khó tả thanh âm, tại bốn phía chấn động, tựa hồ minh bạch chuyện không thể làm, cái hố dưới đáy gợn sóng dần dần giảm bớt, cuối cùng chậm rãi bình phục lại.

Thiên nhãn dưới, Trần Phỉ nhìn xem lực lượng quỷ dị thu sạch về.

Nhưng Trần Phỉ không hề rời đi, mà là đem một bên Luyện Tâm Trận chuyển đến cái hố dưới đáy, bắt đầu toàn lực vận chuyển Luyện Tâm Trận.

Một tia bóng đen tại Luyện Tâm Trận dưới, bị cưỡng ép luyện ra.

Đây là định vị, Trần Phỉ trước đó chính là không có nghĩ tới này quỷ dị còn có thể dạng này giáng lâm, không phải sớm đã đem Luyện Tâm Trận bày ở nơi này, để không cách nào tìm tới giáng lâm địa phương.

"Tổn thất một con mắt, vậy mà liền muốn giáng lâm tới trả thù! Không đúng, cố gắng không phải trả thù, mà là giết người diệt khẩu?"

Trần Phỉ thu hồi trên đất Luyện Tâm Trận, thần sắc suy ngẫm, này quỷ dị toan tính cũng không nhỏ, không phải không đến mức cẩn thận như vậy.

Vậy đối phương khả năng liền sẽ không đơn giản như vậy buông tha Trần Phỉ, mà là có khả năng sẽ tiếp tục tìm đến.

Trần Phỉ tay phải huy động, đầu kia bị luyện ra bóng đen bị Trần Phỉ nắm vào trong tay, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình phóng lên tận trời, biến mất tại hòn đảo bên trên.

Trần Phỉ chưa có trở về Nguyên Thần Kiếm Phái, mà là một đường hướng tây nam phương hướng phi hành.

Ba canh giờ, vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm, Trần Phỉ đi tới Hải Ninh vực.

So sánh Hải Phong vực, Hải Ninh vực thiên địa nguyên khí ngược lại sẽ không nồng đậm rất nhiều, nhưng là có thể cảm giác càng thêm linh động một chút.

Chính là cái này một tia linh động, có thể để Hải Ninh vực nội lại càng dễ sinh ra linh tài. Đồng thời tại Hải Ninh vực nội, còn có hai cái Tam giai bí cảnh.

Một cái Tam giai thượng đẳng, một cái Tam giai trung đẳng.

Mà hai cái này bí cảnh toàn bộ quy về một cái thế lực, U Minh Môn!

Trần Phỉ cầm trong tay bóng đen, lách mình đi vào U Minh Môn bên ngoài hơn mười dặm chỗ, buông ra đối bóng đen trói buộc.

Bóng đen trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ nhìn xem một màn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười..