Chương 533: Bên trên dò xét Thanh Minh, hạ tác Hoàng Tuyền

Chương 533: Bên trên dò xét Thanh Minh, hạ tác Hoàng Tuyền

Họa thủy đông dẫn?

Không, đây là Trần Phỉ biết U Minh Môn thích chém giết quỷ dị, không xa ngàn dặm, cho U Minh Môn đưa quỷ dị tới.

Thật là không xa ngàn dặm, lấy Trần Phỉ tốc độ bây giờ, cũng còn muốn phi hành mấy canh giờ, có thể nghĩ ở trong khoảng cách có bao xa.

Người tốt chuyện tốt, không cầu một phần hồi báo.

Đưa lên dạng này một cái quỷ dị đại lễ, Trần Phỉ lo lắng U Minh Môn sẽ nhiệt tình chiêu đãi mình, cho nên Trần Phỉ quyết định không lộ diện. Dù sao đưa cái này quỷ dị tới, Trần Phỉ vốn là không có ý định cầu cái gì hồi báo.

Trần Phỉ chỗ mi tâm tách ra một đạo quang trụ, truy tìm lấy đạo hắc ảnh kia tung tích.

Trằn trọc hơn mười dặm, đạo hắc ảnh kia chui vào một con hải ngư trong thân thể, theo hải ngư du tẩu mà hoạt động.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, tay phải cũng làm kiếm chỉ, trên mặt biển khắc hoạ trận đồ.

Trần Phỉ sẽ trận thế rất ít, tinh thông nhất chính là Long Tượng Trận cùng Luyện Tâm Trận, hai cái này trận thế, có thể nói là đến đăng phong tạo cực trình độ.

Về phần cái khác trận thế, Trần Phỉ học tập rất ít, hoặc là nói không có cố ý đi học tập cái gì trận thế.

Trận thế loại vật này, nếu như có thể học để mà dùng, là hoàn toàn có thể trong chiến đấu dùng ra. Nếu như có thể sớm bày ra cỡ lớn trận thế, uy lực càng là cực kì khả quan.

Lấy yếu thắng mạnh, bất quá chờ nhàn.

Nhưng là tương đối, muốn đem người dẫn vào sớm bố trí tốt trận thế, độ khó cũng là cực lớn. Đồng thời càng là cường đại trận thế, tản ra khí thế cũng càng mạnh.

Loại lực lượng kia cực mạnh, nhưng lại có thể thu liễm tất cả khí thế trận thế, ít càng thêm ít.

Hoặc là nói, cả hai chính là tương phản hai cái phương hướng, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được.

Cho nên trận thế càng nhiều hơn chính là dùng tại sơn môn bên trong, dù sao là cố định, tự nhiên làm sao mạnh làm sao bố trí.

Giống như lúc trước toà kia hoàng thành, cuối cùng tất cả có thể nghĩ tới phương thức, lại dựa vào Linh Bảo cùng địa giới dung hợp đặc biệt ưu thế, đem hoàng thành trận thế bay vụt đến trình độ kinh người.

Tại kia tối cao chỉ có Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ hoành hành khu vực, toà kia hoàng thành có thể nói là vững như thành đồng, căn bản cũng không có bị phá hủy khả năng, cho dù mấy cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ liên thủ, cũng giống như nhau kết quả.

Trận thế có ưu việt địa phương, tự nhiên cũng có tự thân tính hạn chế.

Tại thay đổi trong nháy mắt chiến đấu bên trong, đặc biệt vẫn là như Trần Phỉ như vậy thường xuyên độc hành người, trận thế có thể cử đi tác dụng cơ hội rất ít.

Cho nên Trần Phỉ đến nay liền chỉ biết rải rác mấy cái trận thế, bất quá bởi vì mấy cái này trận thế muốn tu luyện đến đỉnh phong, cho nên rất nhiều trận thế nguyên lý đều đã rõ ràng trong lòng.

Để Trần Phỉ bện ra một cái cường đại trận thế, khả năng còn lực có thua, nhưng căn cứ hiện hữu trận thế nguyên lý, bố trí một cái thanh thế to lớn, nhưng uy lực không có nhiều trận thế, vẫn là không có nhiều vấn đề.

Trần Phỉ giờ phút này bày trận, cũng không phải là vì đối phó con kia Thiên Nhãn Quỷ, mà là muốn làm ra động tĩnh lớn, đem U Minh Môn người hấp dẫn tới.

Bất quá một lát, một đạo trận thế xuất hiện trên mặt biển, bốn phía nước biển bị hoàn toàn phong cấm, ở vào một loại tuyệt đối cân bằng trạng thái bên trong.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn về phía hơn mười dặm bên ngoài bóng đen chỗ khu vực, tinh mịn gợn sóng lại bắt đầu rung động.

Một khắc đồng hồ về sau, một đạo to lớn khí thế phóng lên tận trời, xung kích phương viên hơn mười dặm chi địa.

U Minh Môn bên trong, tất cả Hợp Khiếu cảnh cường giả trong lòng khẽ động, toàn bộ quay đầu nhìn về phía môn phái bên ngoài.

Không chỉ có là Hợp Khiếu cảnh, cho dù là Luyện Khiếu cảnh võ giả, đều có thể rõ ràng cảm giác được cái kia đạo khí thế bàng bạc. Thậm chí là một chút tâm thần hơi bén nhạy Luyện Tạng cảnh, đều có chỗ phát giác.

Cảm giác được dị dạng U Minh Môn môn nhân, thần sắc ở giữa có chút ngoài ý muốn.

Nơi này là U Minh Môn, Thiên Vũ Minh bên trong cao cấp nhất mấy cái thế lực, phạm vi ngàn dặm bên trong, đều thuộc về U Minh Môn phạm vi thế lực.

Cơ hồ không có người dám can đảm ở U Minh Môn trong phạm vi thế lực nháo sự, chớ nói chi là loại này cách xa nhau hơn mười dặm tình huống, đơn giản chính là tại U Minh Môn ngay dưới mắt sinh sự.

U Minh Môn bên trong mấy đạo thân ảnh phóng lên tận trời, hướng phía ngoài mấy chục dặm tiến đến, ở trong không chỉ có Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, còn có một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trưởng lão tiến về.

Hơn mười dặm lộ trình, đối với thường nhân mà nói, đặc biệt là hải vực bên trong, có thể muốn gần một canh giờ thời gian, mới có thể đuổi tới.

Nhưng là đối với Hợp Khiếu cảnh loại này bên trên nhập Thanh Minh người, hơn mười dặm không nói là nháy mắt đã qua, nhưng cũng chỉ cần tốn hao một chút xíu thời gian, đặc biệt là đối vị kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ mà nói, điểm ấy khoảng cách càng là một lát tức đến.

Bao còn mây chắp hai tay sau lưng, giống như nhàn nhã tản bộ, đi tới trước đó cảm giác được khí thế bộc phát chỗ, phát hiện nơi này gió êm sóng lặng, căn bản không có chiến đấu qua vết tích.

Đừng nói vết tích, thậm chí ngay cả nên có lưu lại khí tức, cũng là biến mất không còn tăm tích.

Bao còn mây khẽ chau mày, ánh mắt tảo động bốn phía, hai mắt ở trong đặt vào một tia u lam quang mang.

Thanh Minh mắt, U Minh Môn bên trong đỉnh tiêm đồng thuật, danh xưng bên trên dò xét Thanh Minh, hạ tác Hoàng Tuyền  bất kỳ cái gì dấu vết để lại đều không thể trốn qua Thanh Minh mắt điều tra.

Tình huống thực tế tự nhiên không có như vậy khoa trương, nhưng Thanh Minh mắt quả thật có thể phát hiện rất nhiều thường nhân không cách nào phát hiện chi vật, đặc biệt là đối khí tức quỷ dị càng mẫn cảm.

Bao còn mây bây giờ Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, tại lớn như vậy Thiên Vũ Minh bên trong, đều xem như nhân vật có mặt mũi, một thân công pháp tạo nghệ tự nhiên cũng là không tầm thường.

Giờ phút này thi triển Thanh Minh dưới mắt, cảm giác được trận thế một chút vết tích, bao còn mây vừa muốn mảnh cứu, trong lòng đột nhiên chấn động, giương mắt nhìn về phía bên ngoài mười mấy dặm.

Ở nơi đó, một đạo khí tức âm lãnh ngay tại bành trướng.

Bao còn mây chân mày hơi nhíu lại, lại có quỷ dị chủ động chạy đến U Minh Môn địa bàn đi lên? Là có người cố ý đem nó dẫn tới?

Cho nên vừa rồi cái kia đạo trận thế vết tích, chỉ là vì đem U Minh Môn lực chú ý hấp dẫn tới?

Bao còn mây trong đầu trong nháy mắt chuyển qua mấy cái suy nghĩ, một chút liền đem chuyện trước sau đoán cái bảy tám phần.

Bao còn mây con mắt nhắm lại, U Minh Môn truy sát Thiên Vũ Minh bên trong các loại quỷ dị, nơi nào có quỷ dị nghe đồn, đại khái nơi đó liền có U Minh Môn đệ tử thân ảnh.

Nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là U Minh Môn có thể để cho người ta lợi dụng, biến thành tấm mộc.

Dám can đảm tính toán U Minh Môn, vậy sẽ phải làm việc tốt sau bị U Minh Môn thu được về tính sổ chuẩn bị.

Bao còn mây tay phải huy động, đem dưới chân lưu lại trận thế vết tích phong cấm, thu nhập trong tay áo  chờ sau đó lại tra tìm lợi dụng U Minh Môn người.

Bao còn mây nhìn thoáng qua quỷ dị xuất hiện khu vực, trực tiếp quay người rời đi.

Chỉ cần cái kia quỷ dị còn có một điểm linh tuệ, liền sẽ rõ ràng giờ khắc này ở cái gì khu vực, tất nhiên sẽ ngoan ngoãn địa rời đi. Đợi bao còn mây tra ra rốt cuộc là ai gan to bằng trời, dám lợi dụng U Minh Môn, về sau lại xử lý cái này quỷ dị không muộn.

Quỷ dị muốn giết, nhưng giết trước đó, trước đem trước đó bày trận người giết chết, lấy trấn đạo chích!

U Minh Môn cái khác Hợp Khiếu cảnh nhìn thấy bao còn mây, vừa định hỏi thăm, liền nghe đến bao còn mây truyền âm, hiểu rõ sự tình tiền căn hậu quả.

Ông

Hơn mười dặm bên ngoài, toàn bộ không gian có chút rung động, một đạo âm lãnh khí thế giáng lâm ở đây.

Bao còn mây sắc mặt trực tiếp biến đổi, Tam giai đỉnh phong, cái này đúng là một con Tam giai đỉnh phong quỷ dị, so sánh võ giả, đó chính là Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh.

Thiên Vũ Minh bên trong, đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện bực này cường độ quỷ dị.

Dù sao Thiên Vũ Minh bên trong, là có Sơn Hải cảnh cường giả tọa trấn, đến trình độ này quỷ dị, linh tuệ đã không thấp, tự nhiên không dám đợi tại Thiên Vũ Minh bên trong.

Đến lúc đó nuốt huyết nhục mỹ vị đến mức nào, Sơn Hải cảnh cường giả truy sát liền có bao nhiêu tàn khốc.

Thậm chí có đôi khi đều không cần Sơn Hải cảnh cường giả xuất thủ, U Minh Môn bên trong hai vị Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đều đủ để trấn sát bực này cường độ quỷ dị.

Khí tức quỷ dị từ cao điểm hạ xuống, cuối cùng trở nên thấp không thể tra, hơi khoảng cách xa một chút, khả năng đều cảm giác không đến khí tức quỷ dị.

Vừa rồi quỷ dị khí tức bộc phát, thuần túy chính là giáng lâm thời điểm đưa tới kết quả. Muốn giáng lâm, nhất định phải như thế.

Nếu như không có Trần Phỉ cái kia đạo trận thế hấp dẫn, này quỷ dị giáng lâm khí tức còn chưa đủ lấy dẫn phát U Minh Môn chú ý, dù sao chính là lóe lên một cái rồi biến mất, này quỷ dị đã cực kỳ thu liễm.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, bởi vì trận thế đem U Minh Môn người dẫn tới nơi này, bao còn mây lại sử dụng Thanh Minh mắt trạng thái một mực quan sát quỷ dị, dẫn đến quỷ dị khí tức bộc phát, bị bao còn mây hoàn toàn thu nhập trong mắt.

Tam giai đỉnh phong quỷ dị, này quỷ dị cường độ làm rối loạn bao còn Vân Nguyên trước tất cả dự định.

Thiên Vũ Minh quy định, gặp được bực này cường độ quỷ dị, cho dù không đi lên đánh giết, cũng muốn đem trên tình huống báo, dù sao bực này quỷ dị tiềm phục tại Thiên Vũ Minh bên trong, nguy hại quá lớn.

Bao còn Vân Chấn động trong ngực ngọc bội, một lát sau, U Minh Môn trận thế bỗng nhiên mở ra, khí thế bàng bạc trực trùng vân tiêu.

Đối mặt loại này quỷ dị, có chút chủ quan, cho dù là U Minh Môn, đều muốn tổn thất nặng nề.

Bao còn mây mang theo U Minh Môn cái khác Hợp Khiếu cảnh, liên tục hướng về sau rút lui, một đường rút lui đến U Minh Môn trước sơn môn, mới ngừng lại được.

Đối mặt loại tầng thứ này quỷ dị  bình thường Hợp Khiếu cảnh có thể tham chiến, nhưng ý nghĩa cũng không lớn, ngược lại rất dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng ngược lại có chút được không bù mất.

Một bên khác, Thiên Nhãn Quỷ vừa giáng lâm, liền cảm giác được mấy đạo khí tức khóa chặt tại trên người mình, lại nhìn nơi xa U Minh Môn trận thế, lập tức ngơ ngẩn.

Gần ngàn khỏa tinh hồng con mắt chuyển động, sau một khắc, quỷ dị thân hình nhất chuyển, hóa thành hắc vụ, hướng về nơi đến vị trí vọt tới.

Chuyện không thể làm, Thiên Nhãn Quỷ cũng không có ý định truy sát người nào. Trước kia chỉ là dự định tiếp tục ẩn tàng lại mình tin tức, cho nên mới dự định giết để cho mình bại lộ người kia.

Về sau từ đầu đến cuối không cách nào giáng lâm, bị ngạnh sinh sinh kẹt tại tiết điểm vị trí, đồng thời còn tổn thất một chút bản nguyên, mới khiến cho Thiên Nhãn Quỷ trong lòng nổi nóng, nói cái gì cũng muốn để nhân loại kia trả giá đắt.

Cho nên một cảm giác được mình có thể một lần nữa giáng lâm, Thiên Nhãn Quỷ liền không kịp chờ đợi chen chúc tới, kết quả là nhìn thấy cục diện như vậy.

Bành

Thiên Nhãn Quỷ đâm vào gợn sóng vị trí, không có như trước đó, dễ như trở bàn tay địa chui vào, ngược lại giống như là đâm vào trên miếng sắt, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Gợn sóng không biết lúc nào đã đứng im, giống như kẹp lại hình tượng, hoàn toàn đình trệ tại nơi đó.

"Chín trăm sáu mươi năm chỉ quỷ mắt, lợi hại, quả nhiên là lợi hại!"

Một thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Thiên Nhãn Quỷ phía trên, râu quai nón như kích, chính là U Minh Môn Thái Thượng trưởng lão Khương Vĩnh Châu, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Thiên Vũ Minh bên trong Sơn Hải cảnh hạ cao cấp nhất cường giả..