Chương 534: Đâm lưng

Chương 534: Đâm lưng

Tê

Thiên Nhãn Quỷ nhìn về phía Khương Vĩnh Châu, gần ngàn con mắt chớp động, phát ra để cho người ta rùng mình tê minh thanh.

Nếu như giờ phút này là người bình thường ở đây, đều không cần nhìn thấy Thiên Nhãn Quỷ, vẻn vẹn là nghe được thanh âm này, thân thể liền sẽ lập tức phát sinh dị biến.

Toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông sẽ một chút nứt vỡ, biến dị thành con mắt.

Đây chính là cường đại quỷ dị chỗ đáng sợ, người bình thường tại loại này quỷ dị trước mặt, đừng nói chống cự, muốn sống sót, đều là một loại hi vọng xa vời.

Không thể nghe, càng là không thể nhìn.

Nghe được thanh âm sẽ phát sinh biến dị, nhìn thấy, thì ngay lập tức sẽ phát ra điên cuồng, chủ động phóng tới Thiên Nhãn Quỷ, đem toàn thân mình huyết nhục toàn bộ hiến tế cho Thiên Nhãn Quỷ.

Cái này đều không phải là người bình thường như gà tử yếu ớt, gà tử gặp được nguy hiểm còn sống tạm bợ, người bình thường gặp được quỷ dị, ngay cả sống tạm bợ suy nghĩ cũng còn không có, liền đã hoàn toàn chết đi.

Khương Vĩnh Châu sợi tóc hướng về sau phiêu đãng, đối với Thiên Nhãn Quỷ thanh âm mắt điếc tai ngơ, một cây đao lưỡi đao xuất hiện tại trong tay, sau một khắc, u ám đao ý tràn ngập bốn phương tám hướng.

Chín trăm sáu mươi năm chỉ quỷ mắt, này quỷ dị chỉ kém một chút, liền có thể gom góp thiên nhãn, chân chính đột phá cực hạn, tiến vào Tam giai hướng Tứ giai thuế biến kỳ.

Cái này một thuế biến, tiến thì bước vào Tứ giai, lui, thì là trực tiếp tiêu vong.

Thiên Vũ Minh bên trong, đã có quá nhiều năm chưa từng xuất hiện loại tầng thứ này quỷ dị.

Đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, đối với quỷ dị đều là tránh không kịp, nhưng đối U Minh Môn, đặc biệt là như Khương Vĩnh Châu dạng này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tình huống thì hơi có khác biệt.

Không nói Thiên Vũ Minh bên trong quy định, vẻn vẹn là đối Khương Vĩnh Châu mà nói, nếu như có thể đem cái này Thiên Nhãn Quỷ bắt giữ luyện hóa, tương lai đột phá đến Sơn Hải cảnh khả năng, cố gắng đều sẽ tăng lên mấy phần.

Mặc dù chỉ là mấy phần, nhưng đối với đột phá Sơn Hải cảnh mà nói  bất kỳ cái gì khả năng gia tăng xác suất thành công đồ vật, đều là cực kì hi hữu, dễ dàng buông tha không được.

Thiên Nhãn Quỷ cảm giác được Khương Vĩnh Châu đao ý, toàn thân cao thấp con mắt nhanh chóng chớp động, tứ phương nguyên khí một chút trở nên hỗn loạn điên đảo  liên đới lấy tràn ngập ở chung quanh đao ý cũng biến thành không trọn vẹn.

Những cái kia bàng bạc đao nguyên, khi tiến vào Thiên Nhãn Quỷ trong vòng mười thước về sau, từng bước suy yếu, tiếp lấy hoàn toàn mục nát, ngược lại hóa thành Thiên Nhãn Quỷ lực lượng.

Loại này ô nhiễm thuận Khương Vĩnh Châu đao nguyên vị trí, đảo ngược xâm nhiễm, bất quá trong nháy mắt, vốn nên là đao ý hình thành một cái lĩnh vực, một chút biến thành màu mực ô nhiễm cấm khu.

Khương Vĩnh Châu con mắt khẽ híp một cái, cái này Thiên Nhãn Quỷ lực lượng, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

U Minh Môn tu luyện nguyên lực, trời sinh mang theo âm hàn, loại này âm hàn cùng quỷ dị khác biệt, trình độ nhất định là có thể áp chế quỷ dị.

Nhưng bây giờ vừa mới giao thủ, ngược lại là Khương Vĩnh Châu đã rơi vào hạ phong.

Mặc dù vừa rồi một chiêu kia chỉ là một cái thăm dò, nhưng đối với Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong mà nói  bất kỳ cái gì một chiêu, đều có được kinh người đến cực điểm lực lượng.

Thiên Nhãn Quỷ có thể tại thoáng qua ở giữa, liền đem cục diện hoàn toàn đảo ngược tới, đã chứng minh hắn thực lực, khả năng so với bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, còn phải mạnh hơn một chút.

Ngoài trăm dặm, Trần Phỉ đứng tại trên mặt biển, chỗ mi tâm tách ra cột sáng, xa xa mà nhìn xem xa xa tràng cảnh.

Cụ thể tràng cảnh, Trần Phỉ đã không cách nào thấy rõ, khoảng cách quá xa. Nhưng khi bên trong khí tức biến hóa, Trần Phỉ lại là có thể thấy rõ ràng.

Mà có đôi khi từ khí tức bên trên biến hóa, cũng đã đầy đủ đánh giá ra rất nhiều thứ, đặc biệt là tại thiên nhãn phía dưới, rất nhiều bị sơ sót chi tiết đều sẽ bị phóng đại.

Từ một góc độ khác mà nói, có được thiên nhãn môn này đồng thuật, Trần Phỉ giờ phút này giống như tại hiện trường.

Đem Thiên Nhãn Quỷ để ở chỗ này, xem như một cái dương mưu.

Dùng trận thế hấp dẫn U Minh Môn chú ý, U Minh Môn người chỉ cần không ngốc, một chút liền có thể nhìn ra đây là một cái gì tình huống.

Nhưng là đối với quỷ dị, U Minh Môn thái độ kỳ thật cùng võ giả bình thường đối đãi linh tài.

Có đôi khi biết người khác tặng linh tài, khả năng có chút vấn đề, nhưng nếu như năng lực đầy đủ, chung quy là sẽ không bỏ qua. Đặc biệt là đủ cường đại quỷ dị, càng là như vậy.

Mà tình huống, cũng xác thực như Trần Phỉ dự liệu như vậy.

Tam giai đỉnh phong quỷ dị, ngày bình thường khó mà nhìn thấy, U Minh Môn bên trong Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, căn bản sẽ không đem nó buông tha.

Ông

Thiên nhãn phía dưới, Trần Phỉ cảm giác được lại có một cỗ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng gia nhập, chính là U Minh Môn một cái khác cường giả đỉnh cao tân Hồng độc.

Một môn phái hai cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, gần nhất trăm năm, xem như U Minh Môn nhất là thịnh vượng một thời kỳ.

Cũng chính vì vậy hưng thịnh, U Minh Môn mới hi vọng có thể tiến thêm một bước.

Nếu như một bước này không cách nào bước ra, vậy cuối cùng tất nhiên thịnh cực mà suy.

Lấy U Minh Môn bây giờ tài nguyên, cùng một cái thời kì có được hai cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đã là cực hạn nhất trạng thái. Tuyệt đại bộ phận thời điểm, có thể làm cho Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong truyền thừa không bán hết hàng, đều là có chút chật vật sự tình.

Không chỉ có U Minh Môn như thế, những nhà khác đỉnh tiêm thế lực cũng là như vậy.

Theo tân Hồng độc gia nhập, vốn là chiếm thượng phong Thiên Nhãn Quỷ, một chút liền rơi xuống hạ phong. Bất quá cũng vẻn vẹn hạ phong, muốn đem Thiên Nhãn Quỷ chém giết luyện hóa, còn xa xa không có đến lúc đó.

Thiên Nhãn Quỷ chống cự, vượt mức bình thường cứng cỏi, gần ngàn con mắt châu chớp động, cơ hồ đem chung quanh thiên địa nguyên khí đều chưởng khống.

Loại này chưởng khống không phải loại kia thô ráp ôm đồm, mà là đối thiên địa nguyên khí cẩn thận thao túng. Mỗi một cái con mắt đều phụ trách một cái khu vực thiên địa nguyên khí, gần ngàn chỉ quỷ mắt có thể phụ trách khu vực tự nhiên trở nên cực lớn.

Cho dù Khương Vĩnh Châu cùng tân Hồng độc hai người đều là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, sở học công pháp càng là đỉnh tiêm, nhưng ở nguyên khí tranh đoạt bên trong, vẫn là đã rơi vào hạ phong.

Cũng chính vì vậy, cứ việc hai người tại thanh thế bên trên càng thêm to lớn, cũng có thể cưỡng chế Thiên Nhãn Quỷ một đầu, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào lấy được chân chính thắng thế, đem cục diện triệt để định ra.

Trong cuộc chiến, Khương Vĩnh Châu cùng tân Hồng độc đấu xem một chút, Khương Vĩnh Châu một đạo đao nguyên phóng lên tận trời.

Bất quá một chút thời gian, U Minh Môn mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, gần như dốc toàn bộ lực lượng.

Tại cái khác trong thế lực, có đôi khi một cái Hợp Khiếu cảnh, chính là trong môn đỉnh cao nhất lực lượng, nếu như cái này Hợp Khiếu cảnh ra cái gì ngoài ý muốn, vậy cái này môn phái cũng cơ hồ hủy hơn phân nửa.

Trong thời gian ngắn muốn đứng lên, đều là rất không có khả năng sự tình, bởi vì đột phá Hợp Khiếu cảnh rất khó khăn, không phải là muốn đột phá, liền có thể đột phá thành công.

Lại nhìn U Minh Môn dạng này đỉnh tiêm thế lực, Hợp Khiếu cảnh chừng hơn mười người, một môn phái đỉnh cái khác mấy chục cái cấp bốn thế lực, thậm chí là cấp ba thế lực.

U Minh Môn bên trong Hợp Khiếu cảnh, mặc dù cũng là lấy Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ chiếm đa số, nhưng Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cùng Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cũng không tính ít.

Lại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, có không ít người tuổi tác đều tại một trăm năm mươi phía dưới, thậm chí là một trăm phía dưới, bọn hắn còn có đủ nhiều thời gian trưởng thành, biến thành Hợp Khiếu cảnh trung kỳ hậu kỳ, thậm chí là tương lai Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Đây chính là một cái đỉnh tiêm thế lực nội tình, giờ phút này đối mặt cái này Thiên Nhãn Quỷ, U Minh Môn Hợp Khiếu cảnh xuất động, đem Thiên Nhãn Quỷ sau cùng sinh lộ cho hoàn toàn chắn.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ở giữa giao thủ, cái khác cảnh giới Hợp Khiếu cảnh muốn nhúng tay, chỉ có mấy người kết thành trận thế.

Nhưng dưới tình huống bình thường, kết thành trận thế cũng không tốt làm, bởi vì kết thành trận thế về sau, phương diện tốc độ sẽ lớn thụ ảnh hưởng, căn bản đuổi không kịp đối thủ, trừ phi có cùng giai cường giả liên lụy.

Mà bây giờ cái này Thiên Nhãn Quỷ liền bị Khương Vĩnh Châu hai người liên lụy, cái khác U Minh Môn Hợp Khiếu cảnh tự nhiên là có thể bình yên kết thành trận thế, đem Thiên Nhãn Quỷ triệt để vây giết ở chỗ này.

Trần Phỉ đứng tại ngoài trăm dặm, nhìn xem Thiên Nhãn Quỷ khí tức bị dần dần áp chế.

Mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh kết thành trận thế, không nói ở trong lực lượng khổng lồ, riêng là đối thiên địa nguyên khí tranh đoạt, liền đem Thiên Nhãn Quỷ ưu thế cho hoàn toàn xóa đi.

Mà không có phương diện này ưu thế, lực lượng trên bản chất cũng sẽ không so Khương Vĩnh Châu hai người mạnh lên nhiều ít, giờ phút này bị đè ép, hoàn toàn là một loại tất nhiên.

Tại người khác đại bản doanh bên ngoài, hiển lộ ra chân thân, cuối cùng liền sẽ là loại này bị quần ẩu hạ tràng.

Thời gian từng giờ trôi qua, Thiên Nhãn Quỷ khí tức cũng càng ngày càng yếu, có thể chuyển di không gian cũng biến thành càng ngày càng nhỏ. Dựa theo cái này xu thế, Thiên Nhãn Quỷ bị chém giết, cơ hồ đã biến thành một loại tất nhiên.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, cái này Thiên Nhãn Quỷ bị chém giết, cũng coi như giải Trần Phỉ một cái phiền toái.

Mặc dù Trần Phỉ xác định khí tức của mình không có bị Thiên Nhãn Quỷ nhớ kỹ, đối phương rất khó chân chính khóa chặt lại hắn vị trí cụ thể.

Nhưng bị dạng này một cái quỷ dị nhìn chằm chằm, chung quy là có chút cách ứng.

Thiên nhãn dưới, mắt thấy Thiên Nhãn Quỷ sắp tiêu tán, Trần Phỉ thân hình bắt đầu trở nên mơ hồ.

Đã có thể rời đi, tiếp tục như vậy đợi  đợi lát nữa U Minh Môn nếu là nhàn rỗi xuống tới, liền nên bắt đầu điều tra là ai đem cái này Thiên Nhãn Quỷ dẫn tới nơi này.

Đối mặt U Minh Môn loại này quái vật khổng lồ, bây giờ Trần Phỉ còn không có hoàn thủ lực lượng.

Ông

Thiên địa nguyên khí đột nhiên chấn động một chút, ngoài trăm dặm, Khương Vĩnh Châu khí tức bỗng nhiên suy yếu, đồng thời có mấy cái Hợp Khiếu cảnh khí tức tiêu tán.

Vốn đã xoay người Trần Phỉ, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm về phía nơi xa, ánh mắt bên trong mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi.

Rõ ràng U Minh Môn đã định ra thắng thế, làm sao đột nhiên liền phát sinh biến cố.

Thiên nhãn ở trong tách ra quang mang trực thấu vài thước, dựa vào thiên nhãn bên trong Kiếm Hồi Nhãn đối khí tức quá khứ lật sách, Trần Phỉ một chút phát hiện nguyên nhân.

U Minh Môn nội quan khóa thời khắc, trận thế đột nhiên bị mấy cái Hợp Khiếu cảnh nghịch chuyển, trực tiếp đánh vào Khương Vĩnh Châu trên thân, để Khương Vĩnh Châu một chút bị thương.

Mà Thiên Nhãn Quỷ đối với cái này sớm có đoán trước, trong nháy mắt bổ sung một chiêu, để Khương Vĩnh Châu triệt để trọng thương.

Về phần mấy cái kia tiêu tán khí tức Hợp Khiếu cảnh, cũng là bị mấy cái kia đột nhiên phản bội Hợp Khiếu cảnh liều chết chém giết. Mặc dù mấy cái này phản bội chính Hợp Khiếu cảnh cũng bị trọng thương, không chút nào cố kỵ đều không có.

Phảng phất tính mạng của mình, căn bản râu ria.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, trong đầu lóe lên, là Khấu Nguyên Hành tâm thần ở trong bị chôn xuống hạt giống tràng cảnh.

Mấy cái kia U Minh Môn Hợp Khiếu cảnh, lại không biết lúc nào, cũng bị chôn xuống hạt giống.

Xem quỷ dị vì tài nguyên, khắp nơi tìm kiếm quỷ dị U Minh Môn môn nhân, vậy mà bị quỷ dị cho ô nhiễm tâm thần, lại mình còn không tự biết.

Bất quá cũng có thể là chính là bởi vì loại này đầy Thiên Vũ Minh tìm kiếm quỷ dị, cho nên mới bị cái này Thiên Nhãn Quỷ tìm tới cơ hội, tại những người này không phát giác gì tình huống dưới, bị ô nhiễm tâm thần.

Trần Phỉ nhìn xem phương xa, vốn nên là U Minh Môn nhẹ nhõm chém giết Thiên Nhãn Quỷ, bây giờ cục diện ngược lại trở nên khó bề phân biệt.

Cái khác U Minh Môn Hợp Khiếu cảnh tạo thành trận thế, giờ phút này sớm đã cáo phá.

Không phải là không thể được lại kết trận, mà là bọn hắn không biết, mình những người này bên trong, có phải hay không còn có người bị chôn xuống hạt giống, giờ phút này vẫn còn không có nhảy ra.

Kết trận chính là không giữ lại chút nào kết nối nguyên lực, mạnh nhất cũng yếu ớt nhất.

Nếu như còn có bị ô nhiễm người không có xuất hiện, thời khắc mấu chốt, có thể hay không lại đâm lưng một đao?.