Chương 535: Lòng người

Chương 535: Lòng người

Đã có bao nhiêu năm, U Minh Môn không có bị qua thảm trọng như vậy tổn thất, Hợp Khiếu cảnh môn nhân trực tiếp tổn thất mấy vị, Thái Thượng trưởng lão Khương Vĩnh Châu càng là trọng thương.

Cho dù là đối U Minh Môn dạng này đỉnh tiêm thế lực mà nói, mỗi một cái Hợp Khiếu cảnh đều là cực kì trân quý lực lượng, tuỳ tiện tổn thất không được.

Kết quả bây giờ vậy mà liên tiếp chết mấy cái, mấu chốt là còn không biết, đến cùng còn có ai bị ô nhiễm tâm thần.

Tại Thiên Nhãn Quỷ không có chân chính khởi động hạt giống thời điểm, không có ai biết mình bị ô nhiễm, mỗi người đều cảm thấy mình là trong sạch, ngược lại người chung quanh tràn đầy khả nghi.

Cũng chính vì vậy, vẻn vẹn là tòng thần tình cử chỉ bên trên, căn bản là phán đoán không ra, đến cùng ai có khả năng đâm lưng bọn hắn một đao.

Dĩ vãng nhất là chặt chẽ tình nghĩa đồng môn, hôm nay đột nhiên một chút trở nên hiểu lầm, mà chuyện này lại còn là bị bọn hắn coi là tài nguyên quỷ dị gây nên.

Cả ngày đánh nhạn, lại bị nhạn cho mổ vào mắt, không thể không nói, là một kiện có chút châm chọc sự tình.

Khương Vĩnh Châu sắc mặt tái nhợt, bị Tân Hồng Độc bảo hộ ở sau lưng.

Hợp Khiếu cảnh tổn thất, để U Minh Môn đau lòng không thôi, nhưng tối thiểu còn sẽ không để U Minh Môn thương cân động cốt.

Nhưng nếu là Khương Vĩnh Châu chết ở chỗ này, đây cũng không phải là tổn thất mấy cái Hợp Khiếu cảnh sự tình, toàn bộ U Minh Môn đều đem chấn động. Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong giá trị, không phải mấy cái phổ thông Hợp Khiếu cảnh có thể so sánh với.

Cho nên giờ phút này Tân Hồng Độc liền canh giữ ở Khương Vĩnh Châu bên cạnh, liền sợ đột nhiên có cái nào môn nhân lại phản bội, đánh lén Khương Vĩnh Châu.

Lui

Khương Vĩnh Châu thấp giọng quát đạo, lúc này cảnh này, đem cái này Thiên Nhãn Quỷ chém giết ở đây, đã không quá hiện thực.

Không đem U Minh Môn bên trong bị ô nhiễm Hợp Khiếu cảnh tìm ra, căn bản cũng không khả năng đồng tâm hiệp lực địa chiến đấu. Mà vẻn vẹn dựa vào Tân Hồng Độc sức lực của một người, căn bản không đủ để thành sự.

Huống chi, Tân Hồng Độc bây giờ còn muốn che chở hắn.

So sánh luyện hóa một con Tam giai đỉnh phong quỷ dị, tự nhiên vẫn là Khương Vĩnh Châu càng trọng yếu hơn.

U Minh Môn người tản ra, có thứ tự lui về phía sau, không có chút nào hỗn loạn.

Quỷ dị toàn thân trên dưới quỷ mắt không ngừng chớp động, điên cuồng hỗn loạn tia sáng tràn ngập bốn phía, cuối cùng, cái này Thiên Nhãn Quỷ không có nhúc nhích, bỏ mặc U Minh Môn người rút đi.

U Minh Môn người không làm gì được nó, trái lại, Thiên Nhãn Quỷ cũng giống vậy không làm gì được U Minh Môn nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh.

Ở trong bị chôn xuống hạt giống Hợp Khiếu cảnh, dù sao cũng là thuộc về số ít, Tân Hồng Độc lại không có thụ thương, Thiên Nhãn Quỷ tiếp tục cùng U Minh Môn người dông dài, không có cái gì tốt kết quả.

Mấu chốt nhất là, Thiên Nhãn Quỷ cho tới nay, liền không có nghĩ đến sớm như vậy cùng U Minh Môn người đối đầu. Hôm nay thuần túy chính là bị nhân loại kia tính toán, giáng lâm đến U Minh Môn bên ngoài.

Những này bị nó chôn xuống hạt giống võ giả, bình thường không tự biết, là bởi vì Thiên Nhãn Quỷ một mực áp dụng lặng im phương thức, bị động tiếp thu một chút tin tức.

Lúc bình thường, căn bản liền sẽ không đi quấy nhiễu những ký chủ này.

Chính vì vậy, đối với những ký chủ này ngày bình thường người ở chỗ nào, chính Thiên Nhãn Quỷ cũng không rõ ràng.

Dù sao muốn lúc nào cũng giám sát đến những ký chủ này, kia tất nhiên muốn mạnh mẽ đi tâm thần cảm ứng.

Mà Hợp Khiếu cảnh tâm thần, đặc biệt là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trở lên, vốn là cực kì mẫn cảm, có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ phát giác. Thiên Nhãn Quỷ có thể tại Hợp Khiếu cảnh tâm thần bên trong chôn xuống hạt giống, thuần túy chính là tại những người này tu vi còn nhẹ thời điểm, động tay chân.

Khấu Nguyên Hành tâm thần bên trong hạt giống sẽ phát động, thuần túy chính là người đem sắp chết, hạt giống bị kích thích, tự động phản ứng, cho nên mới có một loạt chuyện này.

Thiên Nhãn Quỷ hóa thành hắc vụ, hướng về phương xa độn hành mà đi, U Minh Môn người cứ như vậy nhìn xem Thiên Nhãn Quỷ rời đi.

Không ít U Minh Môn mắt người thần phức tạp, nếu như là dĩ vãng, một con quỷ dị muốn dạng này thản nhiên tại trước mặt bọn hắn rời đi, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Chỉ cần giao thủ, liền sẽ không để quỷ dị toàn cần toàn đuôi rời đi, kém nhất, cũng sẽ cưỡng ép lưu lại quỷ dị một bộ phận đồ vật.

"Đem tình huống báo đến Thiên Vũ Minh tổng minh, chúng ta U Minh Môn người đều trúng chiêu, môn phái khác người sợ là cũng không ít, chuyện này chỉ có để minh chủ đến định đoạt!"

Trở lại bên trong sơn môn, Khương Vĩnh Châu nhìn trước mắt tất cả mọi người, trầm giọng nói.

"Rõ!" Tất cả mọi người thấp giọng đáp.

"Mọi người tự phong tu vi, theo ta đi một chuyến U Minh phong!" Tân Hồng Độc quét tất cả mọi người một chút, trầm ngâm chốc lát nói.

Vẻn vẹn dựa vào nhìn, cho dù là Tân Hồng Độc cũng nhìn không ra đến cùng có cái nào môn nhân, bây giờ tâm thần ở trong bị chôn xuống hạt giống. Mà chuyện này giải quyết lại lửa sém lông mày, không phải cái này tai hoạ ngầm cũng quá lớn.

U Minh Môn các trưởng lão nhìn nhau một chút, nhẹ gật đầu, nguyên lực lưu chuyển, Hợp Khiếu cảnh tu vi bị triệt để phong cấm.

Tân Hồng Độc nhìn tất cả mọi người một chút, không có phát hiện dị dạng.

Tâm thần ở trong vấn đề nhìn không ra, tu vi có hay không bị phong cấm, điểm ấy Tân Hồng Độc vẫn là có thể thấy rất rõ ràng. Nhìn thấy tất cả mọi người rất phối hợp, Tân Hồng Độc cùng Khương Vĩnh Châu trong lòng hai người có chút thở dài một hơi.

Loại này tâm thần ô nhiễm muốn thanh trừ, cực kỳ phiền phức, thậm chí bởi vì cùng tâm thần hoàn toàn dung hợp, cái gọi là thanh trừ, kỳ thật chính là cưỡng ép cắt chém tâm thần.

Tâm thần là võ giả tu hành tam bảo, so với nhục thân cùng nguyên lực, tâm thần muốn yếu ớt nhiều. Hơi tổn thương một chút, muốn khôi phục đều cần tốn hao tương đối thời gian dài dằng dặc.

Bây giờ nếu là cưỡng ép cắt chém tâm thần  chẳng khác gì là muốn đả thương với bản thân bản nguyên. Loại này tổn thương, cơ hồ là không thể khôi phục.

Võ giả nhẹ thì cả một đời tu vi khó có tăng thêm, muốn tiếp tục đột phá cảnh giới, đã là không có chút nào khả năng sự tình. Nặng thì, trực tiếp tu vi rút lui, trực tiếp lui chuyển tới Hợp Khiếu cảnh phía dưới, đều là có khả năng sự tình.

Dù sao tổn hại tâm thần, đã không cách nào chưởng khống nguyên lực bàng bạc, Hợp Khiếu tản ra cũng là bình thường.

Những này Hợp Khiếu cảnh tra xong, U Minh Môn còn muốn tiếp tục tra Luyện Khiếu cảnh môn nhân, thậm chí Luyện Thể cảnh cũng muốn cùng nhau kiểm tra, bảo đảm trong môn không có người bị quỷ dị ô nhiễm.

Lặng yên không tiếng động ô nhiễm võ giả, để võ giả không tự biết, cái này Tam giai quỷ dị quá mức lợi hại.

Cái khác quỷ dị mạnh, là mạnh về mặt sức mạnh. Mà cái này Thiên Nhãn Quỷ không chỉ có lực lượng cường đại, loại này ký túc võ giả tâm thần năng lực, cũng là để cho người ta nghĩ mà sợ.

Nếu quả như thật để cái này Thiên Nhãn Quỷ tiếp tục phát triển tiếp, chỉ sợ toàn bộ Thiên Vũ Minh đều muốn bị thương nặng. Thậm chí bị sống nhờ võ giả, cuối cùng sẽ còn trái lại giúp Thiên Nhãn Quỷ tu luyện.

Tại Thiên Nhãn Quỷ đột phá Tứ giai thời khắc mấu chốt, thiêu đốt tự thân, vì Thiên Nhãn Quỷ đột phá tăng lương chất dẫn cháy.

U Minh Môn bắt đầu toàn diện kiểm tra môn nhân, Trần Phỉ thì là hướng phía một phương hướng khác phi hành, mục đích là Khấu Nguyên Hành trong trí nhớ, thu hoạch được Phược Sơn Quyết cái kia rãnh biển.

Khấu Nguyên Hành chính là ở chỗ đó, bị Thiên Nhãn Quỷ từng bước một dụ hoặc, đi đến rãnh biển ở trong.

Khấu Nguyên Hành học được Phược Sơn Quyết, nhưng cùng lúc cũng tại tâm thần ở trong bị chôn xuống hạt giống.

Thiên Nhãn Quỷ không có bị U Minh Môn chém giết, ít nhiều có chút nằm ngoài dự đoán của Trần Phỉ.

Đi U Minh Môn trước, Trần Phỉ đối U Minh Môn thực lực liền có ước định. Lấy hai cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đỉnh cấp chiến lực, phối hợp thêm mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh.

Cái này Thiên Nhãn Quỷ chính là mạnh hơn, cũng hẳn là khó thoát khỏi cái chết.

Ngược lại là cái khác đỉnh cấp thế lực, mặc dù cùng U Minh Môn ngày bình thường cũng là bình khởi bình tọa, nhưng nói đến chém giết quỷ dị chuyên nghiệp tính bên trên, khẳng định vẫn là U Minh Môn càng mạnh.

Trần Phỉ sơ tâm, chính là để cái này quỷ dị chết, dù sao quỷ dị cùng nhân loại, trời sinh liền ở vào một loại mặt đối lập bên trên. Loại này đối lập, cơ hồ là không cách nào điều hòa.

Kết quả, Thiên Nhãn Quỷ không chết, song phương trực tiếp riêng phần mình tránh chiến.

Bất quá trải qua trận này, Thiên Nhãn Quỷ trước kia ẩn núp trạng thái trực tiếp bị đánh phá, không cần bao lâu thời gian, toàn bộ Thiên Vũ Minh người đều sẽ biết có như thế một con Tam giai quỷ dị.

Chỉ sợ Thiên Vũ Minh minh chủ sẽ đích thân xuất thủ, đem cái này nguy hại cực lớn quỷ dị chém giết, miễn cho Thiên Vũ Minh sinh ra loạn gì.

Căn cứ vào loại tình huống này, cho nên Trần Phỉ quyết định đi chỗ đó rãnh biển nhìn một chút.

Kia rãnh biển cũng không phải là cái này Thiên Nhãn Quỷ hang ổ, chỉ là trong đó một cái dùng để dụ hoặc võ giả, chôn xuống hạt giống địa phương.

Tương tự địa phương, Thiên Nhãn Quỷ hẳn là còn thiết trí rất nhiều, bằng không thì cũng không có nhiều như vậy võ giả trúng chiêu.

Bây giờ Thiên Nhãn Quỷ khẳng định đang theo lấy Thiên Vũ Minh bên ngoài bỏ chạy, đuổi tại Sơn Hải cảnh cường giả đến trước, trước ẩn núp đi.

Cho nên hiện tại đi những cái kia ngày bình thường Thiên Nhãn Quỷ dùng để dụ hoặc nhân loại địa phương, có cái gì nguy hiểm khả năng rất thấp, cố gắng còn sẽ có một điểm không giống thu hoạch.

Trần Phỉ liên tục bay gần ba canh giờ thời gian, mới rốt cục đi tới Khấu Nguyên Hành trong trí nhớ vị trí kia.

Giữa không trung, Trần Phỉ tay phải kiếm chỉ bôi qua mi tâm, thiên nhãn dưới, Trần Phỉ đem phía dưới tràng cảnh thu sạch vào trong mắt.

Một lát sau, Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, tìm được một cái dị dạng vị trí.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất giữa không trung bên trong, thời điểm xuất hiện lại, người đã tại rãnh biển ở trong.

Đến nơi này, cho dù không cần thiên nhãn, cũng đã có thể cảm giác được một số không giống bình thường khí tức.

Không phải âm lãnh u ám, ngược lại là to lớn, cùng quỷ dị không có chút nào dính dáng.

Bất quá Trần Phỉ không có cảm giác được cái gì dụ hoặc lực lượng, hiển nhiên Trần Phỉ cũng không phải là mục tiêu quần thể. Hoặc là nói, tất cả Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trở lên võ giả, đều không phải là mục tiêu quần thể.

Muốn tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tâm thần bên trong, chôn xuống hạt giống, rất khó. Không phải nói không cách nào thành công, mà là sau khi thành công, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ sẽ có phát giác.

Mà một khi phát giác, đôi này Thiên Nhãn Quỷ mà nói, liền hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

Trần Phỉ chỗ mi tâm cột sáng càng phát ra sáng chói, đem trước mắt khu vực lặp đi lặp lại quét nhìn, một lát sau, Trần Phỉ không có phát hiện cái khác càng lớn nguy hiểm, Trần Phỉ cất bước đi tới.

Trước mắt vốn là không có vật gì địa phương, đột nhiên xuất hiện một đạo bình chướng, bình phong này muốn ngăn cản Trần Phỉ, lại bị Trần Phỉ dùng nguyên lực nhẹ nhõm giải khai.

Vừa rồi thiên nhãn quan sát thời điểm, Trần Phỉ liền phát hiện ở giữa ảo diệu, cho nên bình phong này ngay cả ngăn trở cản một chút đều không làm được.

Bình chướng nổi lên từng cơn sóng gợn, Trần Phỉ thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại bình chướng về sau, Trần Phỉ thân hình bước ra, người đã tại một cái hố quật bên trong.

Hạo nhiên khí tức tràn ngập tại trong động quật, mặc dù cũng không cường đại, nhưng đúng là chính đạo võ giả mới có thể có.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, cái này Thiên Nhãn Quỷ những thứ không nói khác, vẻn vẹn là loại này che dấu công phu xác thực làm được rất đủ.

Những võ giả khác bước vào nơi này, cảm giác được loại khí tức này, thiên nhiên sẽ buông xuống một chút cảnh giác.

Đối với lòng người đem khống, xác thực không tầm thường.

(tấu chương xong).