Chương 536: Đỉnh tiêm truyền thừa

Chương 536: Đỉnh tiêm truyền thừa

Trần Phỉ đi về phía trước mấy bước, trên mặt đất thấy được một cái bồ đoàn còn có một vụ án đặc biệt đài, nhìn xem rất giống lúc trước có người ở đây tu hành qua.

Trần Phỉ nhìn quanh liếc chung quanh, tất cả bày biện cùng Khấu Nguyên Hành trong trí nhớ hoàn toàn nhất trí.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía động quật phía trên, một đạo nguyên lực đánh ra, vốn nên là không có vật gì mái vòm, bởi vì nguyên lực rót vào, đột nhiên hiện ra chữ viết.

Lưu loát mấy ngàn chữ, chính là Phược Sơn Quyết tu luyện bí quyết.

Dựa theo Khấu Nguyên Hành tính cách, nếu như phát hiện công pháp, tại học xong về sau, nhất định là muốn đem phá hủy, tính cả cái này động quật cũng không ngoại lệ.

Nhưng thực tế tình huống là, lúc ấy Khấu Nguyên Hành nhìn thấy môn công pháp này thời điểm, tâm thần ở trong liền đã bị quỷ lực lặng yên không tiếng động xâm nhiễm.

Học tập Phược Sơn Quyết, chẳng qua là tăng thêm quỷ lực xâm nhiễm quá trình.

Đợi Khấu Nguyên Hành xem hết công pháp, xâm nhiễm cũng đã hoàn thành, cả người mơ mơ màng màng rời đi động quật.

Về sau có quan hệ trong động quật tất cả ký ức, đều trở nên mơ hồ, ngày bình thường càng là theo bản năng xem nhẹ.

Loại tình huống này theo Khấu Nguyên Hành không ngừng tu hành, ảnh hưởng trở nên càng phát khắc sâu, cho đến thói quen khó sửa, hạt giống cùng tâm thần hoàn toàn dung hợp ở cùng nhau.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn mái vòm bên trên công pháp, có thể cảm giác được một cỗ cực kì ẩn nấp lực lượng, đang cố gắng thông qua cặp mắt của hắn, tiến vào thức hải tâm thần ở trong.

Chỉ là Trần Phỉ sớm có sở liệu, trực tiếp đem loại lực lượng này che đậy.

Cho dù Trần Phỉ không có dự phòng, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tâm thần cũng có thể phát hiện loại này mánh khóe, đây cũng là ngay từ đầu cái này động quật không có đối Trần Phỉ phát ra mị hoặc nguyên nhân.

Một lát sau, mái vòm bên trên văn tự một lần nữa ẩn nấp đi, nhưng trong động quật cái chủng loại kia quỷ lực ảnh hưởng, ngược lại tăng lên tới cao nhất vị trí.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem loại này bí ẩn quỷ lực tẫn số thu thập lại.

Trần Phỉ tới đây, không phải là vì nhìn Phược Sơn Quyết.

Phược Sơn Quyết tại Khấu Nguyên Hành trong trí nhớ, Trần Phỉ đã sớm nhìn qua. Trần Phỉ tới đây, càng nhiều hơn chính là vì những này quỷ lực.

Trần Phỉ muốn thông qua những này quỷ lực, tìm tới càng nhiều cái khác tương tự động quật, mục đích dĩ nhiên chính là những cái kia công pháp.

Phược Sơn Quyết tại Hợp Khiếu cảnh Luyện Thể công pháp bên trong, xem như cực kỳ tốt, mặc dù so ra kém Trấn Long Tượng, cũng so ra kém trước đó lấy được Huyền Đoán Bảo Quyết, nhưng vẫn là có tự thân chỗ thích hợp.

Một cái hố quật bên trong, liền có dạng này công pháp, kia cái khác Thiên Nhãn Quỷ bày trong động quật, sẽ có hay không có những công pháp khác xuất hiện?

Thiên Nhãn Quỷ, Trần Phỉ bây giờ đúng là đánh không lại, nhưng thừa dịp đối phương chạy ra Thiên Vũ Minh giấu kín lên khe hở, đem những công pháp này thu thập lại, trợ giúp mình càng nhanh tu hành.

Trần Phỉ so sánh những võ giả khác, ưu thế lớn nhất, tại công pháp lĩnh ngộ phương diện tốc độ. Chỉ cần có đầy đủ nhiều, đủ tốt công pháp tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ tiến bộ tốc độ liền sẽ nhanh vô cùng.

Cho dù là những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, ở phương diện này đều cùng Trần Phỉ không có chút nào khả năng so sánh.

Một lát sau, Trần Phỉ trong tay xuất hiện một đoàn nhỏ đen nhánh quỷ lực, chính là thuộc về con kia Thiên Nhãn Quỷ.

Bất quá cái này đoàn quỷ lực bây giờ cực kỳ yên lặng, muốn dựa vào cái này đoàn quỷ lực đi tìm Thiên Nhãn Quỷ bản thể, độ khó cực lớn. Thậm chí cái này đoàn quỷ lực, có phải hay không xuất từ Thiên Nhãn Quỷ, cũng là một cái vấn đề.

Nhưng Trần Phỉ không có ý định đi tìm Thiên Nhãn Quỷ, Trần Phỉ muốn tìm, chỉ là có được cùng loại quỷ lực những cái kia công pháp truyền thừa địa.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía mái vòm, do dự một chút, một đạo kiếm quang hiện lên, một khối to bằng đầu nắm tay truyền thừa thạch xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ đem nó ném tới một cái để đó không dùng trong túi không gian, lách mình rời đi động quật.

Trên mặt biển, Trần Phỉ tầm mắt bên trong hiện ra hắc bạch chi sắc, vô số đường cong xen lẫn ở trong đó.

Theo Trần Phỉ tu vi không ngừng đề cao, thiên nhãn phía dưới, Trần Phỉ có thể nhìn thấy đường cong trở nên càng ngày càng nhiều, điều này đại biểu Trần Phỉ có thể tiếp nhận tin tức trở nên càng ngày càng nhiều.

Từ một góc độ khác bên trên mà nói, thiên địa kỳ thật chính là các loại tin tức nối liền cùng nhau. Gió qua lưu âm thanh, nhạn qua lưu ngấn, loại này kỳ thật đều là tin tức.

Trần Phỉ giờ phút này nhìn xem trong tay đen nhánh quỷ lực, tìm kiếm cùng cái này đoàn quỷ lực có liên quan tin tức, đồng thời truy tìm lấy tin tức, tìm tới cùng cái này đoàn quỷ lực chỗ tương tự.

Loại này tra tìm không thể nghi ngờ rất khó, thậm chí đối với tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh mà nói, đều là không có khả năng hoàn thành sự tình.

Không có một chút đặc biệt bí pháp, cho dù là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đối với cái này cũng là thúc thủ vô sách.

Trần Phỉ tâm thần bắt đầu nhanh chóng tiêu hao, dùng cho thiên nhãn tính toán cần thiết.

Ngắn ngủi chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ tâm thần phung phí hơn phân nửa, Trần Phỉ không thể không dừng lại. Dùng một đoạn thời gian, đem tâm thần khôi phục, Trần Phỉ tiếp tục đầu nhập thiên nhãn tính toán ở trong.

Như thế lặp đi lặp lại ba lần, Trần Phỉ rốt cục tại phức tạp vô số đường cong bên trong, tìm ra cần kia một cây.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất ở giữa không trung ở trong.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại một tòa trên hoang đảo.

Nơi này khoảng cách gần nhất thành trì, chỉ có không đến khoảng cách hai mươi dặm. Cho nên nói là hoang đảo, nhưng ngày bình thường vẫn là có võ giả sẽ đi qua nơi này.

Trần Phỉ thân ảnh trở nên mơ hồ, lại xuất hiện đã tại hoang đảo dưới mặt biển.

Cùng trước đó rãnh biển vị trí khí tức hơi có khác biệt, không biết là Thiên Nhãn Quỷ chém giết người võ giả nào, đem nó khí tức ở lại bên trong.

Bình chướng nổi lên gợn sóng, muốn ngăn cản Trần Phỉ bước vào, lại bị Trần Phỉ nhẹ nhàng tránh đi, trực tiếp tiến vào động quật ở trong.

Liền cùng rãnh biển bên kia động quật bày biện giống nhau như đúc, bồ đoàn án đài, để cho người ta theo bản năng cảm thấy năm đó nơi này có người tu luyện. Mà công pháp vị trí, cũng vẫn là đặt ở động quật đỉnh chóp.

Trần Phỉ một đạo nguyên lực đánh ra, mái vòm vị trí bắt đầu xuất hiện văn tự, chính là mặt khác một môn công pháp.

Một lát sau, Trần Phỉ bảng bên trên xuất hiện một môn công pháp mới, phân diễm quyết.

Một môn Luyện Khiếu cảnh công pháp, có thể một đường tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong mới thôi. Trên bản chất, tuyệt đối là một môn cực kì bất phàm truyền thừa, chỉ là đối Trần Phỉ mà nói, bây giờ đã không có cái gì dùng.

Trần Phỉ nhiều nhất chính là đem nó mang về Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, xem như môn phái nội tình cất giữ  chờ đợi tương lai có đệ tử thích hợp đem nó tu luyện.

Không có tìm được Hợp Khiếu cảnh công pháp, Trần Phỉ ngược lại là không có cái gì thất vọng.

Thiên Nhãn Quỷ thiết trí các loại truyền thừa địa, mục đích là vì chôn xuống hạt giống. Những này hạt giống, tuyệt đại bộ phận đều là nhằm vào Luyện Khiếu cảnh, chỉ có số ít là đối Hợp Khiếu cảnh mà nói.

Bình thường mà nói, chỉ có những cái kia nhằm vào Hợp Khiếu cảnh cạm bẫy, đối Trần Phỉ mới có ý nghĩa, nhưng cái này không có nghĩa là, tất cả Luyện Khiếu cảnh công pháp, liền đối Trần Phỉ một chút tác dụng đều không có.

Trần Phỉ đến hôm nay thường sử dụng chiêu pháp bên trong, có không ít liền đến từ Luyện Khiếu cảnh truyền thừa.

Góp gió thành bão, góp ít thành nhiều, công pháp nhìn nhiều một chút, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không tính chuyện gì xấu.

Theo thường lệ đem mái vòm truyền thừa thạch cắt xuống, Trần Phỉ rời đi động quật.

Có lần thứ nhất tìm kiếm kinh nghiệm, tiếp xuống thiên nhãn lại tìm có liên quan tin tức, trở nên dễ dàng không ít. Bất quá một lát, Trần Phỉ tìm tìm ra một cái khác truyền thừa địa vị trí.

Một canh giờ hai canh giờ.

Trần Phỉ bắt đầu điên cuồng đào móc Thiên Nhãn Quỷ lưu lại các loại truyền thừa địa, chủ yếu thời gian, Trần Phỉ đều tiêu vào đi đường bên trên.

Định vị cùng học tập công pháp, ngược lại là không có hoa phí Trần Phỉ bao nhiêu thời gian.

Cái này Thiên Nhãn Quỷ dã tâm tương đối lớn, tại gần như nửa ngày thời gian bên trong, Trần Phỉ hết thảy đào ra mười cái công pháp truyền thừa địa.

Ngắn trăm dặm, dài mấy trăm dặm, liền sẽ có một cái Thiên Nhãn Quỷ bày truyền thừa địa.

Ở trong công pháp, Thiên Nhãn Quỷ đúng là bỏ ra tâm tư, không nói tinh diệu tuyệt luân, nhưng đối với rất nhiều tán tu mà nói, nếu như thu hoạch được trong đó truyền thừa, tu vi cảnh giới hoàn toàn có thể tiến thêm một bước.

Loại tình huống này, những cái kia bị mị hoặc đi vào người, khẳng định sẽ tiêu phí tâm tư đọc những công pháp này, mà ở trong quá trình này, tâm thần tự nhiên cũng liền bị xâm nhiễm.

Mười mấy cửa truyền thừa, đại bộ phận đối Trần Phỉ đều không có tác dụng gì, chỉ có thể bổ sung đến Nguyên Thần Kiếm Phái thư khố ở trong.

Nhưng cũng có hai môn, đối với Trần Phỉ bây giờ sở học, vẫn là có lấy thừa bù thiếu ý nghĩa. Mặc dù không tới lớn vô cùng trình độ, nhưng có chỗ tiến bộ, chính là một chuyện tốt.

Dù sao Trần Phỉ học tập công pháp có thể dung hợp, không giống cái khác cùng giai võ giả, học tập hoàn toàn mới công pháp, hao thời hao lực, còn muốn cân nhắc là có hay không phù hợp.

Nếu như chỉ là ưu tú một điểm, chỉ sợ có rất ít người chọn thay đổi chủ tu công pháp, nhiều nhất chính là tham khảo một chút, nhìn có thể hay không hơi cải tiến một chút công pháp của mình.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện lần nữa tại một cái truyền thừa trong đất.

Giống như trước đó, tại mái vòm vị trí đánh vào một đạo nguyên lực, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn.

Trần Phỉ biểu lộ cực kì bình thản, nhưng theo văn tự không ngừng hiện lên, Trần Phỉ thần sắc hơi đổi.

Nơi đây muốn chui vào ngay trong thức hải quỷ lực càng bí ẩn, đồng thời xâm nhiễm lực lượng cũng càng mạnh, rất giống Thiên Nhãn Quỷ thực lực tăng cường về sau, mới thiết không lâu một chỗ truyền thừa địa.

Bất quá Trần Phỉ thần sắc biến hóa nguyên nhân cũng không phải là cái này, mà là phía trên cho thấy công pháp, lại là U Minh Môn trấn phái công pháp, U Minh Quyết!

Thiên Vũ Minh thập đại đỉnh tiêm thế lực, mỗi cái thế lực ở trong trấn phái công pháp đặc điểm, rất nhiều người kỳ thật đều biết, thậm chí công pháp danh tự đều có thể thuộc như lòng bàn tay báo ra.

Bất quá, tối đa cũng giới hạn ở đây, cái khác càng nhiều công pháp chi tiết, liền không thể nào biết được.

Giờ phút này theo mái vòm vị trí công pháp văn tự không ngừng xuất hiện, Trần Phỉ trong lòng càng phát ra khẳng định, đây quả thật là U Minh Môn trấn phái công pháp.

Nhưng U Minh Môn U Minh Quyết, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Một lát sau, mái vòm phía trên công pháp hiển hiện hoàn tất, Trần Phỉ ánh mắt chớp động.

【  công pháp: U Minh Quyết (tàn) 】

Bảng bên trên hiện ra mới công pháp trạng thái, không trọn vẹn. Nhưng lại không trọn vẹn, đây cũng là U Minh Môn tuyệt học, ngoại nhân muốn hơi nhìn trộm một tia, đều không chỗ nhưng phải.

Bây giờ Trần Phỉ vậy mà đạt được không trọn vẹn bản U Minh Quyết.

"Cái kia quỷ dị là như thế nào đạt được công pháp này, bởi vì những cái kia bị vùi sâu vào hạt giống U Minh Môn môn nhân?"

Trần Phỉ trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, tất nhiên là hạt giống nguyên nhân, nhưng khi bên trong nguyên nhân cụ thể, Trần Phỉ không thể nào biết được.

Mà công pháp không trọn vẹn, ngược lại là cũng bình thường, dù sao những này đỉnh tiêm thế lực, nhất định là có tâm thần hạn định, tuyệt học không được ngoại truyện, cho dù là sưu hồn, cũng chỉ có thể đạt được phá thành mảnh nhỏ, không thành thể hệ.

Cái này Thiên Nhãn Quỷ hạt giống có thể có được loại trình độ này U Minh Quyết, đã so sưu hồn còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

"Nơi này có U Minh Quyết, kia địa phương khác, có khả năng hay không có những nhà khác thế lực công pháp truyền thừa?"

Trần Phỉ nghĩ đến một loại khả năng, con mắt không khỏi sáng lên.

(tấu chương xong).