Chương 537: Ngàn năm một thuở

Chương 537: Ngàn năm một thuở

Thiên Vũ Minh mười nhà đỉnh tiêm thế lực công pháp, toàn bộ đều là có thể tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đồng thời ở trong còn ghi chép nên như thế nào đột phá đến Sơn Hải cảnh phương pháp.

Đương nhiên, đột phá xác suất không cao, dù sao nhiều năm như vậy, cái này mấy nhà thế lực bên trong, liền không có chân chính đi ra một cái Sơn Hải cảnh cường giả ra.

Tiếp cận nhất một lần, là năm đó Thiên Đao Môn một vị cường giả, đã vừa bước một bước vào đến Sơn Hải cảnh bên trong, nhưng cuối cùng không nắm được trong thân thể lực lượng, thân thể trực tiếp tiêu tán.

Về phần những nhà khác trong thế lực muốn nếm thử đột phá người, ngay cả một bước này đều không có bước vào, trực tiếp tại ngưỡng cửa vị trí thân tử đạo tiêu.

Nhưng dù vậy, mười nhà thế lực ở trong công pháp, vẫn như cũ là Thiên Vũ Minh bên trong cao cấp nhất tồn tại.

Chỉ cần thiên phú đầy đủ, đồng thời tài nguyên đúng chỗ, tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong xác suất cực lớn. Cái này mười nhà thế lực, cũng chính là dựa vào riêng phần mình trấn phái công pháp, mới có thể để cho trong môn Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong không có bán hết hàng.

Không giống cái khác công pháp, mặc dù đối Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cũng có miêu tả, nhưng chân chính có thể bước vào xác suất cực kỳ xa vời.

Giống như Trần Phỉ ban đầu ở Hải Nhạc động phủ đạt được Hỗn Nguyên Huyền Công, trung quy trung củ, không có đặc biệt am hiểu địa phương, cũng không có đặc biệt yếu hạng vị trí.

Đối với Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng có trình bày một chút nguyên lý. Nhưng là chân chính muốn dựa vào Hỗn Nguyên Huyền Công tiến vào Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cơ hồ là khó mà làm được sự tình.

Cho dù Trần Phỉ đã sớm đem Hỗn Nguyên Huyền Công tu luyện đến đại viên mãn cảnh, để Trần Phỉ chỉ dựa vào cái môn này công pháp, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, hi vọng vẫn là có.

Nhưng là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cơ hồ là không thể đạt tới thành. Bởi vì Hỗn Nguyên Huyền Công rèn đúc ra nội tình quá mỏng, căn bản không đủ để để võ giả bước vào cảnh giới này ở trong.

Mỗi một lần tu vi cảnh giới tăng lên, đều là đối tự thân võ đạo nội tình một lần khảo nghiệm, chỉ có nội tình thâm hậu người, mới có thể một đường vượt mọi chông gai.

Trần Phỉ bây giờ dung hợp nhiều môn công pháp Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, đã so với bình thường công pháp mạnh lên rất nhiều. Trần Phỉ chính là lại dung hợp những công pháp khác, đối với Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm tăng lên cũng đem cực kỳ có hạn.

Bất quá bởi vì có món kia tàn phá Linh Bảo, dựa vào thời gian, Trần Phỉ ngược lại là có cơ hội đem Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm cơ sở không ngừng nện vững chắc.

Tại đỉnh tiêm truyền thừa bị khóa lại tình huống dưới, cái này đã coi như là một đầu tiền đồ tươi sáng.

Mà bây giờ, tại cái này Thiên Nhãn Quỷ bày trong cạm bẫy, vậy mà lại có U Minh Quyết dạng này truyền thừa xuất hiện.

Mặc dù là không trọn vẹn, nhưng là lại không trọn vẹn, ở trong ẩn chứa một chút võ đạo chí lý, lại là không phải ít.

Vẻn vẹn đem môn này không trọn vẹn U Minh Quyết dung nhập vào Trần Phỉ công pháp bên trong, đều đủ để để Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm tiến thêm một bước.

Mà lại càng thêm mấu chốt chính là, nơi này đã có U Minh Quyết, kia địa phương khác lại xuất hiện một chút đỉnh tiêm truyền thừa, tựa hồ cũng không phải chuyện không thể nào.

Lấy Thiên Nhãn Quỷ bố cục, bây giờ Thiên Vũ Minh bên trong bị ô nhiễm võ giả số lượng, tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ.

Liền ngay cả chuyên môn trảm quỷ U Minh Môn đều trúng chiêu, cái khác đỉnh tiêm thế lực môn nhân muốn hoàn toàn tránh đi, hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem mái vòm bên trên truyền thừa thạch cầm xuống, thân hình chớp động, biến mất tại động quật bên trong.

Lúc đầu thăm dò Thiên Nhãn Quỷ cạm bẫy, Trần Phỉ chỉ là vì bổ sung một chút võ học của mình tích lũy.

Đạt được những cái kia công pháp, có thể sử dụng tự nhiên là tốt nhất, cho dù không thể dùng, mở mang kiến thức một chút, lại phóng tới Nguyên Thần Kiếm Phái thư khố bên trong, cũng vẫn có thể xem là một ý kiến hay.

Nhưng theo U Minh Quyết xuất hiện, Trần Phỉ tâm thái một chút phát sinh biến hóa.

Thế này sao lại là gia tăng võ học của mình tích lũy, cái này trực tiếp chính là cất cao công pháp của mình cấp độ, nện vững chắc võ học nội tình cơ hội thật tốt.

Nói là ngàn năm một thuở, đều không đủ.

Dù sao ngoại trừ ở chỗ này gặp những này đỉnh tiêm thế lực công pháp, Trần Phỉ cũng nghĩ không ra, như thế nào có thể không đánh mà thắng địa cầm tới những truyền thừa khác.

Kia từng cái thế lực không chỉ có trong môn Hợp Khiếu cảnh đông đảo, càng có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tọa trấn. Trần Phỉ muốn địch nổi, chỉ có đạt tới đồng dạng Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong mới có thể.

Nhưng nếu như đều đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cố gắng khi đó Trần Phỉ, đã tìm được cái khác đỉnh tiêm công pháp, lại đi tìm những thế lực này bên trong công pháp, liền không có nhiều ít ý nghĩa.

Tại bây giờ Trần Phỉ cảnh giới bất quá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, lại chủ tu công pháp còn có tăng lên không gian thời điểm, những truyền thừa khác xuất hiện, sao có thể không cho Trần Phỉ mừng rỡ.

Trần Phỉ tìm kiếm Thiên Nhãn Quỷ cạm bẫy tốc độ rõ ràng tăng tốc, rốt cục tại canh giờ thứ ba thời điểm, Trần Phỉ đạt được một cái khác thế lực trấn phái công pháp.

Thiên Nhai Môn, chỉ xích thiên nhai quyết. Vẫn như cũ là không trọn vẹn, bất quá Trần Phỉ sớm có chuẩn bị tâm lý.

Ba canh giờ bên trong, Trần Phỉ tìm được gần hai mươi cái động quật, ở trong công pháp lúc trước, Trần Phỉ đã tại cái khác trong động quật đạt được.

Thậm chí ngay cả U Minh Quyết, Trần Phỉ đều ở trong đó lại đạt được một lần.

Thiên Nhãn Quỷ bố cục cực sâu, bất quá hiển nhiên có thể hấp dẫn võ giả đỉnh tiêm công pháp số lượng cũng là có hạn.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao một võ giả liền chỉ biết tiến vào một cái bẫy bên trong, cái khác trong cạm bẫy công pháp là cái gì, căn bản là râu ria.

Thậm chí chỉ dùng một môn U Minh Quyết đương con mồi, kỳ thật liền hoàn toàn đầy đủ.

Bất quá Trần Phỉ suy đoán, Thiên Nhãn Quỷ đoán chừng là cố ý để các loại công pháp khuếch tán, đặc biệt là thập đại thế lực công pháp, nếu như khuếch tán ra, đặc biệt là bị thập đại thế lực ở giữa tương hỗ lấy được.

Kia tại thời khắc mấu chốt dẫn bạo vấn đề này, chỉ sợ sẽ làm cho Thiên Vũ Minh nội bộ triệt để đại loạn.

Dù sao từng cái thế lực công pháp, một mực là nhà mình bí mật bất truyền, tâm thần ở trong đều muốn thiết hạ cấm chế.

Nếu như công pháp bị người bình thường đạt được, kia huỷ bỏ công pháp, thậm chí trực tiếp chém giết, đều có thể đem vấn đề giải quyết. Nhưng bị ngang nhau thế lực cầm đi, cái này giải quyết như thế nào?

Đơn giản đánh giết đã căn bản không giải quyết được vấn đề, dù sao ngươi cũng không biết công pháp có phải hay không đã bị môn phái đối phương hoàn toàn thu nhận sử dụng.

Cái này sẽ là một cái cắt không đứt lý còn loạn tình huống, đem cực lớn ảnh hưởng Thiên Vũ Minh yên ổn.

Chẳng qua hiện nay những này, đều không ảnh hưởng Trần Phỉ tiếp tục tìm tìm công pháp, tại những cái kia đỉnh tiêm thế lực cùng Thiên Nhãn Quỷ kịp phản ứng trước, thừa dịp cái này hoàng kim không cửa sổ kỳ, Trần Phỉ muốn đem tất cả công pháp tìm toàn.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, một canh giờ sau, Trần Phỉ tìm được Phượng Vũ Các trấn phái công pháp, tiếp lấy bất quá một khắc đồng hồ, Thiên Đao Môn công pháp cũng rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ không có dừng lại, lại tốn gần bảy canh giờ, vượt qua mấy cái hải vực về sau, Trần Phỉ trong tay đỉnh tiêm công pháp, đã đạt đến cửu môn nhiều.

Chỉ có Lạc Thiên Các trấn phái công pháp, Trần Phỉ một mực không có trông thấy.

Lạc Thiên Các là thập đại thế lực bên trong, nhân viên ít nhất một môn phái, ngày bình thường Lạc Thiên Các đệ tử cũng cực kì điệu thấp, rất ít rời đi nhà mình vị trí cái kia hải vực.

Nghe đồn tại Thiên Vũ Minh minh chủ lại tới đây trước, Lạc Thiên Các mới là nơi này chân chính người dẫn đầu. Đỉnh phong thời kì, Lạc Thiên Các thậm chí đồng thời có ba cái Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh tọa trấn.

Bất quá dù vậy, Lạc Thiên Các cũng vẫn không có xuất hiện một cái Sơn Hải cảnh.

Đến gần nhất trăm năm, Lạc Thiên Các bên trong Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, chỉ lưu một vị, cái này khiến Lạc Thiên Các môn nhân càng phát thâm cư không ra ngoài.

Không có tìm được Lạc Thiên Các công pháp, Trần Phỉ ngược lại là không có cái gì thất vọng, dù sao đã được đến cửu môn đỉnh tiêm truyền thừa, thiếu một cửa Lạc Thiên Các công pháp, đã sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Thiên Nhãn Quỷ cạm bẫy bên trong, có chín nhà đỉnh tiêm thế lực công pháp, rõ ràng, cái này chín nhà môn nhân bên trong, nhất định có người trúng chiêu, mà lại còn là Hợp Khiếu cảnh cao thủ, không phải trấn phái công pháp cũng sẽ không rơi xuống Thiên Nhãn Quỷ trong tay.

Từ điểm này nhìn, Thiên Nhãn Quỷ thẩm thấu, đơn giản nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá những này bây giờ không phải Trần Phỉ cần cân nhắc sự tình, Trần Phỉ bây giờ trọng yếu nhất, chính là trở lại Nguyên Thần Kiếm Phái, đem trong tay cửu môn công pháp dung hợp đến Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm bên trong.

Tận lực bồi tiếp bế quan tu luyện, thẳng đến công pháp mới triệt để đại viên mãn.

Đến lúc đó Trần Phỉ vô luận là chiến lực, vẫn là võ đạo nội tình, đều đem đạt tới một cái độ cao mới.

Mà cửu môn công pháp dung hợp lại cùng nhau, sớm đã trở nên hoàn toàn thay đổi, Trần Phỉ cũng không cần lo lắng bị kia chín nhà thế lực người, nhìn ra manh mối gì.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, đã không có ý định tiếp tục tìm kiếm Thiên Nhãn Quỷ bày ra cạm bẫy. Ở trong tái diễn công pháp quá nhiều, đối với Trần Phỉ mà nói, ý nghĩa đã không lớn.

Trần Phỉ cảm giác trong túi càn khôn, cố ý đào xuống truyền thừa thạch, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Những truyền thừa khác thạch Trần Phỉ cũng không phải là dự định mang về Nguyên Thần Kiếm Phái, công pháp nội dung, Trần Phỉ đã sớm ghi chép, đều bị khắc lục trên bảng.

Trần Phỉ muốn thật muốn đem công pháp lưu tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, mình khắc lục một chút ngọc giản liền có thể.

Trần Phỉ bây giờ mang theo những truyền thừa khác thạch, là nghĩ đến đem nó đưa đến một chỗ đi.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, phân biệt một chút phương hướng, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình biến mất ngay tại chỗ.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ thấy xa xa một tòa thành trì.

Trần Phỉ hạ xuống thân hình, vọt vào nước biển bên trong, càng đem khí tức của mình hoàn toàn che giấu, đồng thời thi triển Khô Vinh Kinh bên trong bí pháp, đem mình biến thành giống như tảng đá vật phẩm.

Trần Phỉ ngàn dặm xa xôi, mục đích đúng là trước mặt tòa thành kia.

Biển răng thành, tại cái này hải vực bên trong, thuộc về cực kì phổ thông thành trì, thành nội người mạnh nhất Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Dạng này thành trì, tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, có thể nói là ngàn ngàn vạn vạn, không chút nào thu hút.

Nhưng chính là dạng này một cái nhìn như phổ thông, an phận ở một góc thành trì, chân thực diện mục lại là Tang Ảnh Tông tông môn chỗ.

Lúc trước Trần Phỉ tại Đoan Mộc Kiêu trong trí nhớ, nhìn thấy cái gọi là Tang Ảnh Tông tổng bộ, kỳ thật chỉ là một cái đối ngoại điểm liên lạc.

Đoan Mộc Kiêu mặc dù là Hợp Khiếu cảnh thích khách, nhưng ở Tang Ảnh Tông trong lòng, còn không tính nhất là dòng chính tồn tại.

Chỉ có giống Khấu Nguyên Hành dạng này, từ nhỏ đến lớn đều tại Tang Ảnh Tông trưởng thành người, mới thật sự là dòng chính.

Trần Phỉ dĩ nhiên chính là từ Khấu Nguyên Hành ký ức trong bức họa, thấy được đây hết thảy.

Tang Ảnh Tông phái ra Khấu Nguyên Hành điều tra Đoan Mộc Kiêu bây giờ tình huống, tự nhiên là bởi vì Tang Ảnh Tông bắt đầu hoài nghi Đoan Mộc Kiêu.

Trần Phỉ dựa theo Đoan Mộc Kiêu trong trí nhớ tình huống, bắt chước Đoan Mộc Kiêu hết thảy, vốn nên là không có chút nào sơ hở.

Nhưng Tang Ảnh Tông bản thân lại rất có nghề phân biệt phương thức, ở trong mắt Tang Ảnh Tông, Đoan Mộc Kiêu mấy năm gần đây động tĩnh, là có vấn đề.

Cho nên mới có Khấu Nguyên Hành xuất hiện, tìm hiểu nguồn gốc tìm được Trần Phỉ..