Chương 538: Thái Huyền Thiên Kiếm

Chương 538: Thái Huyền Thiên Kiếm

Khấu Nguyên Hành thăm dò Trần Phỉ, thật không có hoàn toàn xác định Trần Phỉ thật giết Đoan Mộc Kiêu, đồng thời thay vào đó.

Dù sao Trần Phỉ bắt chước Đoan Mộc Kiêu, cơ hồ là không có sơ hở. Nếu không phải Trần Phỉ không cách nào bắt chước Đoan Mộc Kiêu khí tức, đem Trần Phỉ nói thành là Đoan Mộc Kiêu, đều không có chút nào vấn đề.

Khấu Nguyên Hành chỉ là hoài nghi, nhưng Khấu Nguyên Hành trực tiếp xuất thủ.

Theo Khấu Nguyên Hành, Trần Phỉ tả hữu bất quá là một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, lúc ấy vị trí địa phương lại ít ai lui tới, chính là tuyệt hảo cơ hội động thủ.

Kết quả chỗ nào có thể nghĩ đến, Trần Phỉ một cái chém ngược, đem Khấu Nguyên Hành cho triệt để lưu lại.

Cũng may mắn Khấu Nguyên Hành là dòng chính, Trần Phỉ mới có thể biết Tang Ảnh Tông chân chính vị trí.

Tang Ảnh Tông đã hoài nghi Đoan Mộc Kiêu, Trần Phỉ tiếp tục đóng vai, ý nghĩa đã không lớn. Về phần đóng vai Khấu Nguyên Hành, hẳn là có thể tiếp tục kéo một đoạn thời gian.

Nhưng Tang Ảnh Tông chung quy là một vấn đề ở nơi đó, lúc nào bộc phát, cũng không biết.

Để bây giờ Trần Phỉ trực tiếp đối đầu Tang Ảnh Tông, Trần Phỉ thực lực còn chưa đủ, bởi vì tại Tang Ảnh Tông bên trong, là có Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả tọa trấn.

Lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, trực tiếp xông lên đi, tự nhiên là chuyện không thể nào.

Trần Phỉ bây giờ thiếu chỉ là tu luyện trưởng thành thời gian, cùng Tang Ảnh Tông cứng đối cứng như vậy, không khỏi quá mức không khôn ngoan.

Đánh không lại thời điểm, tự nhiên muốn tìm giúp đỡ.

Trần Phỉ giống như một khối đá, chỉ là đơn giản khống chế thân thể tư thế, ngay cả nguyên lực, thậm chí là khí huyết lực lượng đều không vận dụng, Trần Phỉ liền thuận dưới mặt biển mạch nước ngầm lực lượng, một đường đi tới biển răng thành một bên.

Tang Ảnh Tông gần như tinh nhuệ nhất lực lượng, giờ phút này đều tại biển răng trong thành. Biển răng thành nội, cũng không có bất kỳ cái gì một ngoại nhân, toàn bộ đều là Tang Ảnh Tông gia quyến.

Theo người khác, biển răng thành nội người mạnh nhất chỉ là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng trên thực tế, Tang Ảnh Tông cái khác Hợp Khiếu cảnh, toàn bộ đều áp chế khí tức của mình cùng tu vi.

Biển răng thành nội, có một kiện Tang Ảnh Tông dị bảo, tại thứ nhất định phạm vi bên trong, chỉ cần tu hành đặc biệt công pháp, liền có thể đem tự thân khí tức ký thác vào cái này dị bảo bên trên, để dị bảo thay mình thu liễm khí tức.

Cho nên mặc dù có ngoại nhân đi vào biển răng thành, cũng mảy may nhìn không ra nơi này lại còn có Hợp Khiếu cảnh cường giả tại, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả.

Trước đó lần thứ nhất tao ngộ Thiên Nhãn Quỷ, Trần Phỉ nếu như không đi U Minh Môn, mà là đến biển răng thành, đem Thiên Nhãn Quỷ dẫn tới nơi này, liền có rất lớn cơ hội đem Tang Ảnh Tông xóa đi.

Bất quá khi đó, Trần Phỉ càng hi vọng, vẫn là muốn đem Thiên Nhãn Quỷ thật chém giết, mà không phải cho Thiên Nhãn Quỷ đưa khẩu phần lương thực.

Tang Ảnh Tông sự tình, Trần Phỉ tối thiểu còn có thể giấu diếm cái mấy năm, qua cái mấy năm, đến lúc đó là ai không buông tha ai, vẫn là hai chuyện khác nhau.

Nhưng nếu như Thiên Nhãn Quỷ không xử lý, kia Thiên Vũ Minh tương lai chỉ sợ thật sẽ đại loạn, loại này đẳng cấp quỷ dị, đối với nhân loại nguy hại quá lớn.

Thiên Vũ Minh bên trong, chân chính có thực lực đối Thiên Nhãn Quỷ tạo thành uy hiếp, cơ hồ cũng chỉ có kia thập đại đỉnh tiêm thế lực.

Những tông môn khác đối mặt Thiên Nhãn Quỷ, chỉ sợ ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Có lẽ về sau Sơn Hải cảnh cường giả sẽ xuất hiện, đem Thiên Nhãn Quỷ chém giết, nhưng trước đó chết mất người liền thật chết mất. Nếu như Thiên Nhãn Quỷ xuất hiện Hải Phong vực, Trần Phỉ căn bản bất lực ngăn cản.

Đến lúc đó toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái đều đem hoàn toàn biến mất, những cái kia Trần Phỉ quen thuộc người, cũng đem không một may mắn còn sống sót.

Cho nên Trần Phỉ trước đem Thiên Nhãn Quỷ dẫn tới U Minh Môn, kết quả ngoài ý muốn tuôn ra nhiều như vậy bị ô nhiễm Hợp Khiếu cảnh.

Mặc dù U Minh Môn không có đem Thiên Nhãn Quỷ chém giết, nhưng tối thiểu Thiên Nhãn Quỷ cũng đã bạo lộ ra, bây giờ sợ là trốn xa ngoại hải, tránh né Sơn Hải cảnh cường giả truy sát.

Mà Trần Phỉ trời xui đất khiến dưới, ngược lại còn chiếm được cái khác chín nhà thế lực công pháp.

Nhất ẩm nhất trác, Trần Phỉ bản tâm bên trên hi vọng Thiên Nhãn Quỷ chết trước, ngược lại đạt được càng lớn chỗ tốt.

Bờ biển dưới, trong túi càn khôn truyền thừa thạch xuất hiện tại núi đá khe hở bên trong.

Tại không có nguyên lực kích hoạt tình huống dưới, những truyền thừa khác thạch liền cùng đá bình thường không khác nhau chút nào, cũng không có cái gì đặc thù khí tức.

Cho nên những truyền thừa khác thạch, cũng sẽ không gây nên Tang Ảnh Tông người chú ý.

Mà Trần Phỉ đem những truyền thừa khác thạch lưu tại nơi này, là hi vọng gây nên Thiên Nhãn Quỷ chú ý.

Mình tân tân khổ khổ bày ra cạm bẫy, bị người từng cái cạy mở. Những cạm bẫy kia, lúc đầu có thể liên tục không ngừng dẫn tới những nhân loại khác, ô nhiễm bọn hắn.

Kết quả bây giờ, truyền thừa thạch biến mất, loại hiệu quả này tự nhiên cũng liền không có.

Nếu như Thiên Nhãn Quỷ thật có thể né tránh Sơn Hải cảnh truy sát, kia về sau trở về, tuyệt đối sẽ không buông tha hủy nó cạm bẫy người.

Tìm không thấy hủy nó cạm bẫy người, kia truyền thừa thạch ở nơi nào, nơi nào nhân loại liền có tội. Có tội, dĩ nhiên chính là trực tiếp chém giết nuốt.

Khe hở ở trong truyền thừa thạch, đều là một chút không trọng yếu công pháp, cho dù thật bị Tang Ảnh Tông người phát hiện, cũng sẽ không tiện nghi bọn hắn bao nhiêu.

Trần Phỉ thân hình bày ra một cái khác tư thế, mạch nước ngầm mang theo Trần Phỉ rời đi nguyên địa, một đường phiêu phiêu đãng đãng đến ngoài mấy chục dặm.

Từ đầu đến cuối, biển răng người bên trong thành, cũng không phát hiện dưới mặt biển có một người tới qua nơi này.

Kỳ thật Trần Phỉ vốn có thể không cần như thế cẩn thận từng li từng tí, dưới tình huống bình thường, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cũng sẽ không đem tâm thần một mực khuếch tán, bao phủ cả một cái biển răng thành, đều xem như không tệ.

Nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, đem chi tiết xử lý tốt, có đôi khi có thể phòng ngừa phiền toái rất lớn.

Dưới mặt biển, Trần Phỉ chấn động nguyên lực, thân hình hóa thành mũi tên, tại dưới mặt nước nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Thẳng đến khoảng cách ngoài trăm dặm, Trần Phỉ thân hình mới phóng lên tận trời.

Trần Phỉ xa xa nhìn thoáng qua biển răng thành, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy thân hình hóa thành hư ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ về tới Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, cùng Cù Thanh Sinh gặp mặt một lần.

Cáo tri bí cảnh bên ngoài Hải yêu đại bộ phận đã thanh trừ sạch sẽ, chỉ có con kia Tam giai Hải yêu, bởi vì Khấu Nguyên Hành nguyên nhân, để bỏ trốn mất dạng.

"Qua một thời gian ngắn, ta sẽ lại đi nhìn một chút, có cái gì tình huống, có thể nói với ta." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Bình thường mà nói, con kia Hải yêu bị Khấu Nguyên Hành cái này Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, một chưởng vỗ nát bộ phận huyết nhục, chỉ sợ sớm đã dọa đến bỏ trốn mất dạng.

Nhưng cũng có một chút trả thù tâm mạnh Hải yêu, dưới loại tình huống này ngược lại sẽ quanh co.

Cùng Cù Thanh Sinh giao phó xong sự tình, Trần Phỉ về tới viện lạc hạ trong mật thất.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, cửu môn công pháp phát ra ánh sáng dìu dịu, tiếp lấy dần dần tan vào Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm bên trong.

Cửu môn công pháp đều là không trọn vẹn, đơn độc lấy ra tu hành ý nghĩa không lớn, toàn bộ dung nhập vào chủ tu công pháp bên trong, dựa vào bảng lực lượng lấy thừa bù thiếu, mới có thể để cho Trần Phỉ ích lợi lớn nhất.

Bảng quang ám không chừng, đồng thời Trần Phỉ trong đầu bắt đầu xuất hiện các loại công pháp tu hành phương thức, rất nhiều thứ bị cắt giảm, tiếp lấy một lần nữa bố trí.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một ngàn trung phẩm Nguyên thạch, đơn giản hoá Thái Huyền Thiên Kiếm?"

Bảng bên trên nhảy ra một cái nhắc nhở, mà nhìn thấy bảng cho ra giá cả, Trần Phỉ răng hàm đột nhiên một trận mỏi nhừ.

Ban đầu đại viên mãn Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, bây giờ đã biến mất không thấy gì nữa, mới xuất hiện Thái Huyền Thiên Kiếm, bây giờ độ thuần thục chỉ tới tinh thông cảnh, lại còn chưa hơn phân nửa.

Cái này mới xuất hiện Thái Huyền Thiên Kiếm, đem so với trước Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, tại cấp độ bên trên, trọn vẹn đề cao hai cái tầng giai trở lên.

Trần Phỉ chưa từng gặp qua hoàn chỉnh đỉnh tiêm công pháp, nhưng ếch ngồi đáy giếng, chín cái không trọn vẹn công pháp dung luyện cùng một chỗ Thái Huyền Thiên Kiếm, vô luận là tại uy lực bên trên, vẫn là tại nội tình bên trên, đều vượt qua kia chín cái thế lực trấn phái công pháp.

Lấy thừa bù thiếu, thật không phải là nói một chút mà thôi. Mặc dù là tại chín cái không trọn vẹn công pháp bên trong lấy tinh hoa, nhưng bởi vì số lượng đủ nhiều, tương hỗ ở giữa đền bù rất nhiều.

Về phần có thể hay không so sánh với Thiên Vũ Minh tổng minh ở trong công pháp, chỉ có tương lai Trần Phỉ gặp được tổng minh người, mới có thể hạ phán đoán suy luận.

Duy nhất, chính là Trần Phỉ đối cái này đơn giản hoá phí tổn, có chút đau lòng.

Cái này đơn giản hoá giá cả, đột phá Trần Phỉ trước đó tất cả công pháp đơn giản hoá ghi chép. Cho dù là huyền Trấn Long Tượng, đều không có cao như thế kim ngạch.

Bất quá huyền Trấn Long Tượng, chủ yếu nội tình trên Trấn Long Tượng, lại cuối cùng hạn mức cao nhất cũng chỉ là đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thể phách, liền ngừng lại.

Mà Thái Huyền Thiên Kiếm, mục tiêu chân chính là trực chỉ Sơn Hải cảnh, từ trên bản chất, cả hai liền có không ít khác biệt, đơn giản hoá giá cả chênh lệch rõ ràng, cũng có thể lý giải.

Trừ phi Trần Phỉ có thể tìm ra những công pháp khác, lần nữa bổ mạnh huyền Trấn Long Tượng, để trên đó hạn lần nữa cất cao, mới có thể so ra mà vượt Thái Huyền Thiên Kiếm.

Hoặc là, chính là Trần Phỉ đem Trấn Long Tượng trước kia trấn hồn bộ phận, chân chính thôi diễn ra, đem Trấn Long Tượng triệt để bổ sung hoàn chỉnh, mà không phải bây giờ loại này không trọn vẹn trạng thái.

Nhưng là Trấn Long Tượng trấn hồn, liền ngay cả năm đó người sáng tạo, đều chỉ có một thứ đại khái mạch suy nghĩ. Trần Phỉ như muốn chân chính bổ đầy, khó càng thêm khó.

"Linh Bảo?"

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên hiện ra món kia không trọn vẹn Linh Bảo. Năm đó cái kia đồng dạng tu luyện Trấn Long Tượng Sơn Hải cảnh cường giả, hắn cuối cùng có đem Trấn Long Tượng bù đắp sao?

Nếu như về sau dùng Linh Bảo đến thôi diễn trấn hồn, sẽ có hay không có không giống kinh hỉ xuất hiện?

Trần Phỉ rời đi mật thất, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía cái khác hải vực bay đi.

Bây giờ Trần Phỉ trong túi càn khôn, căn bản không có một ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch, trước đó lấy được những cái kia trung phẩm Nguyên thạch, đã sớm tại tu luyện thời điểm, cơ hồ toàn bộ hao hết sạch.

Về phần Khấu Nguyên Hành trong túi càn khôn, cũng không có cất giữ nhiều như vậy Nguyên thạch.

Khấu Nguyên Hành thân gia, tự nhiên không chỉ một ngàn trung phẩm Nguyên thạch ít như vậy, thân là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cao thủ, thân gia vẫn là cực kì không ít.

Nhưng khi bên trong đại bộ phận đều cất giữ trong biển răng thành, cũng chính là Tang Ảnh Tông trong hang ổ, Trần Phỉ căn bản không lấy ra tới.

Trần Phỉ bây giờ chỉ có thể trước đem Khấu Nguyên Hành trong tay trung phẩm pháp bảo bán đi, mới có thể gom góp này một ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch.

Hải Phong vực tự nhiên không thích hợp mua bán, Trần Phỉ không cách nào giải thích trung phẩm pháp bảo tồn tại, đi địa phương khác, tự nhiên là không có phiền não như vậy.

Chỉ cần cẩn thận một chút, trung phẩm pháp bảo vẫn là cực kì quý hiếm.

Lúc trước, Trần Phỉ là không nghĩ tới dung luyện sau mới công pháp, vậy mà cần nhiều như vậy trung phẩm Nguyên thạch.

Bất quá thừa cơ hội này ra ngoài, tại bán thành tiền Khấu Nguyên Hành trong túi càn khôn tài sản thời điểm, thuận tiện cũng có thể hỏi thăm một chút, bây giờ Thiên Vũ Minh, đến cùng là tình huống như thế nào.

Khoảng cách Thiên Nhãn Quỷ xuất hiện đến biến mất, đã qua hơn một ngày thời gian, Thiên Vũ Minh minh chủ có hay không chém giết Thiên Nhãn Quỷ, một chút tin tức ngầm, hẳn là muốn xuất hiện..