Chương 539: Biện Hồ thành

Chương 539: Biện Hồ thành

Hải Hồ Vực, Biện Hồ thành.

Tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, đều xem như cực kì vắng vẻ một cái hải vực, Biện Hồ thành càng là Hải Hồ Vực bên trong một cái góc bên trong, cùng Thiên Vũ Minh ngoại vi phòng tuyến cơ hồ giáp giới.

Nơi này thiên địa nguyên khí so sánh địa phương khác, có chút trệ biếng nhác, cùng lúc trước Nguyên Thần Kiếm Phái cái thứ nhất đặt chân Thần Thủy Đảo có chút giống nhau.

Theo lý thuyết, chỗ như vậy người ở nhất định thưa thớt, bởi vì nguyên khí không đủ linh động, dẫn đến chung quanh sản xuất các loại linh tài lệch ít, xuất hiện bí cảnh khả năng đều rất thấp.

Mặc dù có, nhiều lấy Nhất giai hoặc là Nhị giai bí cảnh làm chủ, đối với những cái kia Luyện Khiếu cảnh môn phái có chút tác dụng, tuyệt đối hấp dẫn không đến Hợp Khiếu cảnh trở lên thế lực vào ở nơi này.

Nhưng tình huống thực tế lại là, Hải Hồ Vực bên trong Hợp Khiếu cảnh cũng không ít, thỉnh thoảng liền có thể trông thấy một chút. Luyện Khiếu cảnh võ giả càng là rất nhiều, ra vào Biện Hồ thành tần suất rất cao.

Bởi vì Biện Hồ thành là Thiên Vũ Minh bên trong, nhất là trứ danh một cái phường thị, cùng cái khác phường thị khác biệt chính là, nơi này chỉ nhìn thương phẩm, không hỏi lai lịch.

Chỉ cần hàng hóa của ngươi đầy đủ tốt, bọn hắn tịnh không để ý ngươi từ nơi nào đạt được vật như vậy, bọn hắn tự có con đường đem nó bán ra ra ngoài.

Nếu như đồ vật đặc thù thật quá mức rõ ràng, Biện Hồ thành bên trong thậm chí còn có mình thợ rèn, có thể đem thay hình đổi dạng một phen, cam đoan sẽ không ảnh hưởng đến mình cùng khách hàng.

Bởi vì cái này nguyên nhân, mỗi ngày lui tới Biện Hồ thành người kỳ thật rất nhiều. Ở trong không có người bình thường, thấp nhất đều là Luyện Khiếu cảnh trở lên võ giả.

Cũng chỉ có loại tầng thứ này võ giả, trong tay mới có cần bán ra, nhưng lại lo lắng gây nên nhất định phiền phức đồ vật.

Dưới ánh nắng chói chang, đều có bóng ma, Thiên Vũ Minh ở trong tự nhiên cũng có mình âm u một mặt, loại này cơ hồ là không có khả năng bị tiêu diệt.

Cho nên Thiên Vũ Minh đối với Biện Hồ thành thái độ, vẫn luôn là lập lờ nước đôi, nhiều năm như vậy một mực như thế.

Bởi vì đánh rụng một cái Biện Hồ thành, còn sẽ có một cái khác mới tương tự địa phương xuất hiện. Ngược lại Biện Hồ thành ở chỗ này, thấy được sờ được, có đôi khi ngược lại càng thêm dễ dàng cho quản lý.

Trần Phỉ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Biện Hồ thành trước cửa thành.

Vừa hạ xuống địa, Trần Phỉ cũng cảm giác được khí tức của mình bắt đầu trở nên mơ hồ, rất nhiều khí tức đặc thù biến mất.

Hồn Linh Ngọc, Biện Hồ thành bên trong một cái trấn thành chi bảo, hợp với chuyên môn trận thế, có thể để trong phạm vi nhất định võ giả khí tức phát sinh cải biến.

Nói cách khác, chỉ cần vào thành, những người khác muốn thông qua khí tức của ngươi đưa ngươi nhận ra, đã trở nên cực kì gian nan.

Chính là bởi vì có cái này Hồn Linh Ngọc, Biện Hồ thành sinh ý mới có thể làm lớn như thế.

Bất quá cái này Hồn Linh Ngọc nhất định phải cùng địa thế hoàn toàn dung hợp, đồng thời phối hợp trận thế, mới có thể phát huy ra loại hiệu quả này. Không phải dạng này dị bảo, sợ là sớm đã có một đám người đến đoạt.

Biện Hồ thành cửa thành, bị một đoàn khói đen che phủ, Trần Phỉ bước vào trong đó, thân hình chủ động biến ảo, đồng thời xuất ra một kiện áo đen, đem mình bao lại.

Lần này, cho dù trước đó có người theo dõi, cũng không có cách nào phân biệt xuất cụ thể là ai.

Tại bảo vệ hộ khách tin tức bên trên, Biện Hồ thành có thể nói là làm đủ công phu.

Trần Phỉ bước ra hắc vụ, chân chính tiến vào Biện Hồ thành bên trong.

Hai bên đường phố có người bày quầy bán hàng, phía sau thì là các thức cửa hàng, các loại Linh khí cùng pháp bảo khí tức hỗn hợp cùng một chỗ, vô cùng náo nhiệt.

Trần Phỉ nhìn lướt qua hai bên quầy hàng bên trên đồ vật, không có phát hiện cái gì đối với mình vật hữu dụng.

Tại quầy hàng bên trên nhặt nhạnh chỗ tốt, Trần Phỉ không có ý nghĩ như vậy, có thể ra bán đồ, cơ hồ đều là nhân tinh. Mặc dù có thứ gì chủ quán không hiểu, bọn hắn cũng sẽ lấy một cái giá cả cực cao bán ra.

Tình nguyện bán không được, cũng tuyệt đối không thể tiện nghi những người khác.

Đặc biệt là loại kia tại di tích cổ hoặc là trong động phủ đồ vật, giá cả càng là cao đến quá đáng.

Trần Phỉ thiên nhãn, cực kì thích hợp nhặt nhạnh chỗ tốt, nếu quả như thật có cái gì giá trị kinh người chí bảo, cho dù chủ quán thật treo tự nhận là giá cao, Trần Phỉ cũng sẽ mua xuống.

Nhưng là có thể ở trong mắt Trần Phỉ, đều cho rằng là bảo vật đồ vật  bình thường cũng sẽ không ở những này Luyện Khiếu cảnh võ giả trên thân xuất hiện.

Trần Phỉ đi một vòng, bước vào Biện Hồ thành lớn nhất một nhà cửa hàng ở trong.

"Khách quan, có gì cần?" Chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ đi vào, mịt mờ đánh giá một chút, tiếp lấy nhiệt tình nói.

"Pháp bảo có thu hay không?" Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, Linh khí có không ít, thậm chí còn có cực phẩm Linh khí, bất quá cũng không có pháp bảo tung tích.

Hẳn là không có bày ra đến, dù sao mỗi một món pháp bảo, cho dù là lại kém pháp bảo hạ phẩm, đều là một trăm khối trở lên trung phẩm nguyên thạch giá cả.

"Thu! Mời khách quan đi theo ta." Chưởng quỹ con mắt có chút sáng lên.

Pháp bảo giá trị cực lớn, chuyển tay một bán, tùy tiện rút một điểm, đều so mua bán Linh khí mạnh hơn nhiều. Bất quá tương đối, pháp bảo mua bán số lần cũng là cực ít.

Lấy Biện Hồ thành tại Thiên Vũ Minh bên trong phường thị địa vị, mấy ngày không thấy pháp bảo mua bán, cũng là chuyện thường xảy ra.

Chưởng quỹ đem Trần Phỉ dẫn tới một cái nhã gian, hương trà lượn lờ bên trong, lại một người theo chưởng quỹ đến nơi này.

"Khách quan muốn bán pháp bảo?" Lâm Quan Lan nhìn Trần Phỉ một chút, mặt mỉm cười nói.

Hợp Khiếu cảnh, nhưng cụ thể cảnh giới gì, bởi vì có Biện Hồ thành trận thế che lấp, Lâm Quan Lan có chút không cách nào xác định.

"Một kiện trung phẩm pháp bảo!" Trần Phỉ nói, đem Khấu Nguyên Hành cái kia thanh dao găm đem ra.

Dao găm vừa xuất hiện, chung quanh thiên địa nguyên khí liền khẽ chấn động một chút, lăng lệ khí tức tràn ngập tại cả phòng ở trong.

Chưởng quỹ cảm giác được thân thể phát lạnh, toàn thân lông tơ không tự chủ được đứng đấy mà lên. Chỉ là Luyện Khiếu cảnh tu vi, đối mặt loại tầng thứ này pháp bảo, giống như gặp được thiên địch.

Khấu Nguyên Hành làm Tang Ảnh Tông dòng chính, sở dụng chi vật tự nhiên bất phàm, dù sao trình độ nhất định mà nói, Tang Ảnh Tông tiền vẫn là thật nhiều.

Đã có tiền, tự nhiên có thể cho môn nhân nhiều ít đồ tốt, đều sẽ tận lực cho.

Nếu như không phải Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cùng Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong không phải dựa vào đơn giản tài nguyên, liền có thể cưỡng ép tăng lên, chỉ sợ Tang Ảnh Tông thực lực còn phải lại bành trướng một vòng.

Thanh này dao găm tại trung phẩm pháp bảo bên trong, không nói là đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt đối tại trung thượng cấp độ.

Trần Phỉ tại cầm tới dao găm thời điểm, còn cố ý nhìn một chút dùng tài cùng rèn đúc thủ pháp.

Dùng tài bên trên, tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất, thậm chí kỹ thuật rèn tài cao sâu, có khả năng rèn đúc ra pháp bảo thượng phẩm. Bất quá tại rèn đúc quá trình bên trong, xuất hiện một điểm ngoài ý muốn.

Chính là điểm này ngoài ý muốn, để thanh này dao găm cuối cùng chỉ có thể ở trung phẩm pháp bảo cấp độ.

Bất quá tương lai nếu có cơ hội, thanh này dao găm chưa hẳn không thể đăng lâm đến pháp bảo thượng phẩm cấp độ.

Lấy Trần Phỉ ánh mắt, đều có thể nhìn ra dao găm đặc điểm, Lâm Quan Lan thân là cửa hàng chưởng nhãn, tự nhiên cũng một chút nhìn ra dao găm bất phàm.

Lâm Quan Lan quan sát một chút trong tay dao găm, nụ cười trên mặt càng phát xán lạn.

Lâm Quan Lan ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, tiếp xuống chính là nói giá cách thời điểm. Lấy cái này dao găm phẩm chất, hơn hai ngàn trung phẩm Nguyên thạch giá tiền là chạy không thoát.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi cửa hàng.

Lâm Quan Lan cùng chưởng quỹ đem Trần Phỉ đưa đến cổng, nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất tại trong đám người.

Chưởng quỹ quay đầu nhìn về phía Lâm Quan Lan, ánh mắt bên trong lộ ra một tia hỏi ý.

Biện Hồ thành là Thiên Vũ Minh bên trong lớn nhất phường thị, mua bán đồ vật cơ hồ ai đến cũng không có cự tuyệt, pháp luật kỷ cương ở chỗ này cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cho nên đen ăn đen, tại Biện Hồ thành cũng coi là cực kì thường gặp sự tình.

Cái này trung phẩm pháp bảo, cuối cùng giá cả định tại 2,150 trung phẩm Nguyên thạch bên trên. Đây là một bút khá kinh người tài phú, lấy Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, cơ hồ là không có khả năng tích lũy đến.

Lâm Quan Lan xem hiểu chưởng quỹ ý tứ, châm chước một lát, cuối cùng lắc đầu.

Mặc dù bực này số lượng Nguyên thạch rất mê người, nhưng là đối phương dám đến bán trung phẩm pháp bảo, trên thân tất nhiên có chỗ ỷ vào, tùy tiện ra tay, nếu như lực lượng không đủ, cũng không biết cuối cùng sẽ là ai đoạt ai.

Đen ăn đen, cũng là cần đầy đủ lực lượng.

Mà lại tại Biện Hồ thành bên trong, muốn theo dõi một cái Hợp Khiếu cảnh cực không dễ dàng, cho dù lấy bọn hắn tại Biện Hồ thành nhiều năm kinh doanh thành quả, cũng không dám nói vạn vô nhất thất.

Trần Phỉ đi ở trên đường phố, không có phát giác được theo dõi ánh mắt, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quay người đi vào một bên trà uyển bên trong.

Trà uyển bên trong bố cục lịch sự tao nhã, thoải mái hương trà tràn ngập bốn phía, Trần Phỉ nói rõ ý đồ đến, bị dẫn tới một gian phòng trà ở trong.

Nơi này là mua bán tin tức địa phương, nơi đây mua bán tin tức có chút đắt đỏ, nhưng cũng dựa vào tính bên trên cũng làm cho người yên tâm.

"Khách quan cần gì?" Trà uyển chưởng quỹ nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Gần nhất minh bên trong nhưng có cái đại sự gì phát sinh?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Nguyên Thần Kiếm Phái đi vào Thiên Vũ Minh thời gian ngắn ngủi, tự thân tin tức con đường kỳ thật rất hẹp, cái này đã có nội tình quan hệ, cũng có thực lực nhân tố.

Liền ngay cả Đoạn Hồn Môn mấy nhà, kỳ thật lấy được tin tức cũng có lạc hậu tính, cũng không thể ngay đầu tiên, liền hiểu rõ đến Thiên Vũ Minh gần nhất xảy ra chuyện gì.

"Muốn nói đại sự, đoạn thời gian gần nhất, xác thực có mấy món. Minh bên ngoài phòng tuyến, U Minh Môn, Thiên Đao Môn cùng minh chủ động tĩnh, không biết khách quan muốn nghe cái nào?"

Nói đến Thiên Vũ Minh minh chủ thời điểm, chưởng quỹ hai tay hướng về phía bên phải hư ủi một chút, lấy đó kính ý.

"Toàn bộ đều muốn, giá cả bao nhiêu?" Nghe được chưởng quỹ, Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích.

Trà này uyển không hổ là mua bán tin tức nơi chốn, chuyện phát sinh ngày hôm qua, lại đều bị thu nhận sử dụng. Loại này thu thập tin tức năng lực, không phải bình thường thế lực có thể so sánh với.

"Bốn khối trung phẩm Nguyên thạch, một kiện một khối." Chưởng quỹ nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, từ trong túi càn khôn móc ra bốn khối trung phẩm Nguyên thạch. Tin tức này giá cả không thể nghi ngờ rất đắt, bốn khối trung phẩm Nguyên thạch, tương đương với bốn trăm khối hạ phẩm Nguyên thạch.

Cái này Nguyên thạch số lượng, đều có thể mua một kiện thượng đẳng trung phẩm linh khí.

"Khách quan chờ một chút!"

Chưởng quỹ tay phải bôi qua mặt bàn, Nguyên thạch biến mất tại trong tay, bất quá một lát, có người đưa tới một khối ngọc giản, chưởng quỹ có thể bắt được, kiểm tra một phen, xác nhận không sai, giao cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ quan sát một chút ngọc giản, không có phát hiện vấn đề gì, sau khi nhận lấy, phân ra một vòng tâm thần thăm dò vào đến trong chiếc thẻ ngọc.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, Trần Phỉ tâm thần từ trong chiếc thẻ ngọc rời khỏi, thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Đa tạ!" Trần Phỉ đối chưởng quỹ chắp tay xuống, đứng lên.

"Khách quan khách khí!" Gặp Trần Phỉ hài lòng, chưởng quỹ cũng lộ ra tiếu dung.

Trần Phỉ rời đi trà uyển, cũng không nóng nảy rời đi Biện Hồ thành, lại đi vào mấy nhà cửa hàng mua một vài thứ, tiếp lấy tiến vào thành nội một cái khách sạn ở trong..