Chương 540: Huyền Thiên Độn

Chương 540: Huyền Thiên Độn

Khách sạn lầu hai vị trí, Trần Phỉ trong tay lật qua lật lại một khối Vũ Lâm Thạch, hai mắt nhìn xem trên đường phố người đến người đi.

Vũ Lâm Thạch là Trần Phỉ vừa rồi cố ý mua sắm, ngoại trừ Vũ Lâm Thạch, Trần Phỉ còn mua cái khác một chút linh tài.

Giá cả không tính phi thường đắt đỏ, nhưng là mua sắm con đường cũng không tính nhiều.

Giống như Trần Phỉ trong tay Vũ Lâm Thạch, nhưng thật ra là luyện chế Linh khí thời điểm, có thể lựa chọn gia nhập một loại phụ tài, có thể tăng cường Linh khí độ cứng cỏi.

Về phần cái khác tác dụng, kỳ thật rất ít, mà lại luyện khí thời điểm, cũng không phải là nhất định phải gia nhập phụ tài, thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng liền cái này linh tài, Phượng Vũ Các lại cố ý khống chế một chút khu sản xuất, đồng thời lâu dài thu mua. Không chỉ là Vũ Lâm Thạch, Phượng Vũ Các còn có cố ý mua sắm cái khác một chút linh tài.

Không ít người suy đoán, những này bị Phượng Vũ Các cố ý mua sắm linh tài bên trong, hẳn là có một loại, hay là mấy loại là cùng Phượng Vũ Các công pháp có quan hệ.

Nhưng Phượng Vũ Các mua sắm chủng loại quá nhiều, người bên ngoài căn bản là suy đoán không ra, Phượng Vũ Các mục tiêu chân chính linh tài đến cùng là loại kia.

Thậm chí những này mua sắm linh tài có lẽ đều không có đặc thù tác dụng, chỉ là Phượng Vũ Các làm ra một loại giả tượng, nhìn xem có cái gì người hoặc là thế lực, dám can đảm nhằm vào Phượng Vũ Các.

Mấy đại đỉnh tiêm thế lực, thật sự có làm qua loại chuyện này, đem ẩn tàng địch nhân cho đào lên.

Những người khác là suy đoán, lại suy đoán không cách nào đạt được xác nhận, chỉ có Trần Phỉ xác định, Phượng Vũ Các mua sắm Vũ Lâm Thạch mới thật sự là mục đích, cái khác linh tài, tuyệt đại bộ phận đều là dùng để chướng nhãn.

Vũ Lâm Thạch có thể đề cao Phượng Vũ Các trấn phái công pháp tốc độ tu luyện, mặc dù cũng không tính nhiều, nhưng thời gian dài dưới, vẫn là một cái tương đương khả quan số lượng.

Trần Phỉ dung luyện chín nhà không trọn vẹn công pháp, đạt được Thái Huyền Thiên Kiếm, cũng có thể mượn nhờ Vũ Lâm Thạch đến giúp đỡ tu luyện.

Ngoại trừ Vũ Lâm Thạch, Trần Phỉ cố ý mua mấy loại khác linh tài, cũng đều là mấy môn công pháp ở trong ghi chép, có thể phụ trợ dùng để tu luyện.

Trần Phỉ mua những này linh tài, thuần túy chính là muốn nhìn một chút, tại có bảng tình huống dưới, những này linh tài còn có thể hay không để Thái Huyền Thiên Kiếm lĩnh hội tốc độ lại tăng một bậc.

Trần Phỉ đem trong tay Vũ Lâm Thạch buông xuống, kẹp lên trong mâm một miếng thịt to, trực tiếp nhét vào miệng ở trong.

Bên ngoài xốp giòn trong mềm, cắn một cái xuống dưới, chất thịt ngọt ngào, phát huy vô cùng tinh tế thể hiện ra.

Đây là một khối yêu thịt, xem như khách sạn này chủ đánh thức ăn, tất cả thịt đều là mỗi ngày mới mẻ giết.

Biện Hồ thành tới gần Thiên Vũ Minh phòng tuyến, có thể đánh giết đến Hải yêu số lượng không ít, có không ít võ giả sẽ cố ý dừng lại tại Biện Hồ thành bên trong, chém giết Hải yêu thuận tiện, cũng là một cái trọng yếu nguyên nhân.

Mấy ngụm liền đem miệng ở trong yêu thịt nuốt vào, Trần Phỉ lại lần nữa gắp lên một khối đưa vào trong miệng, đồng thời trong đầu không ngừng hồi tưởng vừa rồi tại trà uyển ở bên trong lấy được tin tức.

U Minh Môn tin tức không cần nhiều lời, chính là quỷ dị hiện thân tại U Minh Môn ngoài sơn môn, U Minh Môn không có đem quỷ dị chém giết, ngược lại còn tổn thất mấy Hợp Khiếu cảnh, cuối cùng không thể không lui giữ sơn môn.

Tin tức nội dung cùng Trần Phỉ hôm qua nhìn thấy hoàn toàn nhất trí, trà này uyển phía sau có người tài ba, có thể có được như thế chính xác tin tức.

Về phần Thiên Đao Môn, thì là bây giờ chưởng môn Diêm Huyền Cơ, cái kia ba đao trảm phá hoàng thành Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, tại hôm qua chính thức bế quan.

Cái này tu vi còn muốn bế quan, hiển nhiên là chuẩn bị xung kích Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Thiên Đao Môn bản thân liền có hai cái Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, nếu như Diêm Huyền Cơ có thể đột phá thành công, kia Thiên Đao Môn đem một chút có được ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Lực lượng như vậy, đem nhảy lên trở thành thập đại thế lực đứng đầu, đến lúc đó cũng sẽ tại trình độ nhất định cải biến Thiên Vũ Minh cách cục.

Đương nhiên cách cục lại thế nào biến, Thiên Vũ Minh vẫn là thuộc về Sơn Hải cảnh cường giả, chỉ cần không có người đột phá, chuyện này liền vẫn như cũ sẽ không cải biến.

Về phần Thiên Vũ Minh minh chủ động tĩnh, nói là động tĩnh, kỳ thật trà uyển cũng đành phải đến Thiên Vũ Minh minh chủ rời đi một đoạn thời gian, như thế một tin tức.

Đi nơi nào, làm cái gì, hoàn toàn không biết.

Đối mặt Sơn Hải cảnh cường giả, có thể có được tin tức, cũng chỉ có cái này, lại nhiều đã không có khả năng.

Trần Phỉ muốn biết được có quan hệ Thiên Nhãn Quỷ tin tức, trong chiếc thẻ ngọc cũng chưa từng xuất hiện.

Về phần một đầu cuối cùng, Thiên Vũ Minh bên ngoài phòng tuyến, gần nhất có chút tràn ngập nguy hiểm. Xung kích tới Hải yêu càng ngày càng nhiều  dựa theo trà uyển đoán chừng, Thiên Vũ Minh bên trong một vòng mới tiếp viện sắp bắt đầu.

Mà lại lần này tiếp viện sợ rằng sẽ là to lớn, ngoại trừ những cái kia Luyện Khiếu cảnh võ giả, từng cái cấp bốn trở lên thế lực, chỉ sợ còn muốn phái Hợp Khiếu cảnh cường giả tiến về.

Nếu như cái suy đoán này trở thành sự thật, kia đại biểu Trần Phỉ liền muốn tự thân lên tiền tuyến.

Không chỉ có là Trần Phỉ, Hải Phong vực nội tất cả Hợp Khiếu cảnh đoán chừng đều phải đi.

Trong phòng tuyến Hải yêu, cùng bình thường trong Hải Vực Hải yêu không giống. Trần Phỉ bình thường có thể tùy ý đi ngoại hải đánh giết Hải yêu, là bởi vì Trần Phỉ biết những cái kia Hải yêu mạnh nhất, cũng liền đến Tam giai sơ kỳ.

Dạng này thực lực Hải yêu, cho dù một lần đến mấy cái, lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, đều có thể trực tiếp chém giết, căn bản sẽ không phát sinh nguy hiểm gì.

Nhưng nếu như là tại phòng tuyến bên trên, trực diện thành đàn Hải yêu, kia ở trong liền thực lực gì đều có. Nếu tới một con Tam giai hậu kỳ Hải yêu, Trần Phỉ đều phải trực tiếp rút đi.

Mà có đôi khi tại thành đàn hỗn loạn chiến đấu bên trong, không phải Trần Phỉ muốn đi liền có thể đi.

Tại phòng tuyến bên trên, tất nhiên liền muốn tuân thủ quân kỷ, tùy ý rút lui, sau đó nhất định phải tiếp nhận xử phạt. Đến lúc đó trốn được Hải yêu, đều tránh không khỏi Thiên Vũ Minh trách phạt.

Nghiêm trọng một chút, đến cái chém giết, răn đe, cũng không phải chuyện không thể nào.

Trong quân chiến đấu, vốn là không việc nhỏ, toàn bộ lấy kỷ luật làm trọng.

Trần Phỉ minh bạch điểm này, cho nên nếu quả như thật muốn lên tiền tuyến, Trần Phỉ nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tối thiểu ô không gian bên trong, liền muốn cất giữ hai thức bây giờ mạnh nhất sát chiêu.

Một lát sau, Trần Phỉ đứng dậy đi vào trong phòng khách.

Đem khách phòng ở trong trận thế dâng lên, Trần Phỉ chỗ mi tâm thiên nhãn mở ra, đảo qua bốn phía, không có phát hiện vấn đề.

Trần Phỉ vỗ nhẹ túi Càn Khôn, ròng rã một ngàn trung phẩm Nguyên thạch xuất hiện trên mặt đất, dạt dào nguyên khí từ đó nhộn nhạo lên, bên trong cả gian phòng nguyên khí đều trở nên tràn đầy.

Trải qua nhiều năm như vậy, Hải Phong vực nội không ít người cũng còn cảm thấy, Trần Phỉ ngày bình thường tu luyện, là nằm tại Nguyên thạch đống bên trong.

Cái này thật không tính là trống rỗng tưởng tượng, bởi vì nếu quả như thật đem trung phẩm Nguyên thạch mở ra, chung quanh thiên địa nguyên khí xác thực sẽ tự động tụ lại tới.

Trình độ nào đó mà nói, Nguyên thạch là có thể xem như một loại đơn giản tụ lại nguyên khí trận thế đến sử dụng.

Trên mặt đất trung phẩm Nguyên thạch bắt đầu từng khối biến mất, bất quá thời gian nháy mắt, ròng rã một ngàn trung phẩm Nguyên thạch biến mất hầu như không còn.

"Đơn giản hoá!"

"Thái Huyền Thiên Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thái Huyền Thiên Kiếm → Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm!"

Trần Phỉ khoanh chân tại ván giường bên trên, bắt đầu vận chuyển Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, có quan hệ Thái Huyền Thiên Kiếm cảm ngộ liên tục không ngừng xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Này một ngàn trung phẩm nguyên thạch đơn giản hoá phí tổn mặc dù đắt đỏ, để còn không có che nóng Nguyên thạch trong nháy mắt thiếu một nửa, nhưng tối thiểu hiệu quả bên trên, vẫn là trước sau như một tốt.

Trần Phỉ mở to mắt, đem mua sắm mấy loại linh tài toàn bộ đem ra, dùng nguyên lực đem nó toàn bộ kết nối, tiếp lấy một lần nữa nhắm mắt lại.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ chung quanh thân thể những cái kia linh tài từng cái vỡ vụn, toàn bộ hóa thành bột phấn, Trần Phỉ cũng mở mắt.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh mấy cái bột phấn, nhíu mày.

Có hiệu quả, những này linh tài đối với Thái Huyền Thiên Kiếm trợ giúp là có, nhưng hiệu quả xa so với Trần Phỉ trong tưởng tượng nhỏ hơn rất nhiều.

Trần Phỉ dùng những này linh tài phụ trợ tu hành, kỳ thật còn không bằng trực tiếp phục dụng đan dược, hiệu quả hẳn là sẽ còn càng mạnh.

Như Phượng Vũ Các dùng Vũ Lâm Thạch tu luyện, Vũ Lâm Thạch có thể giúp người tu luyện ở một mức độ nào đó lĩnh hội công pháp, đồng thời thôi động nguyên lực vận chuyển.

Nhưng lĩnh hội công pháp bên trên, Trần Phỉ có bảng, hiệu suất căn bản không phải Vũ Lâm Thạch những này linh tài có thể so sánh.

Về phần thôi động nguyên lực, Trần Phỉ bây giờ thể phách trực tiếp chính là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đang khôi phục lực cùng độ bền bỉ bên trên, càng là vượt qua Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Chỉ cần linh đan đầy đủ, Trần Phỉ có thể đại lượng không gián đoạn phục dụng linh đan, Vũ Lâm Thạch những này linh tài cho một điểm tăng thêm, tính so sánh giá cả cũng không cao.

Mặc dù những này linh tài cũng không có đến rất đắt đỏ trình độ, nhưng xoay sở đủ toàn bộ, tốn hao cũng không nhỏ.

Đương nhiên, Trần Phỉ Nguyên thạch nếu như đầy đủ nhiều lắm, một bên dùng linh đan tu luyện, một bên lại dùng những này linh tài phụ trợ, khẳng định hiệu quả sẽ càng mạnh.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ thân gia, còn chưa tới xa xỉ như vậy trình độ.

Trần Phỉ đứng dậy rời đi gian phòng, một lát sau bước ra Biện Hồ thành.

Biện Hồ thành ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ tay phải bôi qua mi tâm, một đạo quang trụ lộ ra, đảo qua bốn phía.

Xác định không có những người khác theo dõi, Trần Phỉ vừa muốn tốc độ cao nhất trở về Hải Phong vực, thần sắc đột nhiên có chút dừng lại.

Hắc tuyến sắc tầm mắt bên trong, một đầu mảnh không thể tra đường cong đã rơi vào Trần Phỉ trong mắt. Tại nửa ngày trước đó, Trần Phỉ một mực dựa vào đường cong này tìm kiếm Thiên Nhãn Quỷ cạm bẫy.

Trần Phỉ không nghĩ tới, Biện Hồ thành nơi này, vậy mà cũng có Thiên Nhãn Quỷ cạm bẫy tại. Mà lại tại khí tức bên trên, cái bẫy này hẳn là hao tốn không ít tâm tư.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, thân hình chớp động, hướng phía hắc tuyến chỉ dẫn phương hướng bay đi.

Biện Hồ thành chung quanh cường giả đông đảo, Trần Phỉ ngược lại là có chút hiếu kỳ, Thiên Nhãn Quỷ ở chỗ này là dùng công pháp gì, đến dụ hoặc những võ giả này.

Trần Phỉ một đường bay đến, tại sắp tới gần Thiên Nhãn Quỷ cạm bẫy thời điểm, Trần Phỉ lại dần dần ngừng lại.

Đen trắng tầm mắt bên trong, nơi xa hơn mười dặm bên ngoài, tại Thiên Nhãn Quỷ cạm bẫy bên ngoài, Trần Phỉ cảm giác được một đạo võ giả khí tức.

Rất hiển nhiên, có người trước Trần Phỉ một bước, tiến vào Thiên Nhãn Quỷ trong cạm bẫy.

Trần Phỉ mi tâm vị trí có chút nhảy lên, Trần Phỉ nhìn thoáng qua phương xa, tiếp lấy trực tiếp quay người rời đi.

Phi hành gần trăm dặm, Trần Phỉ không nói một lời, lại bay hơn mười dặm, Trần Phỉ lại một lần dừng lại thân hình, quay đầu nhìn về phía phải hậu phương hư không vị trí.

"Các hạ tội gì dạng này đi theo tại hạ." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, phía trước hư không nhưng không có một tia động tĩnh, giữa không trung cuồng phong gào thét, phảng phất hết thảy chỉ là Trần Phỉ đang lầm bầm lầu bầu.

"Các hạ không muốn hiện thân, tại hạ không miễn cưỡng, nhưng còn xin không cần đi theo nữa tại hạ."

Trần Phỉ nói xong, quay người tiếp tục bay về phía trước.

Xùy

Trần Phỉ bay bất quá một dặm, một thanh tuyết trắng lưỡi kiếm đột nhiên cắm vào Trần Phỉ đầu lâu bên trên.

Trần Phỉ thân hình hơi chao đảo một cái, tiêu tán ra. Đây chỉ là một cái bóng mờ, Trần Phỉ chân thân xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài.

Thái Huyền Thiên Kiếm, Huyền Thiên Độn!.