Chương 541: Công tham tạo hóa

Chương 541: Công tham tạo hóa

Thái Huyền Thiên Kiếm, tập các nhà sở trưởng, ở trong tự nhiên cũng có thân pháp.

Bây giờ Thái Huyền Thiên Kiếm độ thuần thục vẫn chỉ là tại tinh thông cảnh, nhưng Trần Phỉ giờ phút này dùng ra, tốc độ tương đối dĩ vãng, lại nhanh ra một đoạn.

Theo tương lai Thái Huyền Thiên Kiếm độ thuần thục càng ngày càng cao, Trần Phỉ thân pháp tốc độ cũng tất nhiên sẽ càng lúc càng nhanh, đến lúc đó tại Thiên Vũ Minh bên trong có một không hai cùng giai, tuyệt không phải nói bừa.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua phải hậu phương hư không, thanh kiếm kia lưỡi đao giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa, cũng không thấy bất luận người nào bóng dáng, Trần Phỉ lại ngẩng đầu nhìn một chút phương xa, thân hình lấp lóe, biến mất ở giữa không trung ở trong.

Đối phương không chỉ một người, tại càng xa xôi, còn có một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, từ Thiên Nhãn Quỷ trong cạm bẫy xuất hiện, giờ phút này đã tại hai mươi dặm bên ngoài.

Một lát sau, Trần Đạo Hằng đi ra từ trong hư không, nhìn xem Trần Phỉ biến mất địa phương, ánh mắt bên trong mang theo một vòng hứng thú, đang nghĩ ngợi muốn hay không tiếp tục đuổi xuống dưới, cảm giác được hậu phương khí tức xuất hiện.

"Ngươi chạy thế nào tới nơi này, không phải để ngươi ở chung quanh cảnh giới sao!" Trần Đạo Hằng bên cạnh hiện ra một người, mang theo một tia trách nói.

"Hoàng sư thúc!"

Nhìn người tới, Trần Đạo Hằng chắp tay thi lễ một cái, nói: "Vừa có người đi qua bên kia, ta xuất thủ thăm dò một chút."

"Người kia nhìn thấy ta ra vào động phủ rồi?" Hoàng Ngọc Hành lông mày một chút nhăn lại.

"Không có, người kia tại động phủ hơn mười dặm bên ngoài liền ngừng lại, hẳn là cảm giác được ta, cho nên trực tiếp quay người rời đi."

Trần Đạo Hằng lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta vốn cho rằng chỉ là trùng hợp, cuối cùng phát hiện đối phương vậy mà thật có thể cảm giác được vị trí của ta. Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, hẳn là người mang đặc thù pháp bảo."

Hoàng Ngọc Hành thần sắc khẽ nhúc nhích, người sư điệt này tại toàn bộ Lạc Thiên Các cùng tuổi bên trong, đều thuộc về nhân tài kiệt xuất tồn tại. Hoặc là nói, phóng nhãn toàn bộ Thiên Vũ Minh, có thể so sánh cùng nhau, đều lác đác không có mấy.

Đặc biệt là Trần Đạo Hằng đối Lạc Thiên Các trấn phái công pháp Lạc Thiên Quyết nắm giữ, liền ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều gọi tán không thôi, cho rằng Trần Đạo Hằng tương lai có cực lớn hi vọng có thể đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Loại tình huống này, lại còn có người có thể phát hiện Trần Đạo Hằng tung tích, cái này Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ căn bản khó mà làm được.

"Nhà ai môn phái?" Hoàng Ngọc Hành hỏi.

Mười nhà thế lực bên trong, riêng phần mình am hiểu có chỗ khác biệt, trong đó lấy Phượng Vũ Các còn có U Minh Môn đồng thuật nổi danh nhất, nếu như phối hợp thêm đặc thù pháp bảo  bình thường tàng hình xác thực khó mà che giấu.

"Không phải kia mấy nhà đường lối, không phải ta cũng sẽ không theo đoạn đường này."

Trần Đạo Hằng lắc đầu, nếu như là kia mấy nhà người, Trần Đạo Hằng ngược lại không có hứng thú, cũng sẽ không ra tay thăm dò.

Hoàng Ngọc Hành nghe được không phải kia mấy nhà người, nhẹ gật đầu, vừa nghĩ tới có muốn đuổi theo hay không đi lên trực tiếp trảm trừ, đột nhiên bên hông ngọc bài chấn động.

Hoàng Ngọc Hành sắc mặt hơi đổi một chút, kia Thiên Nhãn Quỷ mau tránh không ở, hắn nhất định phải nhanh đem mấy cái trong động phủ trận thế hoàn thành, phối hợp những người khác, mới có thể giúp đỡ che đậy hình.

Đi

Hoàng Ngọc Hành bắt lấy Trần Đạo Hằng bả vai, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ. Trần Đạo Hằng cũng nhìn thấy ngọc bài nhan sắc, nụ cười trên mặt thu liễm.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ cảm giác được hậu phương không có những người khác đuổi kịp, thần sắc khẽ buông lỏng.

Để bây giờ Trần Phỉ đối mặt Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ cũng không nói được mình cuối cùng có thể hay không bình yên chạy thoát.

Dù sao cảnh giới cao hơn chính mình một cái cấp độ, Trần Phỉ một chút ưu thế tại Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trước mặt, không đáng kể chút nào.

"Hư không ẩn trốn, có điểm giống Lạc Thiên Các đường lối."

Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi thấy, nhíu mày, Lạc Thiên Các người làm sao sẽ tiến vào Thiên Nhãn Quỷ cạm bẫy bên trong, bên ngoài còn có người cảnh giới.

Trần Phỉ lại đột nhiên nghĩ đến mình thu được chín nhà đỉnh tiêm thế lực công pháp, lại duy chỉ có thiếu Lạc Thiên Các.

Trước đó Trần Phỉ chẳng qua là cảm thấy Lạc Thiên Các người bên ngoài hành tẩu ít, môn nhân lại không có rất nhiều, cho nên may mắn thoát khỏi tại khó, không có bị Thiên Nhãn Quỷ chôn xuống hạt giống.

Bây giờ lại nhìn, tựa hồ tình huống có chút phức tạp.

Những người khác cho dù nhìn thấy Lạc Thiên Các người ra vào Thiên Nhãn Quỷ cạm bẫy, chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy cái gì. Dù sao phát hiện một cái động phủ, chủ động đi vào thám hiểm, đối với võ giả mà nói là cực kì chuyện bình thường.

Những người khác lại không biết kia là Thiên Nhãn Quỷ bày động phủ, thậm chí người khác biết, cũng không tính là gì, Trần Phỉ còn chủ động thăm dò mỗi một cái Thiên Nhãn Quỷ bày động phủ.

Nhưng đem hai cái tin tức kết hợp lại nhìn, sự tình liền có vẻ hơi cổ quái.

"Tại Thiên Vũ Minh minh chủ trước khi đến, Lạc Thiên Các mới là nơi này mạnh nhất thế lực!"

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên hiện ra một đầu tin tức.

Mấy canh giờ sau, Trần Phỉ về tới Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, trực tiếp vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Thái Huyền Thiên Kiếm bây giờ độ thuần thục còn quá thấp một chút, Trần Phỉ nếu như có thể đem xoát đến viên mãn cảnh, đối với thực lực bản thân liền sẽ là một cái cự đại giúp ích.

Trần Phỉ không biết cái khác đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thời điểm, đem nhà mình trấn phái công pháp tu luyện tới trình độ gì.

Bất quá liền Trần Phỉ hôm nay gặp phải cái kia Lạc Thiên Các người, từ phía trên trên mắt đạt được tin tức bên trên nhìn, người kia niên kỷ cũng không tính lớn, nên là tại trăm tuổi bên trong.

Mà người kia xuất kiếm sát na, Trần Phỉ cảm giác được lực lượng mà nói, tu luyện công pháp lĩnh hội trình độ, chỉ sợ cùng bây giờ Trần Phỉ không kém bao nhiêu.

Cũng chỉ có loại trình độ này công pháp lĩnh hội tốc độ, đối phương mới có thể tại tuổi tác như vậy, liền đem tu vi thuận lợi tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Không phải cho dù là những cái kia đỉnh tiêm thế lực bên trong, tuyệt đại bộ phận người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thời điểm, kỳ thật đã gần hai trăm tuổi, mà cái này đã coi như là thiên phú tốt.

Thiên phú hơi yếu một chút, cho dù là tại đỉnh tiêm thế lực bên trong, cả một đời cũng có thể là chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi.

Chỉ có những cái kia chân chính thiên kiêu, mới có thể tại hơn ba mươi tuổi Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, tiếp lấy thành công đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, về sau hai trăm năm bên trong đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, lại lắng đọng mấy năm, nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Chỉ có dạng này tốc độ tu luyện, tương lai mới có thể triển vọng một chút Sơn Hải cảnh.

Tại Trần Phỉ vùi đầu vào trong tu luyện thời điểm, có quan hệ minh bên ngoài phòng tuyến tình huống, bắt đầu lục tục tại Thiên Vũ Minh bên trong truyền bá.

Về phần Thiên Nhãn Quỷ tin tức, thì hoàn toàn bị phong tỏa, ngoại trừ kia mười nhà đỉnh tiêm thế lực, còn có những cái kia có được Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tông môn biết được bên ngoài, những người khác bị mơ mơ màng màng.

Mười ngày sau, Tần Hải Sam mấy người đi vào Nguyên Thần Kiếm Phái.

"Tiền tuyến lực lượng không đủ, chúng ta sợ là muốn bị chiêu mộ." Trong sân, Tần Hải Sam trầm giọng nói.

Tại Thiên Vũ Minh nhiều năm như vậy, Tần Hải Sam cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này. Dĩ vãng mặc dù cách mỗi mấy chục năm, liền có thể có một lần lớn Hải yêu xung kích, nhưng đều bị nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới.

Nhiều nhất chính là nhiều chiêu mộ một chút Luyện Khiếu cảnh võ giả tiến về, tạo thành trận thế, chém giết Hải yêu.

"Đến lúc đó hi vọng chúng ta có thể tại một cái phòng tuyến bên trong, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Triệu Điền Hiên thấp giọng nói.

Loại này chiêu mộ, cự tuyệt là khẳng định không thể nào, cũng không có người dám can đảm cự tuyệt, này bằng với là cùng toàn bộ Thiên Vũ Minh đối nghịch. Chỉ sợ đều không có ra tiền tuyến, liền bị cầm xuống.

"Đại khái từ lúc nào?" Trần Phỉ nhíu mày nói.

Mặc dù Trần Phỉ đã sớm từ trà uyển đạt được tin tức ngầm, nhưng Trần Phỉ không nghĩ tới, lại nhanh như vậy, vừa mới qua đi mười ngày mà thôi.

Nếu có lựa chọn, kia Trần Phỉ khẳng định hi vọng tiếp tục đợi tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, vùi đầu tu luyện.

Thái Huyền Thiên Kiếm huyền diệu trình độ xác thực vượt xa Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, Trần Phỉ mỗi một lần tu luyện, đều thu hoạch rất nhiều, đồng thời thực lực bản thân cũng đang nhanh chóng tăng trưởng bên trong.

Trong túi càn khôn hơn một ngàn trung phẩm Nguyên thạch, nếu như bài trừ rơi Linh Bảo cái này nuốt vàng nhà giàu, nhưng thật ra là có thể cung ứng Trần Phỉ tương đối dài một đoạn thời gian tu luyện.

Cho dù Trần Phỉ cực hạn nuốt đan dược, tối thiểu cũng cần tiếp cận thời gian một năm, mới có thể đem những này Nguyên thạch toàn bộ hao hết sạch.

Mà lại hết sạch cũng không có việc gì, gần nhất ngoại hải bên trên Hải yêu thật có chút nhiều, Trần Phỉ ra ngoài chém giết mấy cái, liền có thể tiếp tục cung ứng tự mình tu luyện.

So sánh ban đầu ở Tiên Vân thành, bởi vì thiên địa nguyên khí thiếu thốn, dẫn đến yêu thú khó mà nhìn thấy, loại này lấy chiến dưỡng chiến phương thức, căn bản không tốt chấp hành.

Nhưng là tại Thiên Vũ Minh, liền sợ ngươi lá gan không đủ lớn, không phải Nguyên thạch lấy được cơ hội ngược lại còn càng nhiều hơn.

Trần Phỉ trong thời gian ngắn, căn bản cũng không có Nguyên thạch thiếu thốn phiền não.

Nhưng nếu như ra tiền tuyến, loại nguy hiểm này trình độ liền kịch liệt tiêu thăng, kia đều đã không phải lá gan vấn đề, mà là vận khí đến cùng như thế nào vấn đề.

Vận khí kém một chút, mặc cho ngươi thực lực cao cường, cuối cùng sợ rằng cũng phải rơi cái thân tử đạo tiêu kết cục.

"Hẳn là ngay tại mấy ngày gần đây nhất." Tần Hải Sam nói.

Bây giờ Thiên Vũ Minh nội nhân tất cả đều biết phòng tuyến vấn đề, hiển nhiên là tổng minh bên kia cố ý thả ra tin tức, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Đông Trọng Thu ở một bên không nói gì, chém giết Giản Tấn Sinh về sau, Đông Trọng Thu vốn cho rằng Tiên Vân Kiếm Phái nguy cơ giải trừ hơn phân nửa, liền kiên nhẫn chờ đợi trong môn có người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Kia Đông Trọng Thu cho dù thọ hạn đến, cũng đem không có cái gì tiếc nuối.

Kết quả sao có thể nghĩ đến, bây giờ lại muốn bị chiêu mộ đến tiền tuyến. Đông Trọng Thu cũng không phải mình sợ chết, mà là lo lắng cho mình sau khi chết, Tiên Vân Kiếm Phái một chút sụp đổ.

"Tốt, đến lúc đó đến tiền tuyến, nhìn xem có thể hay không để cho người dàn xếp một chút, đem chúng ta an bài cùng một chỗ."

Trần Phỉ gật đầu nói, dù sao cũng là đồng minh quan hệ, thật ở tiền tuyến gặp được sự tình, cũng có thể cùng nhau trông coi, dù sao cũng so cái khác người xa lạ tốt hơn nhiều.

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Hải Sam mấy người rời đi, Trần Phỉ thì là khoanh chân tại viện lạc bên trong, trực tiếp tu luyện lên Thái Huyền Thiên Kiếm.

Chỉ là xoát công pháp độ thuần thục, mặc kệ ở nơi nào, Trần Phỉ đều có thể, cái này cùng phục dụng đan dược tu luyện nguyên lực, là hai việc khác nhau.

Đương nhiên, những võ giả khác nếu là lĩnh hội công pháp, nhất định lựa chọn nhất là nơi yên tĩnh, dù sao lĩnh hội công pháp cực kỳ hao tổn tâm thần, cũng kiêng kỵ nhất người khác quấy rầy.

Khả năng một cái linh cảm xuất hiện, còn chưa xâm nhập, liền bị tiếng vang đánh gãy, đó mới là nhất là oan uổng sự tình.

Mà Trần Phỉ, liền không có băn khoăn như vậy, chỉ cần đơn giản vận chuyển Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, Thái Huyền Thiên Kiếm cảm ngộ tự nhiên mà vậy sẽ xuất hiện tại ngay trong thức hải  mặc cho Trần Phỉ hấp thu, chuyển hóa thành đồ vật của mình.

Có đôi khi Trần Phỉ cũng đang nghĩ, cái này bảng đến cùng là cái gì.

Thế nhân giai truyền luân hồi chuyển thế mà nói, nhưng chân chính người nhìn thấy cũng không có. Nhưng ở võ giả bên trong, nếu quả như thật công tham tạo hóa, một chút đại năng đúng là có thể chuyển thế trùng tu.

Mặt này tấm, có thể là đại năng giả một phần đạo quả chuyển hóa?

(tấu chương xong).