Chương 542: Mở Ngũ Môn cấm pháp

Chương 542: Mở Ngũ Môn cấm pháp

Ban đêm, chòm sao lóng lánh, Trần Phỉ đứng tại trong mật thất, toàn thân khí tức bắt đầu chậm chạp bốc lên.

Đã nhất định phải đi tiền tuyến, cái khác nên có chuẩn bị không nói, ô không gian bên trong sát chiêu khẳng định phải đổi thành mạnh nhất mới được.

Đoạn thời gian trước, tại đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thời điểm, Trần Phỉ đã tại không gian cách bộ nhớ một đạo mới Kiếm Nguyên. Cái kia đạo Kiếm Nguyên, nên tính là lúc ấy trạng thái mạnh nhất.

Nhưng theo Thái Huyền Thiên Kiếm sinh ra, Trần Phỉ tu vi mặc dù bởi vì thời gian quá ngắn, không có gì thay đổi, nhưng công pháp cấp độ tăng lên, vẫn như cũ để Trần Phỉ chiến lực tiến thêm một bước.

Mười ngày này, Trần Phỉ cơ hồ không ngủ không nghỉ, không ngừng vận chuyển công pháp, tăng lên Thái Huyền Thiên Kiếm độ thuần thục.

Bất quá chung quy là thời gian quá là ít ỏi, Thái Huyền Thiên Kiếm bây giờ vẫn như cũ ở vào tinh thông cảnh trạng thái, khoảng cách viên mãn cảnh còn có một đoạn tương đối dài khoảng cách muốn đi.

Nhưng tối thiểu này mười ngày không ngừng tu luyện cảm ngộ, nhiều ít vẫn là để Thái Huyền Thiên Kiếm độ thuần thục hướng về phía trước bước một bước nhỏ.

Đối với những võ giả khác, cho dù là những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, muốn hoàn thành Trần Phỉ này mười ngày đạt được công pháp cảm ngộ độ, không có số lượng năm thời gian, là tuyệt đối không thể sự tình.

Nhiên Huyết Quyết!

Trần Phỉ thể nội khí huyết bắt đầu sôi trào, một tầng huyết diễm tại bên ngoài thân vị trí thiêu đốt mà lên.

Đây coi như là Trần Phỉ sớm nhất có một môn cấm pháp, hơn nữa là dùng cố ý chứa đựng khí huyết thiêu đốt, cho nên sẽ không đối bản thân khí huyết tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cho nên nói là cấm pháp, nhưng kỳ thật cùng phổ thông bí pháp không kém bao nhiêu, ưu điểm chính là uy lực lớn, còn một điểm di chứng đều không có.

Liệt Khiếu Công! Phá Tâm Quyết!

Lại là hai môn cấm pháp bốc lên, Trần Phỉ khí tức trên thân bắt đầu kịch liệt lên cao.

Trước đó đối phó Khấu Nguyên Hành, Trần Phỉ chính là ba môn cấm pháp đều mở. So sánh lúc ấy, bây giờ Trần Phỉ lại đồng thời thi triển ba môn cấm pháp, đối với cuồng bạo nguyên lực chưởng khống, trở nên càng thêm thành thạo điêu luyện một chút.

Thái Huyền Thiên Kiếm môn công pháp này xuất hiện, không chỉ có là đem Trần Phỉ hạn mức cao nhất cất cao, ngày bình thường đối với nguyên lực đem khống cũng biến thành càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Một môn đỉnh tiêm công pháp, sẽ không tồn tại rõ ràng thiếu hụt, đồng thời mỗi một phe mặt đều có mình độc đáo địa phương.

Đấu chuyển thuật! Sinh tử nghịch!

Lại là hai môn cấm pháp thi triển, Trần Phỉ khí tức như liệt hỏa nấu dầu nổ tung, nếu như không phải trong mật thất trận thế ngăn cản, chỉ sợ giờ phút này toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái ánh mắt đều muốn nhìn qua.

Trần Phỉ vốn là tráng kiện thân thể bắt đầu trở nên gầy gò, đây là sinh tử nghịch hiệu quả, so Nhiên Huyết Quyết còn muốn bá đạo nhiều.

Nhiên Huyết Quyết chỉ là thiêu đốt tinh huyết, mặc dù cũng rất thương thân, nhưng tối thiểu còn có một cái độ ở nơi đó.

Nhưng là Khô Vinh Kinh bên trong ghi lại sinh tử nghịch, thì là thiêu đốt thể nội sinh khí, đem nó biến thành tử khí, tiếp lấy lại lẫn nhau đụng nhau, dẫn bạo ra càng lớn lực lượng ra.

Môn này cấm pháp, hơi chưởng khống không được khá, địch nhân còn không có thế nào, mình chỉ sợ cũng đã trước mắc vào, cực kỳ hung hiểm.

Nhưng là đem đối ứng, đối với lực lượng tăng phúc cũng là mấy môn cấm pháp ở trong mạnh nhất một thức.

Ngũ Môn cấm pháp đồng thời thi triển, cho dù lấy Trần Phỉ thời khắc này thể phách, còn có cái kia có thể xưng biến thái sức khôi phục, bây giờ đều có chút không chịu nổi.

Từng viên huyết châu từ Trần Phỉ lỗ chân lông ở trong chảy ra, bên ngoài thân làn da nứt ra từng đầu khe hở, nhưng ngay lúc đó lại chữa trị tốt, như thế không ngừng lặp đi lặp lại.

Trần Phỉ cái trán cùng trên gương mặt, bắt đầu xuất hiện thô dày gân xanh, huyết dịch lưu động thanh âm như giang hà, bành trướng sục sôi, bốn phía thiên địa nguyên khí không ngừng mà rung động.

Một tia gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân nhộn nhạo lên, đâm vào mật thất trận thế bên trên, nổi lên gợn sóng.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, quát khẽ một tiếng, chân phải hướng về phía trước phóng ra một bước, trong tay chẳng biết lúc nào đã cầm Linh Bảo, hướng về phía trước đâm ra một kiếm.

Linh Bảo là đem đoạn thước, nhưng cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ đem nó đương kiếm đến sử dụng.

Bây giờ cái này Linh Bảo còn thừa uy năng đã không nhiều, đoán chừng đuổi theo phẩm pháp bảo không kém bao nhiêu, thậm chí tại một chút phương diện, khả năng còn có điều không bằng.

Chỉ có một ít phụ trợ công năng, mới hơi có chút năm đó Linh Bảo bộ dáng.

Bất quá dù vậy, đoạn thước lực lượng vẫn như cũ so hiện nay Càn Nguyên Kiếm cường đại hơn rất nhiều, từ Linh Bảo đến tiếp nhận Trần Phỉ lực lượng, mới xem như bây giờ Trần Phỉ mạnh nhất chiêu thức.

Theo Trần Phỉ một kiếm này đâm ra, đoạn thước phía trước tuôn ra chói mắt ánh sáng, lực lượng cường đại ngưng tụ.

Rõ ràng công kích không có đụng phải mật thất trận thế bên trên, nhưng giờ phút này trận thế lại kịch liệt hoảng đãng, phảng phất tại sau một khắc liền muốn trực tiếp vỡ vụn.

Hô

Trong mật thất trống rỗng quyển gió, trận thế đang lắc lư sau một lúc, dần dần bình ổn lại.

Trần Phỉ duy trì trước đâm động tác, thân thể từng cái vị trí, bao quát ngũ tạng lục phủ, giờ phút này đều có một loại bị nghiền ép lên cảm giác.

Ngũ Môn cấm pháp sớm đã dừng lại, lại không ngừng, Trần Phỉ chỉ sợ thật muốn bị cấm pháp cho móc sạch.

Sau một lúc lâu, Trần Phỉ thong thả lại sức, có chút thở ra một hơi.

Nhìn xem ô không gian bên trong mới xuất hiện một vệt ánh sáng điểm, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Bây giờ cũng liền tại loại này vô địch người tình huống dưới, Trần Phỉ mới có thể dạng này thi triển cấm pháp.

Ngũ Môn cấm pháp đều mở, để Trần Phỉ thân thể ở vào cơ hồ bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ bên trên, Trấn Long Tượng loại kia cơ hồ có thể gãy chi trùng sinh sức khôi phục, đều gánh không được loại lực lượng này bộc phát.

Nếu như là trong chiến đấu, Trần Phỉ thi triển Ngũ Môn cấm pháp, đem công kích đánh tới trên người địch nhân, một chút lực phản chấn đạn về, liền sẽ biến thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, thân thể triệt để sụp đổ.

Mà lại quá trình chiến đấu chớp mắt biến hóa, rất khó nói đến rõ ràng tại loại này tình huống dưới, có thời gian hay không cùng tinh lực điều chỉnh thể nội lực lượng cuồng bạo.

Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, xuất ra đan dược ăn vào, bắt đầu nhắm mắt điều tức.

Vừa rồi thân thể không có sụp đổ, nhưng cũng ở vào giới hạn trạng thái, Trần Phỉ muốn khôi phục lại bình thường tiêu chuẩn, chỉ sợ cần mấy ngày thời gian.

Cũng may mắn huyền Trấn Long Tượng đạt tới viên mãn cảnh, thể phách tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ về sau, Trần Phỉ sức khôi phục lại tăng lên một đoạn.

Không phải như vậy khắc trong thân thể ám thương, dĩ vãng chưa có 1 tháng tả hữu thời gian, căn bản đừng nghĩ khôi phục.

Đương nhiên, lấy trước kia loại một tháng liền có thể khôi phục, nếu như bị những võ giả khác biết, chỉ sợ đều muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Mà bây giờ loại này mấy ngày liền có thể khôi phục thương thế như vậy, yêu thú loại này danh xưng sức khôi phục mạnh chủng tộc, đều không tốt tìm ra bao nhiêu.

Tại Trần Phỉ chữa trị thân thể ám thương thời điểm, Thiên Vũ Minh bên trong, có quan hệ chiêu mộ từng cái thế lực võ giả tin tức ngầm cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Rốt cục tại ngày thứ sáu thời điểm, Thiên Vũ Minh có quan hệ chiêu mộ võ giả đi đến tiền tuyến quy tắc chi tiết công bố.

Giống như trước đó không ít người dự liệu như vậy, cấp bốn thế lực, Luyện Khiếu cảnh chiêu mộ danh ngạch tiếp tục gia tăng, lại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ nhất định phải tiến về một người.

Cấp ba trở lên thế lực, đỉnh cao nhất cái kia lực lượng phải đi một cái. Như cấp ba thế lực, nhất định phải có Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cấp hai thế lực chính là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Như Phượng Vũ Các dạng này đỉnh tiêm thế lực, chính là ngay cả Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cũng phải đi một người.

Thiên Vũ Minh đây là đem minh bên trong tất cả mũi nhọn lực lượng, toàn bộ đưa đến tiền tuyến đi.

"Mẫn minh chủ bây giờ đã tự mình tọa trấn tiền tuyến." Trong đình viện, Tần Hải Sam thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trải qua sáu ngày chữa thương, Trần Phỉ trước đó thương thế đã triệt để khỏi hẳn.

Mẫn Đình Lục thân là Sơn Hải cảnh cường giả, đều đã ở tiền tuyến bên trên, chiêu mộ những người khác tiến về, đã không gì đáng trách. Bây giờ Thiên Vũ Minh tổng minh bên trong, từ một tên khác Sơn Hải cảnh trấn thủ.

"Minh bên trong yêu cầu trong mười ngày đạt tới tiền tuyến báo đến, chúng ta lúc nào xuất phát?" Triệu Điền Hiên hỏi.

Tần Hải Sam mấy người nhìn về phía Trần Phỉ, lấy Hợp Khiếu cảnh tốc độ, đến tiền tuyến cũng không cần thời gian bao nhiêu. Nhưng lần này cần mang theo trong môn Luyện Khiếu cảnh cùng một chỗ, khẳng định sẽ chậm trễ không ít thời gian.

"Sau năm ngày lên đường đi." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là lợi dụng mấy ngày nay thời gian, làm nhiều một chút chuẩn bị.

Tốt

Sau năm ngày xuất phát, cho dù mang theo môn hạ Luyện Khiếu cảnh, nhiều nhất tại ngày thứ tám thời điểm, liền có thể đến tiền tuyến, ở trong mặc dù có sự tình trì hoãn, cũng tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng báo đến.

Sau nửa canh giờ, Tần Hải Sam mấy người rời đi, Trần Phỉ nhìn xem mấy người thân ảnh biến mất, cau mày.

Lần này không chỉ có Trần Phỉ muốn đi, Nguyên Thần Kiếm Phái số lượng không nhiều Luyện Khiếu cảnh, cũng muốn điều một nửa trở lên.

So sánh những tông môn khác, Nguyên Thần Kiếm Phái mấy năm này mặc dù Luyện Khiếu cảnh đã nhiều hơn không ít, nhưng phần lớn là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ. Chân chính Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đặc biệt là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, lác đác không có mấy.

Trận này tiền tuyến chiến tranh, hơi kịch liệt một chút, chỉ sợ cũng muốn đem Nguyên Thần Kiếm Phái vốn liếng cho đánh xuyên qua rơi.

Trần Phỉ lắc đầu, không có cái khác biện pháp tốt hơn, đến lúc đó nhiều nhất để phân thân đi theo Nguyên Thần Kiếm Phái người, chỉ cần không tao ngộ Tam giai trở lên Hải yêu, phân thân đều đủ để bảo vệ Nguyên Thần Kiếm Phái người.

Nhưng tại tiền tuyến bên trên, Tam giai trở lên Hải yêu nhiều lắm, muốn không gặp được, rất khó khăn.

Trần Phỉ khoanh chân tại trong đình viện, tiếp tục tu luyện Thái Huyền Thiên Kiếm. Thực lực loại vật này, dựa vào chỉ có thể là bình thường tích lũy tháng ngày, mặc dù có bảng cũng giống như vậy.

Bởi vì tiền tuyến khẩn trương tình huống, Hải Phong vực nội các loại tài nguyên tu luyện, giá cả tiêu thăng. Đặc biệt là những cái kia thánh dược chữa thương, giá cả càng là đến một cái cực kì khoa trương trình độ.

Cũng may trước đó Nguyên Thần Kiếm Phái tại Trần Phỉ căn dặn dưới, đã cố ý trữ bị rất nhiều, cũng là không cần lo lắng đan dược không đủ tình huống.

Thời gian lưu chuyển, năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua, năm chiếc to lớn thuyền lái rời Hải Phong vực, hướng phía tiền tuyến lái đi.

Trần Phỉ khoanh chân tại trong khoang thuyền, nhắm mắt tu luyện, đồng thời cảm giác trong thân thể một chút biến hóa rất nhỏ.

Trước mấy ngày còn không có phát hiện, gần nhất một hai ngày Trần Phỉ mới phát giác, Trấn Long Tượng sức khôi phục giống như trở nên mạnh hơn một chút.

Từ vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đến trước mấy ngày hai lần cực hạn nghiền ép thân thể, chẳng những không có để thể phách sụp đổ mất, ngược lại còn tiến một bước kích thích khôi phục lực lượng.

Không thể không nói làm nội tình Trấn Long Tượng, có năng lực xác thực cường đại. Nếu như có thể đem bộ phận thứ ba trấn hồn bổ túc, Trấn Long Tượng lực lượng sợ rằng sẽ càng khủng bố hơn.

Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất, thuyền đi vào tuyến đầu, Hải Ngự thành.

Hải Ngự thành là Thiên Vũ Minh đoạn trước nhất một viên cái đinh, nếu như Hải yêu không đem viên này cái đinh nhổ, liền tiến quân thần tốc, rất dễ dàng bị tiền hậu giáp kích, không đường có thể trốn.

Thuyền tiến vào Hải Ngự thành, Luyện Khiếu cảnh tại đăng ký về sau, bị người mang đi, Trần Phỉ mấy người thì phải tiến về phủ thành chủ, ở nơi đó tiếp nhận an bài.

Đột nhiên, Trần Phỉ tâm thần hơi động một chút, thấy được một người quen, Lạc Thiên Các Trần Đạo Hằng.

Trần Phỉ bất động thanh sắc, đi theo chấp sự nhân viên tiếp tục đi đến phía trước.

(tấu chương xong).