Chương 543: Không quan trọng gì

Chương 543: Không quan trọng gì

Trần Phỉ thấy được Trần Đạo Hằng, Trần Đạo Hằng tự nhiên cũng nhìn thấy Trần Phỉ.

Đợi Trần Phỉ đi xa, Trần Đạo Hằng mới dùng con mắt nhìn Trần Phỉ bóng lưng một chút, trong ánh mắt lộ ra một vòng hứng thú. Đối với đoạn thời gian trước, Trần Phỉ có thể cảm giác được hắn, Trần Đạo Hằng vẫn như cũ có chút hiếu kỳ.

Lấy Trần Đạo Hằng thi triển ra tàng hình chi pháp, rất nhiều Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đều không thể khám phá, cho dù là những cái kia cùng là thập đại thế lực người, cũng giống như thế.

"Đi thăm dò một chút, vừa rồi mấy người kia đều cái gì lai lịch." Trần Đạo Hằng quay đầu phân phó một bên Lạc Thiên Các đệ tử.

"Rõ!" Lạc Thiên Các đệ tử gật đầu nói phải, tiếp lấy một chút biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Đạo Hằng tùy ý tại Hải Ngự thành bên trong đi lại, thân là Lạc Thiên Các người, cho dù là bị chiêu mộ đến tiền tuyến, Trần Đạo Hằng vẫn như cũ so cái khác phổ thông Hợp Khiếu cảnh, thêm ra không ít đặc quyền.

Đây là thế lực sau lưng cho, dù sao Hải Ngự thành bên trong, quyền lợi cao nhất mặc dù là minh chủ mẫn diên ghi chép, nhưng phía dưới to to nhỏ nhỏ việc nhỏ không đáng kể sự tình, lại là từ từng cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cộng đồng thương thảo mà thành.

Lạc Thiên Các có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tại Hải Ngự thành, tự nhiên có thể thiên vị một chút đến nhà mình môn nhân trên thân.

Có sức mạnh liền có đặc quyền, đây cơ hồ là chuyện tất nhiên, Hải Ngự thành bên trong tất cả võ giả cũng đều minh bạch đạo lý này. Chỉ cần rất nhiều chuyện không phải quá phận, tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

Bất quá một lát, vừa rồi biến mất Lạc Thiên Các đệ tử xuất hiện tại Trần Đạo Hằng bên cạnh.

"Như thế nào?"

Một nhà tửu lâu bên trong, Trần Đạo Hằng khẽ thưởng thức trong tay rượu, quay đầu nhìn về phía Lạc Thiên Các đệ tử nói.

Thời khắc này Hải Ngự thành ở vào trạng thái chiến tranh, nhưng thành nội một chút cơ sở phục vụ lại là không có biến mất. Tới nhiều như vậy võ giả phòng ngự tiền tuyến, tự nhiên cũng phải có đầy đủ người đến phục vụ bọn hắn.

Cho nên như là một chút quán rượu, trà uyển, cửa hàng, những này đều còn tại bình thường kinh doanh, tại Hải Ngự thành bên trong, càng có một chỗ to lớn phường thị, ở trong náo nhiệt dị thường.

Đến tiền tuyến, chính là vì chống cự Hải yêu, mà muốn chống cự, chém giết là trực tiếp nhất sảng khoái.

Những này Hải yêu bị chém giết sau liền sẽ bị kéo về Hải Ngự thành bên trong, vô luận là luyện đan, vẫn là luyện khí, những này Hải yêu thân thể đều có thể dùng tới.

Thậm chí trực tiếp nuốt những cái kia yêu thịt, đều có thể để tu vi bắt đầu tăng trưởng.

Hải Ngự thành chung quanh bây giờ là cái xay thịt trận, nhưng là nếu quả như thật có bản lĩnh cùng số phận vượt đi qua, một thân tu vi cũng nhất định có thể nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

So với địa phương khác Hải yêu, Hải Ngự thành bên trong bây giờ mua bán giá cả thế nhưng là cực kì rẻ tiền, địa phương khác nhưng không có dạng này hậu đãi điều kiện tu luyện có thể nói.

"Khởi bẩm Trần trưởng lão, những người kia tình huống đã điều tra rõ." Tên đệ tử này nói, đưa lên một viên ngọc giản.

Trần Đạo Hằng tiếp nhận ngọc giản, đem tâm thần thăm dò vào, sau một lát, Trần Đạo Hằng đem đầu nâng lên.

Trong chiếc thẻ ngọc kỹ càng ghi chép Trần Phỉ mấy người tin tức, cái này xác thực cũng không khó tra, bởi vì kia năm chiếc đến, chỉ cần hơi đi tìm hiểu một chút, liền biết thuyền đến từ chỗ nào.

"Từ đột phá Hợp Khiếu cảnh đến bây giờ bất quá mấy năm thời gian, vậy mà đã hoành ép một cái hải vực, quả nhiên là không tầm thường!"

Trần Đạo Hằng lật qua lật lại ngọc trong tay giản, trên mặt thần sắc như có điều suy nghĩ.

Tần Hải Sam mấy người tin tức, đều có thể không đáng kể, chỉ có Trần Phỉ kinh lịch, để cho người ta nhìn, đều không thể không nói một câu thiên tài.

Như thế thiên tư, chiến lực như vậy, nếu như trước kia là bái nhập thập đại thế lực bên trong, bây giờ sợ là tu vi sớm đã thẳng tới mây xanh.

Nhưng hiển nhiên, đối phương không có cái này số phận, chỉ bái nhập một cái môn phái nho nhỏ ở trong. Không có cơ hội tu hành đến đỉnh nhọn công pháp, hạn mức cao nhất cơ hồ đã bị khóa chết.

Mà không có cường đại bối cảnh, bây giờ thân ở tiền tuyến, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi tuy nói là không tệ, cũng có nhất định năng lực tự vệ, nhưng chỉ cần hơi vận khí kém một chút, đoán chừng liền muốn thân tử đạo tiêu.

Những cái kia Hải yêu cũng là sẽ đánh phục kích, càng sẽ không tị huý cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, thậm chí Hải yêu thích làm nhất, chính là lấy lớn hiếp nhỏ, trực tiếp thôn phệ võ giả huyết nhục.

Võ giả có thể lợi dụng Hải yêu trên thân mỗi một chỗ vị trí, Hải yêu không làm được đến mức này, nhưng trực tiếp đem võ giả nuốt mất, đồng dạng có thể để bọn chúng tu vi tăng trưởng.

Ba

Trần Đạo Hằng ngọc trong tay giản phát ra giòn vang, bị Trần Đạo Hằng trực tiếp bóp thành bột phấn, trong lòng đối Trần Phỉ đã không có hứng thú.

Tuy là không tệ, nhưng cũng liền như thế, bất thành uy hiếp, không quan trọng gì!

Có phù hợp cơ hội, giết chết liền có thể!

Hải Ngự thành phủ thành chủ, Trần Phỉ năm người tin tức bị đăng ký, xem như báo đến thành công.

"Bây giờ Hải Ngự thành bên ngoài phòng tuyến bên trên, mỗi ngày ẩn hiện Hải yêu đông đảo, vì cổ vũ mọi người chém giết Hải yêu, phủ thành chủ bên cạnh có Nhiệm Vụ điện, ở trong liệt cử các loại chém giết nhiệm vụ."

Chấp sự nhân viên mang theo Trần Phỉ năm người đi ra phủ thành chủ, đi hướng Nhiệm Vụ điện phương hướng.

"Nhiệm vụ hoàn thành, có tương ứng Nguyên thạch ban thưởng. Nếu như không muốn Nguyên thạch, cũng có thể hối đoái thần binh lợi khí, phá cảnh linh dược, thậm chí là tuyệt học công pháp đều tại tên ghi bên trong." Chấp sự nhân viên thấp giọng nói.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là làm điểm tích lũy hối đoái chế độ a, hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là tuyển tương ứng Nguyên thạch, hoặc là liền tích lũy, tích lũy đến nhất định điểm số, liền có thể tại tên ghi bên trong tuyển chọn tương ứng bảo vật.

Nếu như là trước đó, Trần Phỉ khẳng định chạy tuyệt học công pháp đi, nhưng là bây giờ, nếu quả như thật hoàn thành nhiệm vụ, Trần Phỉ đoán chừng trực tiếp lựa chọn Nguyên thạch, hoặc là xúc tiến tu vi đan dược.

Về phần thần binh lợi khí cùng phá cảnh linh dược, không phải là không tốt, chỉ là đối với Trần Phỉ tác dụng tương đối không có cao như vậy.

"Bất quá vì phòng ngừa có người tiêu cực biếng nhác, minh chủ quy định, trong vòng ba tháng, nhất định phải chém giết ngang nhau tu vi Hải yêu một con, bằng không hậu quả tự phụ." Chấp sự nhân viên quay đầu nhìn Trần Phỉ mấy người một chút.

Trần Phỉ cùng Tần Hải Sam mấy người nhìn nhau một chút, cái này thuộc về cưỡng chế tính nhiệm vụ. So sánh bị sắp xếp quân trận bên trong Luyện Khiếu cảnh, Hợp Khiếu cảnh hành động không thể nghi ngờ muốn càng tự do một chút.

Nhưng loại này tự do cũng không phải là thật không có chút nào nguyên tắc, vẫn là có cứng nhắc chỉ tiêu ở nơi đó.

Chém giết đồng tu vì Hải yêu một con, khẳng định có nguy hiểm, dù sao Hải yêu thân thể càng thêm khổng lồ, thật cứng đối cứng  bình thường Hợp Khiếu cảnh thật đúng là so ra kém Hải yêu.

Chẳng qua nếu như mấy người hợp tác, cẩn thận một chút, mặc dù vẫn là nguy hiểm, nhưng tối thiểu đã có thể hoàn thành. Đồng thời thời gian kéo dài đến ba tháng, cũng đã suy tính thụ thương khả năng.

"Nghe nói mới tới mấy vị, ta chỗ này có một kiện nhiệm vụ, cần hai người."

Còn chưa đi đến Nhiệm Vụ điện bên trong, đột nhiên một thân ảnh xuất hiện tại mấy người trước mặt, râu quai nón, một đôi mắt lộ ra ánh sáng, cường hãn khí tức đập vào mặt.

Từ Vũ Thành, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ mấy người liền cảm giác được Từ Vũ Thành cảnh giới.

Tần Hải Sam mấy người bước chân không khỏi dừng lại, nhìn chấp sự nhân viên một chút, chấp sự nhân viên hướng về phía trước mấy bước, vừa muốn hỏi thăm, Từ Vũ Thành trực tiếp từ trong tay áo ném ra một khối ngọc bài.

Chấp sự nhân viên cuống quít tiếp được, cảm giác được ngọc bài ở trong mang theo tin tức, lại quay người đi hướng Trần Phỉ mấy người.

"Vị tiền bối này tiếp một cái nhiệm vụ khẩn cấp, minh chủ quy định, nhiệm vụ này có thể lâm thời điều lấy những người khác tiến đến hỗ trợ, không thể cự tuyệt." Chấp sự nhân viên thấp giọng nói.

Tần Hải Sam mấy người không khỏi khẽ giật mình, vốn cho rằng Hợp Khiếu cảnh tương đối tự do, bọn hắn năm người liền có thể trực tiếp cùng một chỗ hành động, không nghĩ tới cái này còn chưa tới Nhiệm Vụ điện, đã có người tới điều nhân thủ.

"Liền hai người các ngươi, đuổi theo!"

Từ Vũ Thành đợi chấp sự nhân viên nói xong, trực tiếp điểm Trần Phỉ cùng Tần Hải Sam thân ảnh của hai người, tiếp lấy biến mất ngay tại chỗ.

Ở trong mắt Từ Vũ Thành, năm người bên trong, Đông Trọng Thu tuổi già sức yếu, hiển nhiên thọ hạn sắp hết, loại trạng thái này, kỳ thật chiến lực là ở vào không ngừng suy yếu trạng thái bên trong.

Mà lại một khi thụ thương, muốn khôi phục lại, đều so những người khác khó hơn nhiều, đến lúc đó cố gắng liền sẽ biến thành cản trở người.

Triệu Điền Hiên mặc dù so Đông Trọng Thu tốt một chút, nhưng cũng tốt đến có hạn, đồng dạng ở vào chiến lực trượt trạng thái bên trong.

Về phần Du Thủ Thành, ngược lại là trung quy trung củ, thuộc về có thể tiếp nhận trình độ.

Nhưng là một cùng Tần Hải Sam so sánh, rõ ràng khí tức yếu nhược nhiều lắm, cho nên Tần Hải Sam là tất chọn một cái.

Về phần Trần Phỉ, vô luận là khí tức vẫn là khuôn mặt, tuyệt đối là trẻ tuổi nhất. Không phải thập đại thế lực bên trong người, lại còn trẻ như vậy, thiên tư không thể nghi ngờ.

Lại vừa rồi năm người bên trong, Từ Vũ Thành có thể nhìn ra bốn người khác, ẩn ẩn lấy Trần Phỉ cầm đầu. Hiển nhiên Trần Phỉ nhất định có cái khác chỗ hơn người, bốn người khác mới có thể như thế.

Cũng chỉ là vài lần, Từ Vũ Thành liền đem tất cả tình huống thu vào đáy mắt, tiếp lấy làm ra lựa chọn.

Đông Trọng Thu ba người cười khổ nhìn Tần Hải Sam cùng Trần Phỉ, năm người bên trong, hai cái mạnh nhất trực tiếp bị điều đi, một chút làm rối loạn trước kia tất cả kế hoạch.

Nhưng hiển nhiên, nhìn vừa rồi chấp sự nhân viên ý tứ, loại này điều động là không cách nào cự tuyệt.

"Chính các ngươi chú ý an toàn." Du Thủ Thành thấp giọng nói.

Nghe được là nhiệm vụ khẩn cấp, liền minh bạch ở trong tất nhiên gặp nguy hiểm tính, đây chính là một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ dẫn đội, hiển nhiên đối mặt Hải yêu bên trong, cũng có cấp độ này.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhìn Tần Hải Sam một chút, Tần Hải Sam nhẹ gật đầu, hai người thân hình biến mất tại nguyên chỗ, truy tại Từ Vũ Thành hậu phương.

Bất quá một lát, Từ Vũ Thành rơi xuống một cái sân bên trong, mà tại viện lạc bên trong, giờ phút này đã có cái khác Hợp Khiếu cảnh tại.

Hết thảy hai người, một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, thiếu phụ bộ dáng, tướng mạo Uyển Nhu, nhưng ở giữa lông mày mang theo một tia khí khái hào hùng.

Còn có một cái thì là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, trung niên bộ dáng, nhìn xem tuổi tác cùng Tần Hải Sam không kém bao nhiêu, trong tay cầm cầm một kiện trận bàn, miệng nói lẩm bẩm.

Đợi Từ Vũ Thành rơi xuống trong sân, người này mới phát giác được, đem đầu giơ lên.

Trần Phỉ cùng Tần Hải Sam rơi xuống trong sân, Từ Vũ Thành ba người toàn bộ nhìn lại.

"Đến mới đồng đội, thiếp thân Đông Lâm Vân." Đông Lâm Vân nhìn xem Trần Phỉ hai người, trên mặt lộ ra một tia nụ cười quyến rũ, tiếp lấy một tay lấy trên lưng to lớn lưỡi đao đem ra, cắm ở một bên trên mặt đất.

Theo lưỡi đao xuất hiện, Đông Lâm Vân vũ mị chi ý tiêu hết, chỉ có hung thần khí tức tràn ngập tại toàn bộ viện lạc ở trong.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua thanh này gần như người cao cự nhận, cho dù là nam võ giả bên trong, sử dụng loại này lưỡi đao đều rất ít, chớ nói chi là nữ võ giả.

"Quách Hoa Sinh, là cái trận sư."

Quách Hoa Sinh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, toàn bộ viện lạc đột nhiên hơi chấn động một chút, trong chốc lát bụi hoa gấm đám, chim hót hoa nở, vô số đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem toàn bộ viện lạc chật ních.

(tấu chương xong).