Chương 544: Lấy đức phục người

Chương 544: Lấy đức phục người

Đưa tay ở giữa, lặng yên không tiếng động bày ra trận thế huyễn cảnh, Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, trong ánh mắt hơi kinh ngạc.

Cái này Quách Hoa Sinh tại trận thế bên trên tạo nghệ, đã có chút vượt qua tu vi. Lấy trận vì chiến, lấy Quách Hoa Sinh vừa rồi triển lộ một tay  bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cho dù là ở chính diện chiến đấu bên trong, chỉ sợ đều không chiếm được lợi ích.

Nếu như lại để cho Quách Hoa Sinh có lưu một chút không gian, bày ra càng lớn trận thế, cái khác Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ càng chính là một chút ưu thế đều không có.

"Các ngươi đâu?" Từ Vũ Thành nhìn về phía Trần Phỉ hai người.

Muốn cộng đồng nhiệm vụ, tự giới thiệu tự nhiên là ắt không thể thiếu, dạng này liền có thể dựa theo riêng phần mình năng khiếu, an bài tương ứng nhiệm vụ.

"Tần Hải Sam, sưu hồn, dò xét quỷ."

Tần Hải Sam không có giấu diếm, tay phải huy động, mấy cái Nhị giai quỷ dị xuất hiện ở trong sân, không tính mạnh, tại một chút trường hợp đặc thù có thể phát huy được tác dụng.

Đặc điểm xem như có, nhưng cũng không đột xuất.

Bất quá cái này rất bình thường, tuyệt đại bộ phận cấp bốn thế lực công pháp, đều không có cái gì lớn đặc điểm. Đặc điểm lớn nhất, ngược lại là tu luyện độ khó hơi thấp một chút.

Về phần đối chiến lực bên trên truy cầu, chỉ là phụ, bởi vì để trong môn Hợp Khiếu cảnh truyền thừa không ngừng, mới là càng mấu chốt sự tình.

Từ Vũ Thành ba người nhìn thấy Tần Hải Sam công pháp khí tức, không có gì ngoài ý muốn, đây quả thật là chính là đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả tình thuống.

Từ Vũ Thành chính là tại phủ thành chủ cổng bắt tráng đinh, loại này hoàn toàn bằng vận khí sự tình, rất khó liền gặp được một cái đặc biệt mạnh người, không quá hiện thực.

Từ Vũ Thành ba người quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, tại khí tức bên trên, Trần Phỉ không thể nghi ngờ là năm người ở trong trẻ tuổi nhất. Mà giờ khắc này Trần Phỉ đối ngoại biểu hiện ra tu vi, tiếp cận Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển.

Cảnh giới này, là Trần Phỉ cùng người động thủ tình huống dưới, còn có thể khắc chế một cảnh giới.

Không phải lại hơi dùng nhiều mấy phần lực lượng, chân thực cảnh giới liền sẽ trực tiếp hiển lộ ra, Đồ Linh Thuật không cách nào che giấu.

"Trần Phỉ, am hiểu trị liệu cùng luyện đan."

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, duỗi ra cánh tay của mình, ngón tay xẹt qua, một đạo vết thương sâu tới xương xuất hiện. Trần Phỉ chấn động nguyên lực, vết thương trên cánh tay miệng lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

Đây không phải Trấn Long Tượng tự mang sức khôi phục, giờ phút này Trần Phỉ còn tận lực chế trụ Trấn Long Tượng vận chuyển, đây đúng là Trần Phỉ công pháp bên trong tự mang một loại lực lượng.

Thái Huyền Thiên Kiếm, dung luyện cửu môn đỉnh tiêm truyền thừa, ở trong có ba nhà truyền thừa bên trong, đối với trị liệu phương diện liền có khuynh hướng. Ở trong rõ ràng nhất, thuộc về Phượng Vũ Các công pháp, hiệu quả trị liệu mạnh nhất.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này nói mình am hiểu trị liệu, xác thực không phải lời nói suông.

Ồ

Từ Vũ Thành nhìn thấy Trần Phỉ công pháp hiệu quả, trên mặt lộ ra một tia hứng thú chi sắc, đồng dạng một thanh xẹt qua cánh tay của mình, vết thương so Trần Phỉ vừa rồi trên cánh tay còn lớn hơn.

Đồng thời Từ Vũ Thành ngũ tạng lục phủ chấn động, ngạnh sinh sinh làm tổn thương mình nội phủ, Từ Vũ Thành muốn nhìn một chút, Trần Phỉ cái này trị liệu năng lực, đến cùng đạt đến trình độ gì.

Nếu như chỉ là trị liệu đơn giản một chút vết thương da thịt, ý nghĩa kỳ thật cũng không lớn.

Đông Lâm Vân cùng Quách Hoa Sinh cũng nhìn về phía Trần Phỉ, nếu như Trần Phỉ bày ra trị liệu năng lực thật đủ mạnh, vậy lần này bắt lính, ngược lại là bắt được một cái bảo.

Cùng Hải yêu chiến đấu bên trong, không có người có thể cam đoan mình không bị thương, cho dù là Từ Vũ Thành cũng là như thế.

Mà một khi thụ thương, thực lực tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí dẫn đến toàn bộ chiến đấu thất bại.

Tại thay đổi trong nháy mắt chiến đấu bên trong, phục dụng đan dược đưa đến hiệu quả quá chậm, nhưng bên cạnh nếu có người sẽ trị liệu năng lực, sẽ cải thiện cực lớn chiến cuộc.

Mà lại sau đó chữa thương, nguyên lực phối hợp với đan dược, hiệu quả khẳng định sẽ mạnh hơn, cố gắng liền sẽ không có động một tí nghỉ ngơi mấy tháng tình huống phát sinh.

Từ Vũ Thành ba người là mắt mang mong đợi nhìn xem Trần Phỉ, một bên Tần Hải Sam thì là có chút mơ hồ, Trần Phỉ am hiểu là trị liệu?

Kia lúc trước Trần Phỉ là dựa vào cái gì đến trấn áp toàn bộ Hải Phong vực, lấy đức phục người sao?

Tần Hải Sam còn không có nghĩ rõ ràng, liền thấy Trần Phỉ đánh ra một đạo nguyên lực đến Từ Vũ Thành trên thân, Từ Vũ Thành lông mày hơi động một chút, trên cánh tay máu thịt be bét vết thương lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

Không chỉ có như thế, Từ Vũ Thành cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình bị làm tổn thương vị trí, giờ phút này cũng tản mát ra một tia ấm áp, cảm giác đau đớn nhanh chóng biến mất, cho đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tốt

Từ Vũ Thành trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong, tràn đầy kinh hỉ.

Liền loại này trị liệu hiệu quả, gặp được bất luận cái gì nhiệm vụ, hoàn thành khả năng đều muốn đề cao mấy phần.

Loại cường độ này hiệu quả trị liệu, dĩ vãng Từ Vũ Thành chỉ ở mấy cái đỉnh tiêm thế lực ở trong nghe nói. Trần Phỉ không thể nghi ngờ không phải mấy cái kia trong thế lực người, hiển nhiên tự thân cũng có một đoạn kỳ ngộ.

Nhìn thấy Từ Vũ Thành tình huống, Đông Lâm Vân cùng Quách Hoa Sinh trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung. Ở tiền tuyến làm nhiệm vụ  bất kỳ người nào đều hi vọng tính mạng của mình có bảo hộ.

Mà Trần Phỉ loại này có thể trị liệu người khác năng lực, không thể nghi ngờ là cực được hoan nghênh.

Tần Hải Sam nhếch nhếch miệng, trong lòng đối với Trần Phỉ bội phục càng ngày càng sâu.

Nhiều năm như vậy, Tần Hải Sam đã trên người Trần Phỉ, cảm giác được quá nhiều thần kỳ. Đặc biệt là những cái kia tầng tầng lớp lớp bí pháp, một mực để Tần Hải Sam ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đương Tần Hải Sam cảm thấy, đây cũng là Trần Phỉ toàn bộ sở học thời điểm, Trần Phỉ vẫn là có thể xuất ra không giống đồ vật ra.

Thiên phú như vậy tài tình, vậy mà không có bái nhập đến những cái kia đỉnh tiêm thế lực ở trong.

Không biết nên nói là Trần Phỉ bất hạnh, vẫn là những cái kia đỉnh tiêm thế lực tổn thất.

"Sau nửa canh giờ xuất phát, các ngươi chuẩn bị một chút."

Từ Vũ Thành nụ cười trên mặt thu liễm, ném ra hai khối ngọc giản đến Trần Phỉ trước mặt hai người, Trần Phỉ hai cái theo bản năng tiếp nhận.

"Trong này là nội dung nhiệm vụ, các ngươi nhìn xem  đợi lát nữa tiếp tục ở chỗ này tập hợp." Từ Vũ Thành dặn dò một câu, tiếp lấy biến mất tại nguyên chỗ.

Đông Lâm Vân đối Trần Phỉ lộ ra một vòng mỉm cười thân thiện, cũng rời đi viện lạc.

Quách Hoa Sinh ngược lại là không đi, đối Trần Phỉ hai người nhẹ gật đầu, tiếp lấy tiếp tục cúi đầu nhìn xem trong tay trận bàn, miệng vô ý thức nhắc tới, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình ở trong.

"Vậy chúng ta?" Tần Hải Sam nhìn về phía Trần Phỉ hỏi.

"Chúng ta tách ra, tại Hải Ngự thành bên trong đi một chút." Trần Phỉ mỉm cười, thân hình chớp động, biến mất tại trong sân.

Trần Phỉ đi trên đường phố, nhìn xem Hải Ngự thành bên trong bốn phía bố cục. Giờ phút này thành nội không có người bình thường, nhưng có số lượng phong phú Luyện Thể cảnh võ giả.

Những này Luyện Thể cảnh võ giả không phải đến chém giết Hải yêu, thuần túy chính là tới làm các loại hậu cần.

Trần Phỉ vừa đi, một bên phân ra tâm thần thăm dò vào đến trong chiếc thẻ ngọc.

Một lát sau, Trần Phỉ xem xong trong chiếc thẻ ngọc nội dung, đem ngọc giản thu vào trong túi càn khôn.

Xâm nhập Hải yêu hậu phương, xem xét một chỗ khu vực, khu vực kia gần nhất xuất hiện dị dạng, cần biết rõ ràng đến cùng là nguyên nhân gì.

Nếu như là gây bất lợi cho Hải Ngự thành, nghĩ trăm phương ngàn kế đem nó phá hủy. Nếu như bất lực phá hủy, vậy cũng muốn đem hoàn chỉnh tin tức mang về.

Nhiệm vụ này cho ban thưởng rất phong phú, đương nhiên, hai cái mục tiêu, cho ban thưởng khác biệt cực lớn. Bất quá cho dù là thấp nhất đẳng nhiệm vụ kia ban thưởng, theo Trần Phỉ, cũng là cực kì phong phú.

Năm người phân, cho dù Từ Vũ Thành cầm đầu to, những người còn lại vẫn như cũ có thể có được rất nhiều.

Đương nhiên, nhiệm vụ này nguy hiểm cũng cực lớn, lúc đầu tiền tuyến liền đủ nguy hiểm, lại còn phải sâu nhập Hải yêu hậu phương. Một khi bị Hải yêu phát giác, đoán chừng có thể hay không bình yên trốn về đến, cũng là một cái vấn đề.

Mà còn có một vấn đề, đồng thời xác nhận nhiệm vụ này, cũng không phải là chỉ có Từ Vũ Thành một cái, nhiệm vụ này đồng thời an bài cho hai cái đội ngũ tiến đến xem xét, bảo đảm có thể có được chính xác tin tức.

Hai cái đội ngũ xem như hợp tác, nhưng cũng có cạnh tranh, nếu như một cái khác đội ngũ đi đầu đạt được tin tức chính xác, đồng thời gấp trở về bẩm báo, kia mặt khác một chi đội ngũ, không thể nói hoàn toàn không có ban thưởng, nhưng ban thưởng sẽ trực tiếp chặt nửa.

Trần Phỉ thần sắc suy tư, xâm nhập Hải yêu hậu phương, khó làm nhất, hẳn là như thế nào thu liễm tự thân khí tức.

Bất quá điểm ấy, Hải Ngự thành sớm có cân nhắc, xác nhận nhiệm vụ tiểu đội, sẽ bị phân phối một kiện trung phẩm pháp bảo, bảo vật này có thể thu liễm trên người tất cả khí tức.

Món pháp bảo này cùng Trần Phỉ Đồ Linh Thuật có chút giống nhau, bởi vì nếu có người xuất thủ, bảo vật này cũng vô pháp tiếp tục che giấu động thủ người khí tức.

Pháp bảo này kỳ thật cùng trận bàn cực kì giống nhau, bất quá trận bàn bày trận về sau, tất cả mọi người tốc độ di động sẽ trở nên cực chậm, mà cái này trung phẩm pháp bảo nhưng không có cái này tệ nạn.

Chỉ cần không phải cực hạn thi triển thân pháp, rất nhiều vết tích đều sẽ bị món pháp bảo này che giấu rơi.

Trần Phỉ một bên suy nghĩ, một bên tại Hải Ngự thành bên trong đi lại.

Cửa hàng quán rượu những này, Trần Phỉ đều không có tiến vào, ngược lại là tại trong phường thị hơi đi một vòng.

Biện Hồ thành bên kia phường thị, đã là cực kì phồn hoa, dù sao rất nhiều không cách nào xuất thủ đồ vật, cũng sẽ ở bên kia mua bán, sáng tạo ra Biện Hồ thành đặc thù phồn vinh.

Mà Hải Ngự thành bên này phường thị, lại vẫn muốn càng thêm náo nhiệt, chỉ cần là có thể đề cao thực lực, tại cái này trong phố chợ cái gì cần có đều có.

Dùng Hải yêu chế tác mà thành các loại đồ vật, giá cả đều tương đối rẻ tiền, dù sao mỗi ngày kéo tới Hải Ngự thành bên trong Hải yêu số lượng không ít, tạo thành giá trị hạ xuống, cơ hồ là tất nhiên.

Hải yêu đồ vật tiện nghi, nhưng là những vật khác giá cả lại là điên cuồng dâng lên. Vô luận là pháp bảo, vẫn là một chút đặc thù công dụng trận bàn, chỉ cần là có thể tăng cường giết địch, toàn bộ đều phi thường đắt đỏ.

Trần Phỉ nhìn thấy một bình độc dược, trực tiếp bán được mười mấy khối thượng phẩm nguyên thạch giá cả, cái này đã tiếp cận một kiện trung phẩm pháp bảo giá trị.

Vô sắc vô vị, đối với Tam giai sơ kỳ Hải yêu có hiệu quả, cho dù là tam giai trung kỳ Hải yêu, nếu như trúng loại độc này, thực lực cũng đem lớn thụ ảnh hưởng.

Trần Phỉ chỉ là nhìn thoáng qua liền rời đi, một là không có nhiều như vậy Nguyên thạch, mà lại Trần Phỉ cũng không biết cái độc dược này hiệu quả, có phải thật vậy hay không có mạnh như vậy.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ về tới trước đó viện lạc bên trong, Quách Hoa Sinh vẫn tại trong sân, nhìn chằm chằm trong tay trận bàn, một bên nhắc tới, một bên ngón tay ở giữa không trung hư họa.

Cảm giác được Trần Phỉ đến, Quách Hoa Sinh ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, nhẹ gật đầu, tiếp lấy tiếp tục nghiên cứu trận thế.

Một lát sau, Từ Vũ Thành mấy người lần lượt xuất hiện.

"Nhiệm vụ lần này cực kì nguy hiểm, nhìn chư vị không muốn phớt lờ!" Gặp người đến đông đủ, Từ Vũ Thành trầm giọng nói.

Một lát sau, năm người thân hình chớp động, xuất hiện tại Hải Ngự thành Đông Môn vị trí, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

(tấu chương xong).