Chương 545: Bụi gai trải rộng

Chương 545: Bụi gai trải rộng

Thiên khung phía trên, đầy trời biển mây.

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nhìn xem chung quanh, cũng không phải đối biển mây có cái gì hiếm lạ, mà là giờ phút này năm người đang bị một đóa mây trắng bao phủ ở bên trong, dung nhập vào toàn bộ trong mây.

Tụ Vân Thạch, Quách Hoa Sinh tất cả, có thể trống rỗng tụ tập mây trắng đến chung quanh thân thể che lấp thân hình.

Nếu như là người bình thường nhìn thấy một màn này, sợ là sẽ phải đem năm người xem như trích tiên hạ phàm. Dù sao đằng vân giá vũ, vẫn luôn là phàm phu tục tử trong tưởng tượng, tiên thần bộ dáng.

Có Tụ Vân Thạch che lấp, lại có liễm tức vòng bao phủ năm người khí tức không lộ mảy may, trình độ như vậy, mặc dù có Tam giai Hải yêu ở phía dưới điều tra, đều nhìn không ra một điểm mánh khóe.

Muốn xâm nhập Hải yêu hậu phương, từ đáy biển đi khẳng định là không thực tế, nơi đó là Hải yêu chân chính sân nhà.

Không nói những cái kia Tam giai Hải yêu, Nhất giai Nhị giai Hải yêu liền không biết phàm kỷ. Mặc dù loại này một Nhị giai Hải yêu đối năm người không có chút nào uy hiếp, nhưng rất dễ dàng đem bọn hắn hành tung bộc lộ ra đi.

Càng là xâm nhập hậu phương, loại này bại lộ sau nguy hiểm lại càng lớn.

Nhiệm vụ lần này mục tiêu tại hơn hai trăm dặm bên ngoài, lấy Trần Phỉ bọn người thời khắc này tốc độ, cũng không cần bao lâu thời gian. Nhưng từ Hải Ngự thành bên ngoài ba mươi dặm bắt đầu, Hải yêu số lượng liền bắt đầu tăng vọt.

Mặc dù là ở trên vòm trời, có Tụ Vân Thạch yểm hộ, nhưng Trần Phỉ mấy người vẫn là đem tốc độ chậm lại.

Ra khỏi thành trước đó, Từ Vũ Thành cố ý đã phân phó, nhiệm vụ lần này chủ yếu chính là đem tình huống xác minh, về phần nhiệm vụ bên trong yêu cầu phá hủy, Từ Vũ Thành mặc dù không có nói rõ, nhưng mấy người khác đều hiểu, căn bản liền sẽ không đi chấp hành.

Đây chính là tại Hải yêu hậu phương, mặc dù không tới chân chính hậu phương lớn trình độ, nhưng lấy Hải yêu số lượng, một đầu ói một hớp nước miếng, đều đủ để đem năm người cho chết đuối rơi.

Lặng lẽ đi vào, lại lặng lẽ ra, chính là hoàn mỹ nhất hoàn thành nhiệm vụ phương pháp.

Nếu như không phải cái này nhiệm vụ khẩn cấp là bị sai khiến xuống tới, Từ Vũ Thành căn bản liền sẽ không nghĩ xác nhận nhiệm vụ như vậy.

Nhiệm vụ này ban thưởng là phong phú, nhưng cái này cũng đại biểu cho nhiệm vụ tàn khốc. Hơn nữa còn là hai cái đội ngũ đi hoàn thành nhiệm vụ này, hiển nhiên chính là cảm thấy một đội ngũ, rất dễ dàng hao tổn ở bên trong.

Từ Vũ Thành có nghĩ qua, muốn hay không từ cao hơn khu vực bay qua, nhưng không có biển mây che lấp, bị phát hiện khả năng càng lớn, cũng không thích hợp.

Từ Vũ Thành thần sắc trang nghiêm, hai mắt thỉnh thoảng nhìn bốn phía, phòng ngừa có cái gì ngoài ý muốn tình huống phát sinh. Thậm chí Từ Vũ Thành đều không cần tâm thần lực, chính là lo lắng tâm thần lực bị Hải yêu phát giác dị thường.

Bất quá không dụng tâm thần lực, vẻn vẹn dùng mắt lực mà nói, ở trong vẫn là có không nhỏ tính hạn chế, cho dù Từ Vũ Thành tu vi là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cũng là như thế.

Không có người nói chuyện, Đông Lâm Vân cầm người cao cự nhận, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Quách Hoa Sinh cũng không còn nói một mình, tay phải chụp lấy trận bàn, một khi tình huống không đúng, trận thế liền sẽ lập tức triển khai.

Tần Hải Sam thần sắc ngưng trọng, năm người bên trong, Tần Hải Sam biết mình chiến lực đoán chừng là yếu nhất. Từ Vũ Thành cùng Đông Lâm Vân hai người không nói, một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, không có cái gì có thể so tính.

Quách Hoa Sinh phất tay có thể thành trận, lại từ trước đó tại trong sân cho thấy một góc của băng sơn nhìn, thật chính diện đối đầu, Tần Hải Sam tự nhận tuyệt đối chiếm không được cái gì tốt.

Về phần Trần Phỉ, Tần Hải Sam đều từ trong đáy lòng cảm thấy Trần Phỉ là liên minh đầu lĩnh, liền biết Tần Hải Sam đối với Trần Phỉ, sớm đã là tâm phục khẩu phục.

Năm người ở trong yếu nhất, vậy một khi gặp được tình huống, ở những người khác ốc còn không mang nổi mình ốc thời điểm, Tần Hải Sam biết mình sẽ là nguy hiểm nhất cái kia.

Cho nên giờ phút này Tần Hải Sam tâm thần nhưng thật ra là chặt nhất kéo căng, cố gắng cảm giác chung quanh khả năng dị động.

Ra khỏi thành tám mươi dặm, bình an vô sự, bất quá năm người tốc độ cũng đã trở nên phi thường chậm, không dám để cho chính mình sở tại đóa này đám mây, nhìn cùng mây Hagrid cách không vào.

Sau nửa canh giờ, ra khỏi thành chín mươi dặm, Từ Vũ Thành đột nhiên dừng lại, đồng thời tay phải giơ lên, Quách Hoa Sinh vội vàng khống chế Tụ Vân Thạch dừng lại.

"Phía trước có Hải yêu, đường vòng!"

Từ Vũ Thành thanh âm tại Đông Lâm Vân bốn người vang lên bên tai, Từ Vũ Thành chỉ một cái khác phương vị, tiếp lấy chậm rãi bay tới đằng trước.

Đông Lâm Vân bốn người cẩn thận theo ở phía sau, nhưng mới qua một lát, Từ Vũ Thành lại một chút dừng lại, lý do vẫn là, phía trước lại có Hải yêu ngồi chờ.

Từ Vũ Thành thần sắc bất động, nhìn thoáng qua chung quanh, lựa chọn một cái khác phương vị tiếp tục tiến lên.

Quanh đi quẩn lại, dựa vào Từ Vũ Thành thị lực, năm người có chút chật vật tiếp tục tiến lên hơn hai mươi dặm, toàn bộ lộ trình, vừa vặn hơn phân nửa.

Nhưng đã đến khu vực này, ngồi chờ Hải yêu mật độ lại bắt đầu tăng lên.

Những này toàn bộ đều là Tam giai trở lên Hải yêu, bọn chúng tương hỗ ở giữa kỳ thật đều có một khoảng cách, nhưng Hải yêu có thể sử dụng tâm thần quan sát, có chút dị động, rất dễ dàng liền bị phát hiện.

Hải yêu bởi vì cùng nhân loại thân thể cấu tạo khác biệt, tâm thần không cách nào giống võ giả dạng này tinh tế. Nhưng là lại thô ráp, đó cũng là sức mạnh tâm thần.

Cho nên Từ Vũ Thành dẫn đầu tất cả mọi người tốc độ trở nên càng phát chậm chạp, đồng thời tiến lên phương hướng bắt đầu cải biến, không còn là thẳng tắp tiến lên.

Vòng quanh, Từ Vũ Thành chính là nghĩ đến, có thể hay không tìm phòng ngự hơi rộng rãi một điểm địa phương, thừa cơ tiến vào.

Toàn bộ bầu trời như thế lớn, Từ Vũ Thành không tin tất cả địa phương đều cảnh giới nghiêm mật.

Lượn quanh mấy khắc đồng hồ, Từ Vũ Thành cảm giác được phía trước ngồi chờ Hải yêu số lượng, trở nên thưa thớt một chút.

Từ Vũ Thành ngược lại là không có tùy tiện dẫn đội bước vào, cách mục tiêu khu vực càng gần, Hải yêu số lượng thì càng nhiều, hiển nhiên Hải yêu đúng là chuẩn bị một vài thứ, cho nên mới sẽ cẩn thận như vậy.

Đã cẩn thận như vậy, cái này đột nhiên xuất hiện cảnh giới lỗ thủng, nhiều ít liền có vẻ hơi khả nghi.

Tụ Vân Thạch biến thành mây trắng theo gió mà động, Từ Vũ Thành nhìn về phía trước, có chút do dự.

Không cách nào sử dụng tâm thần, đối với võ giả cực hạn quá lớn . Còn Từ Vũ Thành bây giờ thi triển đồng thuật, chỉ có thể nói.

Có thể dùng, nhưng cũng không có đến phi thường tinh xảo trình độ, chính là tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh, có thể tiếp xúc đến cái chủng loại kia đồng thuật, cùng đỉnh tiêm thế lực ở trong cái chủng loại kia truyền thừa, không thể so sánh.

Từ Vũ Thành cảnh giới đạt tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, ngày bình thường nghĩ càng nhiều, là như thế nào bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Đối với loại này phổ thông bí pháp, tuy có tốn tinh lực lĩnh hội, nhưng không có khả năng hoa tất cả tinh lực ở cái địa phương này.

"Phía trước có không ít Hải yêu ngồi chờ." Trần Phỉ thanh âm tại Từ Vũ Thành mấy người vang lên bên tai.

Từ Vũ Thành có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Trần Phỉ, Đông Lâm Vân cùng Quách Hoa Sinh cũng giống như thế, chỉ có Tần Hải Sam không có gì ngoài ý muốn.

Ban đầu ở Hải Nhạc trong động phủ, Trần Phỉ đã sớm biểu hiện ra qua mình nhạy cảm sức quan sát, tại trong vòng phương viên mười mấy dặm, đều không để cho người đối diện phát hiện.

Tần Hải Sam sau đó có hỏi qua lúc ấy ở bên ngoài mắt thấy hết thảy Du Thủ Thành, Du Thủ Thành càng là khen không dứt miệng.

"Ngươi xem gặp những cái kia Hải yêu?" Từ Vũ Thành thấp giọng nói.

Từ Vũ Thành ngược lại là không có bởi vì Trần Phỉ tu vi chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, liền trực tiếp phủ định Trần Phỉ thuyết pháp.

Từ Vũ Thành biết mình sở trường, tự nhiên cũng biết mình yếu hạng. Thực lực mặc dù là ở đây trong năm người mạnh nhất, nhưng ở phòng ngự bên trên, kỳ thật cùng Đông Lâm Vân tương xứng.

Về phần bày trận, không nói nhất khiếu bất thông, nhưng cùng Quách Hoa Sinh khẳng định không có chút nào khả năng so sánh.

Về phần trị liệu lực lượng, Từ Vũ Thành chỉ có thể trị liệu mình, hoặc là đơn giản cứu chữa người khác, tuyệt đối không cách nào làm được như Trần Phỉ như vậy, hiệu quả nhanh chóng hiệu quả trị liệu.

"Có thể trông thấy một chút."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, chỉ hướng phía trước, tiếp tục nói: "Phía trước trong hai mươi dặm, Hải yêu chỉ có một con, nhưng là qua hai mươi dặm về sau, Hải yêu số lượng sẽ tăng vọt, đây là một cái bẫy!"

Trần Phỉ giờ phút này không có sử dụng thiên nhãn, chỉ là đơn giản sử dụng Vọng Tinh Thuật.

Nhưng Vọng Tinh Thuật tại Trần Phỉ rất nhiều đồng thuật bên trong, vốn là nhìn xa năng lực mạnh nhất một cái. Cái khác mấy môn đồng thuật, càng nhiều hơn chính là truy nguyên ngược dòng lưu.

Trần Phỉ vừa mới bắt đầu không có một chút liền nhảy ra, nói để cho mình đến chỉ đường, là bởi vì Trần Phỉ không biết Từ Vũ Thành đồng thuật đến cùng như thế nào.

Vĩnh viễn không nên coi thường cái khác Hợp Khiếu cảnh, đặc biệt là tu vi cao hơn ngươi Hợp Khiếu cảnh.

Từ Vũ Thành là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, Trần Phỉ tự nhiên cần trước nhìn một chút. Mà từ vừa rồi dừng lại ở chỗ này, Từ Vũ Thành một mực trù xúc không chừng, Trần Phỉ minh bạch, Từ Vũ Thành có thể nhìn thấy đồ vật, muốn so mình ít.

Nhìn thấy Trần Phỉ nói như thế kỹ càng, Từ Vũ Thành thần sắc không khỏi khẽ động.

"Ngoài mười dặm, vừa rồi có mấy cái Hải yêu?"

Từ Vũ Thành cũng không có lập tức lựa chọn tin tưởng Trần Phỉ, mà là chỉ vào lúc đến phương hướng hỏi.

"Ba con, một con tại tốn vị mười dặm vị trí, một con tại cách vị mười lăm dặm, còn có một con tại khôn vị hai mươi mốt dặm, bộ dáng hẳn là dài như vậy."

Trần Phỉ nói, tay phải bắt lấy mấy đám mây, huyễn hóa thành mình nhìn thấy con kia Hải yêu bộ dáng, là một con bạch tuộc, nhưng trên người xúc tu xa không chỉ tám con số lượng này.

Đông Lâm Vân cùng Quách Hoa Sinh hai người nhìn Trần Phỉ một chút, lại nhìn về phía Từ Vũ Thành, nhìn Trần Phỉ nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, mà lại lại còn đem tận cùng bên trong nhất con kia Hải yêu bộ dáng miêu tả ra rồi.

Này làm sao nhìn, đều không giống như là tùy tiện nói lung tung bộ dáng.

Càng mấu chốt chính là, bây giờ tại Hải yêu hậu phương, thật tùy tiện nói lung tung, cái này hoàn toàn là đem mình, còn có những người khác hướng hố lửa mang tiết tấu.

Từ Vũ Thành kinh dị nhìn xem Trần Phỉ, phía trước hai con Hải yêu, Trần Phỉ nói phương vị, cùng chính Từ Vũ Thành cảm giác được phương vị, một phần không kém.

Nhất làm cho Từ Vũ Thành giật mình, là Trần Phỉ nói cuối cùng một con Hải yêu.

Từ Vũ Thành có mơ hồ nhìn xem nơi đó có một con Hải yêu ngồi chờ, nhưng cũng vẻn vẹn mơ hồ cảm ứng, thậm chí không cách nào hoàn toàn xác định, chỉ là dựa vào kinh nghiệm của mình phán đoán, nơi đó có dị dạng.

Mà Trần Phỉ chẳng những chỉ ra vị trí, thậm chí ngay cả Hải yêu bộ dáng đều khắc hoạ ra.

Nói cách khác, tại không sử dụng tâm thần, chỉ là đơn giản sử dụng đồng thuật, Trần Phỉ liền thấy rõ hai mươi dặm bên ngoài tràng cảnh, thậm chí khả năng còn muốn càng xa.

Nếu như là tại trống trải địa phương, làm được điểm ấy, tự nhiên không tính là gì.

Bây giờ năm người là tại biển mây bên trong, tầm mắt nhận nghiêm trọng che chắn, muốn làm đến điểm ấy, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Đông Lâm Vân cùng Quách Hoa Sinh thấy được Từ Vũ Thành biểu lộ, mặc dù Từ Vũ Thành vẫn không nói gì, nhưng cái biểu tình này kỳ thật đã nói rõ hết thảy, Trần Phỉ đáp đúng.

Mà lại từ Từ Vũ Thành ánh mắt bên trong, chỉ sợ Trần Phỉ vừa rồi cho thấy đồng thuật, còn muốn vượt qua Từ Vũ Thành ngoài dự liệu.

Đông Lâm Vân trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cái này lại sẽ trị liệu, lại sẽ như thế lợi hại đồng thuật, cái này Từ Vũ Thành tiện tay bắt tráng đinh, lại còn bắt được một cái bảo..