Chương 546: Man thiên quá hải

Chương 546: Man thiên quá hải

Tần Hải Sam ở một bên, trên mặt cũng là mang theo tiếu dung, nhưng trong lòng không có chút nào gợn sóng, bởi vì Tần Hải Sam sớm đã biết Trần Phỉ đồng thuật cực kỳ ghê gớm, thông qua Từ Vũ Thành khảo nghiệm, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Liền Tần Hải Sam biết đến, Trần Phỉ lợi hại nhất đồng thuật, còn không có thi triển đi ra.

Lúc trước tìm kiếm con kia người quỷ, ngay cả U Minh Môn Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đều không làm gì được, cuối cùng không thể không trước từ bỏ, nhưng Trần Phỉ ngạnh sinh sinh đem người quỷ đào lên.

Tốt

Từ Vũ Thành trên mặt một chút tràn ra tiếu dung, mọi người tới đây, là vì hoàn thành nhiệm vụ, có người có thể để nhiệm vụ càng thêm an toàn hoàn thành, Từ Vũ Thành trong lòng làm sao có thể không cao hứng.

"Tiếp xuống, liền dựa vào ngươi!" Từ Vũ Thành nhìn xem Trần Phỉ,  Trịnh trọng nói.

"Hết sức!" Trần Phỉ không có chối từ.

Nếu như không cách nào tránh đi những này Hải yêu ngồi chờ, kia đừng nói hoàn thành nhiệm vụ, chỉ sợ ngay cả nhiệm vụ mục tiêu cũng còn không có tới gần, liền bị Hải yêu quần đấu.

Bây giờ còn không có chân chính xâm nhập hậu phương, bị phát hiện, đoán chừng còn kịp chạy đi.

Đợi lát nữa đến đằng sau lại bị phát hiện, ở đây có thể chạy đi mấy cái, sẽ rất khó nói được rõ ràng.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, bôi qua mi tâm, mi tâm nứt ra một cái lỗ khe hở, một đạo quang trụ từ đó phát ra.

Thiên nhãn, bất quá cùng Trần Phỉ dĩ vãng thi triển ra thiên nhãn khác biệt.

Dĩ vãng thiên nhãn chú trọng hơn đối chi tiết đào móc, dùng cái này theo đuổi nguyên ngược dòng lưu. Nhưng bây giờ cũng không cần nhiều như vậy chi tiết, Trần Phỉ càng nhiều hơn chính là muốn nhìn thấy chỗ xa hơn, dùng cái này quy hoạch ra một con đường.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ trực tiếp lấy Vọng Tinh Thuật làm cơ sở ngọn nguồn, cái khác mấy môn đồng thuật cộng đồng gia trì, để Vọng Tinh Thuật năng lực trở nên càng thêm cường đại.

Đây chính là đem mấy môn đồng thuật toàn bộ tu luyện đến đại viên mãn, đồng thời đem nó dung hợp lại cùng nhau về sau, có thể sinh ra hiệu quả.

Đây chính là trước chạm đến công pháp biên giới, tiếp lấy lại nghĩ pháp đột phá biên giới.

Từ Vũ Thành mấy người có chút hiếu kỳ nhìn xem Trần Phỉ mi tâm vị trí, chỉ một cái liếc mắt, bọn hắn liền phát hiện môn này đồng thuật bất phàm.

Dạng này đồng thuật, vậy mà nắm giữ tại một cái bình thường thế lực Hợp Khiếu cảnh trong tay, Từ Vũ Thành mấy người suy đoán Trần Phỉ số phận cũng không tục, cố gắng từng thu được cái khác đặc thù truyền thừa.

Thiên Vũ Minh phát triển nhiều năm như vậy, kỳ công tuyệt học rất nhiều, bất quá có rất nhiều đều thất truyền, hay là không trọn vẹn. Một số người ngẫu nhiên phát hiện động phủ, liền có thể đạt được tiền nhân quà tặng.

Trần Phỉ tầm mắt bên trong, đem phía trước hơn mười dặm tình huống thu hết vào mắt, tiếp lấy Trần Phỉ lựa chọn một cái phương hướng, nhẹ nhàng bay tới đằng trước.

Từ Vũ Thành bốn người theo ở phía sau, không có phát ra chút nào thanh âm.

Trên đời rất khó có hoàn mỹ sự vật, những này Hải yêu tạo thành cảnh giới vòng, tự nhiên cũng là như thế.

Những cái kia Hải yêu cũng không phải là không nhúc nhích đợi tại nguyên chỗ, bọn chúng sẽ bốn phía tới lui, tìm kiếm khả năng chui vào võ giả. Đương nhiên, những này Hải yêu tới lui phạm vi có bị quyển định, không thể tùy ý chạy loạn.

Nhưng có phạm vi, thiên nhiên sẽ xuất hiện một chút cảnh giới điểm mù, Trần Phỉ tìm kiếm, chính là những này điểm mù.

Một đường không có dừng lại, Trần Phỉ mang theo Từ Vũ Thành bốn người, lấy một loại cực kì chậm chạp, nhưng lại cực kỳ kiên định tốc độ bay về phía trước.

Bất quá trong phiến khắc, trực tiếp đi tới ba mươi dặm.

So sánh vừa rồi Từ Vũ Thành bồi hồi không chừng, thỉnh thoảng tìm kiếm khe hở, Trần Phỉ đoạn đường này mang theo, đơn giản nước chảy mây trôi, thật giống như những cái kia Hải yêu cố ý tránh đi Trần Phỉ.

Loại chuyện này tự nhiên là không có khả năng phát sinh, nhưng cho Từ Vũ Thành mấy người cảm giác chính là như thế.

Lại đi tới hai mươi dặm, khoảng cách mục tiêu giá trị còn lại khoảng năm mươi dặm thời điểm, Trần Phỉ đột nhiên ngừng lại.

Đông Lâm Vân mấy người giật mình trong lòng, không hiểu nhìn về phía Trần Phỉ. Trước đây mặt một đường đều không ngừng, giờ phút này đột nhiên dừng lại, là tìm không thấy tiến lên phương hướng rồi?

Từ Vũ Thành không nói gì, nhìn xem bốn phía, thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

Tại Trần Phỉ dẫn đường thời điểm, Từ Vũ Thành cũng không phải là trực tiếp nghỉ ngơi, mà là vẫn như cũ dùng đồng thuật quan sát bốn phía, không có thư giãn.

Nhưng là tại xâm nhập ba mươi dặm về sau, Từ Vũ Thành liền phát hiện, mình đã rất khó lại tìm kiếm ra đường đi, cảm giác bốn phương tám hướng đều có Hải yêu.

Hơi một không chú ý, liền có thể bị những này Hải yêu cho phát giác.

Mà bây giờ đến nơi này, Từ Vũ Thành càng có một loại bị tứ phía vây thành cảm giác, tựa hồ đi hướng nào, đều sẽ bị phát hiện, trực tiếp bị chụp chết tại nguyên địa.

Nhận nhiệm vụ này trước, Từ Vũ Thành biết nhiệm vụ rất khó, bằng không thì cũng sẽ không thiết lập thành nhiệm vụ khẩn cấp hình thái.

Nhưng Từ Vũ Thành không nghĩ tới nhiệm vụ này vậy mà lại khó như vậy, nếu như không phải nhiều một cái Trần Phỉ, Từ Vũ Thành tại hai mươi dặm bên ngoài, liền sẽ đình chỉ tiến lên, tiếp lấy vụng trộm trở về, nghĩ những biện pháp khác.

Nhưng đại khái suất bên trên, cũng nghĩ không ra cái gì tốt biện pháp.

Loại này để Hải yêu ngồi chờ cảnh giới, mặc dù phương pháp rất phổ thông, nhưng hiệu quả lại là vô cùng tốt.

Hoặc là chính là thật có thể man thiên quá hải, hoặc là chính là có tuyệt thế chi lực, trực tiếp đánh xuyên qua tất cả ngồi chờ Hải yêu, thẳng vào mục tiêu vị trí.

Nhưng cả hai, Từ Vũ Thành đều không có đủ. Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ rất mạnh, nhưng đối mặt nhiều như vậy Hải yêu, Từ Vũ Thành cũng lực có thua a.

"Thế nào?" Đông Lâm Vân thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

"Nghỉ ngơi một chút, đồng thuật phung phí quá nhiều tâm thần." Trần Phỉ chỗ mi tâm cột sáng tiêu tán, quay đầu thấp giọng nói.

So sánh dĩ vãng sử dụng thiên nhãn, Trần Phỉ lần này là thật dùng hết toàn lực, cơ hồ dụng tâm thần cực hạn vận chuyển, chính là lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Thiên nhãn bản thân liền cực kỳ hao tổn tâm thần, lại bị Trần Phỉ dạng này vận chuyển, Trần Phỉ tâm thần tự nhiên có chút không chịu đựng nổi.

Cũng không phải nói giờ phút này Trần Phỉ tâm thần đã thấy đáy, nhưng Trần Phỉ khẳng định phải lưu lại một bộ phận, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mặc dù có thiên nhãn trợ giúp, vừa rồi một đường đều phi thường thuận lợi, nhưng Trần Phỉ cũng vô pháp cam đoan, thật cái gì ngoài ý muốn đều không phát sinh.

"Phục dụng cái này."

Nghe được Trần Phỉ, Từ Vũ Thành trong lòng một chút thở dài một hơi, không phải không đường có thể đi, vậy là tốt rồi.

Từ Vũ Thành trong tay xuất hiện một bình đan dược, trực tiếp đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn về phía Từ Vũ Thành, không có cự tuyệt, tiếp nhận bình thuốc, đem nó mở ra.

Vô sắc vô vị, cũng không có cái gì thoải mái mùi thuốc, nhưng Trần Phỉ lại liếc mắt nhận ra đan dược địa vị.

Tiêu thần đan, Tam giai thượng phẩm đan dược, mà lại là cực kỳ khó được tâm thần đan dược.

Tâm thần đan dược tuy nói không tới có thể ngộ nhưng không thể cầu trình độ, nhưng giá trị bên trên xác thực so nguyên lực đan dược muốn đắt đỏ rất nhiều, chớ nói chi là Tam giai thượng phẩm tâm thần đan dược.

Trần Phỉ trong túi càn khôn cũng có lưng một chút tâm thần đan dược, nhưng là cùng tiêu thần đan so sánh, không thể nghi ngờ yếu nhược rất nhiều.

Trần Phỉ ngửa đầu đem tiêu thần đan ăn vào, vận chuyển thể nội nguyên lực, nhanh chóng luyện hóa tiêu thần đan dược lực.

Bất quá một lát, một cỗ thanh lương cảm giác xuất hiện tại ngay trong thức hải, bắt đầu tẩm bổ Trần Phỉ tâm thần.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, ở trong Trần Phỉ liên tục phục dụng tiêu thần đan, tâm thần mới có chỗ khôi phục.

Cái này trong vòng nửa canh giờ, Tụ Vân Thạch biến thành đám mây theo gió phiêu lãng, cũng không có dừng ở biển mây ở trong không nhúc nhích. Nếu quả như thật như thế, chỉ sợ một chút liền sẽ bị xa xa Hải yêu phát hiện dị dạng.

Trần Phỉ con mắt mở ra, mi tâm vị trí một lần nữa tách ra một đạo quang trụ.

Trần Phỉ nhìn lướt qua chung quanh, những cái kia Hải yêu vị trí so sánh vừa rồi, lại phát sinh một chút biến hóa.

Trần Phỉ thân hình khẽ nhúc nhích, thận trọng bay tới đằng trước.

Năm mươi dặm, bốn mươi dặm, ba mươi dặm!

Khoảng cách nhiệm vụ mục tiêu khu vực càng ngày càng gần, Trần Phỉ tốc độ phi hành cũng càng ngày càng chậm.

Phụ cận Hải yêu số lượng ngược lại là không có đổi thành càng nhiều, nhưng là trên thực lực lại tăng lên rất nhiều.

Mới vừa ở ngoại vi thời điểm, đại bộ phận đều là Tam giai sơ kỳ Hải yêu. Mà tới được nơi này, ở trong đã xen lẫn không ít tam giai trung kỳ, thậm chí Trần Phỉ còn tại hơn hai mươi dặm bên ngoài, nhìn thấy mấy cái Tam giai hậu kỳ Hải yêu.

"Nếu như có thể thấy rõ tình huống bên trong, chúng ta liền không tiếp tục đi tới." Từ Vũ Thành thấp giọng nói.

Ở chỗ này, Từ Vũ Thành cảm nhận được nguy hiểm đã rất lớn, nhưng nếu như liều mạng phía dưới, vẫn là có cơ hội chạy đi.

Nhưng nếu như tiếp tục đi tới, một khi bị chung quanh Hải yêu phát giác, Từ Vũ Thành liền không có mảy may nắm chắc chạy đi.

Loại cảm giác này quá mức kích thích, từ khi tu vi đạt tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Từ Vũ Thành đã có quá nhiều năm không có dạng này thể nghiệm.

Từ Vũ Thành đều như thế, Đông Lâm Vân mấy người tự nhiên càng không cần nói.

Đến nơi này, nếu như bị phát hiện, Từ Vũ Thành có thể đào tẩu, bọn hắn là tuyệt đối trốn không thoát.

Lường trước qua nhiệm vụ sẽ rất gian nan, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ gian nan đến tình trạng như thế, nhiệm vụ kia mục tiêu, tại Hải yêu cảm nhận địa vị, không khỏi quá cao.

Vậy mà phái nhiều như vậy Hải yêu ở ngoại vi cảnh giới, nơi này Hải yêu mật độ, thậm chí vượt qua mấy lần trước cỡ nhỏ thú triều.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, hắn cũng không muốn thâm nhập hơn nữa. Mặc dù cảnh giới khu vực còn có rảnh rỗi khe hở, Trần Phỉ cũng có thể nắm chặt những này chớp mắt là qua cơ hội.

Nhưng là, có thể cho tỉ lệ sai số quá thấp, hơi không cẩn thận, liền thật đầy bàn đều thua.

Đối mặt phía trước những cái kia Tam giai hậu kỳ Hải yêu, tùy tiện đến một con, chỉ sợ Từ Vũ Thành một đối một đều khó mà hoàn toàn trấn áp, nhiều như vậy chỉ cùng đi, tất cả mọi người muốn biến thành Hải yêu đồ ăn.

Trần Phỉ ngay trong thức hải tâm thần không ngừng rung động, chỗ mi tâm phát ra quang mang trở nên càng phát ngưng tụ.

Ngoài ba mươi dặm tràng cảnh bị Trần Phỉ không ngừng rút ngắn, Trần Phỉ không dám tùy ý đi xem những cái kia tới lui Tam giai hậu kỳ Hải yêu, loại tầng thứ này Hải yêu, đối với ngoại giới theo dõi ánh mắt cực kỳ mẫn cảm.

Cho dù Trần Phỉ thiên nhãn điều tra rất bí mật, nhưng vẫn là không nên mạo hiểm cho thỏa đáng.

"Chỗ kia có ánh sáng màn cản trở."

Rốt cục, Trần Phỉ nhìn thấy chỗ khu nhiệm vụ vực tình huống, nhưng trọng yếu nhất vị trí, lại có một tầng màn ánh sáng màu đen, đem phía dưới hoàn toàn che lấp.

"Có thể phóng qua màn sáng, nhìn thấy tình huống phía dưới sao?" Từ Vũ Thành hỏi.

Mặc dù cảm giác hỏi như vậy, có chút ép buộc. Nhưng đều đến nơi này, cứ như vậy trở về  tương đương với chưa hoàn thành nhiệm vụ.

"Ta thử một chút!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, hai tay bắt đầu kết ấn, thể nội nguyên lực lấy một loại phương thức kỳ lạ vận chuyển lại.

Đây là Thái Huyền Thiên Kiếm ở trong ghi chép một loại bí pháp, chủ yếu đến từ U Minh Môn U Minh Nhãn.

U Minh Nhãn danh xưng bên trên dò xét Thanh Minh, hạ tác Hoàng Tuyền, quan sát phương thức cùng phổ thông đồng thuật, có một chút khác biệt.

Trần Phỉ chỗ mi tâm, thả ra một tia u quang.

Ngoài ba mươi dặm, kia màn sáng đột nhiên có chút ba động một chút, một con Tam giai hậu kỳ Hải yêu đầu lâu một chút thay đổi, nhìn về phía màn sáng vị trí, tiếp lấy hai mắt quét về phía bốn phía..