Chương 547: Vô Tướng Giới Trận

Chương 547: Vô Tướng Giới Trận

Theo Tam giai hậu kỳ Hải yêu chú mục, cuồng bạo khí thế quét ngang bốn phía.

Nhưng nhìn một lát, cái này Hải yêu ánh mắt bên trong lộ ra một vòng nghi hoặc, mặc kệ là lấy tâm thần, vẫn là yêu lực, chung quanh đều không có phát hiện dị dạng.

Rống

Cái này Hải yêu trong miệng phát ra rít lên một tiếng, chung quanh Hải yêu sau khi nghe được, nhanh chóng hành động, yêu lực cùng tâm thần xen lẫn tại bốn phương tám hướng.

Ngoài ba mươi dặm, Từ Vũ Thành mấy người nhìn thấy những cái kia Hải yêu phản ứng, nghe liên tiếp rống lên một tiếng, thần sắc không khỏi ngưng trọng lên.

May mắn nơi này khoảng cách bên kia còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, nếu như giờ phút này bọn hắn đột tiến đến trong vòng mười dặm, cho dù liễm tức vòng lại không phàm, cũng nhất định phải bị phát hiện.

Trần Phỉ thần sắc bất động  mặc cho những cái kia Hải yêu gào thét, chỗ mi tâm thiên nhãn từ đầu tới cuối duy trì lấy ổn định.

Mà ngoại trừ lần thứ nhất cái kia đạo màu đen bình chướng ba động một chút bên ngoài, thời gian khác kia bình chướng cũng không tiếp tục xuất hiện dị dạng.

Cho nên tìm một lát, từ đầu đến cuối không có phát hiện dị thường Hải yêu nhóm, dần dần yên tĩnh xuống dưới.

Từ Vũ Thành bốn người nhìn xem Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ tiến triển như thế nào, phải chăng đột phá tầng bình phong kia cách trở.

Nếu như ngay cả Trần Phỉ đều không có cách, vậy bọn hắn những người khác cũng đem thúc thủ vô sách.

Đến lúc đó chỉ có thể đường cũ trở về đến Hải Ngự thành bên trong, đem tình huống nơi này báo cáo đi lên.

Mặc dù không có chân chính xác minh màu đen bình chướng sau đến cùng là cái gì, nhưng lấy Hải yêu cẩn thận như vậy trên thái độ nhìn, đồ vật bên trong sợ là không thể coi thường.

Đến lúc đó nhiệm vụ này đẳng cấp sẽ lên thăng, cùng bọn hắn cũng liền quan hệ không lớn.

Dù sao muốn tại nhiều như vậy Hải yêu, mà nên bên trong còn có Tam giai hậu kỳ Hải yêu vờn quanh dưới, trực tiếp ẩn núp quá khứ.

Bình thường Hợp Khiếu cảnh căn bản là làm không được, lại am hiểu ẩn núp, kết quả cũng giống nhau.

Có lẽ chỉ có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mới có hi vọng làm được điểm này.

Nhưng ai cũng vô pháp cam đoan, bây giờ bọn hắn nhìn thấy đội hình, chính là những này Hải yêu bố trí ở chỗ này toàn bộ thực lực, ở trong nếu như cũng có am hiểu ẩn núp Tam giai đỉnh phong Hải yêu, nên như thế nào?

Có Tam giai đỉnh phong Hải yêu sao? Thật là có!

Từ Vũ Thành mấy người chỉ nhìn thấy không ít Tam giai hậu kỳ Hải yêu, mà tại Trần Phỉ thiên nhãn dưới, một con Tam giai đỉnh phong Hải yêu, kỳ thật liền tiềm phục tại màu đen bình chướng về sau.

Tầng này màu đen bình chướng từ hai tầng tạo thành, con kia Tam giai đỉnh phong Hải yêu liền trốn ở tầng thứ nhất bình chướng hậu phương.

Trần Phỉ ánh mắt tiếp tục hướng phía tầng thứ hai bình chướng thăm dò vào, bởi vì có vừa rồi kinh nghiệm, giờ phút này lại thăm dò vào tầng thứ hai bình chướng, không có gây nên chút nào ba động.

Oanh

Một đạo tiếng bạo liệt đột nhiên từ phương xa truyền đến, tất cả Hải yêu lực chú ý đều bị dẫn tới vị trí đó.

Từ Vũ Thành khẽ chau mày, nơi xa dập dờn mở khí tức bên trong, có võ giả nguyên lực ba động.

Đối mặt Hải yêu loại này đội hình, sẽ còn chui vào tiến đến, đại khái suất là mặt khác một chi tiếp nhiệm vụ đội ngũ.

Từ Vũ Thành cũng không phải lo lắng chi đội ngũ kia nhân viên an nguy, mà là lo lắng những người kia bị phát hiện, có thể hay không liên lụy đến nhóm người mình.

Rất lạnh lùng ý nghĩ, nhưng cũng cực kỳ hiện thực. Gặp được thời điểm nguy hiểm, người cái thứ nhất theo bản năng phản ứng, sẽ là bảo toàn tự thân.

Trừ phi gặp được nguy hiểm, là ngươi người thân nhất.

Trần Phỉ tự nhiên cũng nghe đến thanh âm, nhưng không rảnh quan tâm chuyện khác, thức hải bên trong tâm thần kịch liệt rung động, không ngừng lấy bí pháp quấn khai bình chướng ngăn cản.

Loại này hai tầng bình chướng, muốn nhìn trộm, độ khó quá lớn, cũng chính là Trần Phỉ thiên nhãn dung luyện các loại đồng thuật bí pháp, có các loại đặc tính, mới có cái này tìm tòi khả năng.

Đổi lại cái khác đơn nhất đồng thuật, vô luận là Phượng Vũ Các phượng đồng, vẫn là U Minh Môn U Minh Nhãn, kết quả cũng giống nhau.

Rốt cục, tại Trần Phỉ tâm thần tiêu hao bảy thành về sau, thiên nhãn phía dưới, Trần Phỉ rốt cục nhìn thấy bình chướng sau tràng cảnh.

Bên ngoài bên trong tròn, bình chướng về sau là một cái cực kì kì lạ trận thế, lấy Trần Phỉ giao đấu thế kiến thức, trong lúc nhất thời cũng phân biệt không ra trận này tác dụng.

Ngoại trừ cái trận thế này, tại trung tâm nhất vị trí, còn có một viên viên châu ở trên hạ phập phồng.

Mỗi một lần viên châu lưu động, đều sẽ gây nên bốn phía thiên địa nguyên khí rung động kịch liệt, đồng thời bản thân lớn nhỏ, cũng sẽ tiêu giảm một vòng.

Tiêu giảm biên độ rất nhỏ, nhưng ở Trần Phỉ tầm mắt bên trong cực kỳ rõ ràng. Biến mất bộ phận, toàn bộ dung nhập vào trận thế ở trong.

Trần Phỉ tay phải huy động, bóp qua một đoàn mây mù, đem mình thấy, hiện ra ở Từ Vũ Thành mấy người trước mặt.

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Từ Vũ Thành mấy người thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là nhìn thấy bình chướng sau đồ vật?

Nhanh như vậy!

Theo bọn hắn nghĩ, có nhiều như vậy Hải yêu vờn quanh, cái này màu đen bình chướng năng lực nhất định cực mạnh, như muốn đột phá, độ khó có thể nghĩ.

Theo Trần Phỉ tay phải nắn, một cái bên ngoài bên trong tròn, mang theo viên châu trận thế mây mù xuất hiện tại mấy người trước mặt.

Từ Vũ Thành nhíu mày, Trần Phỉ không nhận ra đây là cái gì trận thế, Từ Vũ Thành tại trận pháp tạo nghệ bên trên, khả năng so Trần Phỉ còn không bằng, tự nhiên cũng nhìn không ra trận thế này là dùng tới làm cái gì.

Mấy người quay đầu nhìn về phía Quách Hoa Sinh, trong này, cũng chỉ có Quách Hoa Sinh trận thế tạo nghệ mạnh nhất.

Quách Hoa Sinh nhìn chằm chằm trước mắt mây mù, con mắt chậm rãi híp lại, các loại trận thế tại trong đầu xẹt qua, nhưng lại bị Quách Hoa Sinh từng cái phủ định.

"Có thể hay không thấy rõ trận văn, còn có viên châu bên trên tế ngân?" Quách Hoa Sinh thấp giọng hỏi, muốn cuối cùng xác định trận thế hiệu quả, chỉ có thể từ những chi tiết này đi lên phán đoán.

"Ta thử một chút." Trần Phỉ ngay trong thức hải, Long Tượng gào thét thanh âm vang lên.

Đây là Trần Phỉ cưỡng ép áp bách tâm thần của mình, Long Tượng trấn thần tự động vận chuyển, bảo vệ lấy tâm thần, không cho tâm thần sụp đổ.

Mà theo Long Tượng gào thét thanh âm vang lên, thiên nhãn tầm mắt hạ chi tiết càng phát rõ ràng.

Trận thế bên trên trận văn vốn là mảnh không thể tra, càng có thiên địa nguyên khí ở phía trên chấn động, muốn phá vỡ những này cách trở, quá mức gian nan.

Nhưng đều đến nơi này, chỉ thấy cái trận thế  nhiệm vụ tương đương với không có hoàn thành, bởi vì ngươi cũng phán đoán không xuất trận thế là làm cái gì. Dạng này trở về bẩm báo  tương đương với kết quả gì đều không nhắc tới cung cấp.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, tại trước mặt mây mù bên trên, sẽ thấy trận văn không ngừng tuyên khắc đi lên.

Hình thần gồm nhiều mặt, Trần Phỉ cơ hồ đem mình thấy, hoàn toàn phục khắc vào mây mù bên trên.

Theo Trần Phỉ trận văn không ngừng tuyên khắc, Quách Hoa Sinh trong mắt hiện lên mấy đạo quang hoa, trong ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc, nhưng Quách Hoa Sinh còn không cách nào hoàn toàn xác định, có phải hay không mình phỏng đoán bộ kia trận thế.

"Có thể, nhìn viên kia viên châu." Quách Hoa Sinh gấp giọng nói.

"Được." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trên ánh mắt dời, nhìn về phía viên châu.

So sánh trận thế bên trên trận văn, viên châu bên trên ảnh hưởng quan sát nhân tố ít đi rất nhiều, Trần Phỉ rất dễ dàng nhìn thấy viên châu tế ngân.

Trần Phỉ tiếp tục tay phải tuyên khắc, viên châu bên trên tế ngân từng cái hiện ra ở viên châu bên trên, bất quá một lát, mây mù biến thành viên châu bên trên đã hiện đầy lít nha lít nhít đường vân.

So sánh bên ngoài bên trong viên trận thế trận văn, cái này viên châu bên trên tế ngân số lượng ngược lại là không có chút nào ít, thậm chí còn có càng nhiều.

"Vô Tướng Giới Trận, đây là Vô Tướng Giới Trận!" Đợi nhìn thấy viên châu bên trên tế ngân, Quách Hoa Sinh kinh ngạc nói.

"Vô Tướng Giới Trận? Môn kia trận pháp truyền tống?"

Đông Lâm Vân nghe được Quách Hoa Sinh, luôn cảm giác ở đâu nghe qua, tiếp lấy một chút kịp phản ứng, đây không phải thất truyền đã lâu truyền tống trận sao? Nghe đồn có thể đem người hoặc vật, định hướng truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm.

Nếu có tốt cột mốc trấn áp pháp trận, ngoài vạn dặm cũng chỉ là bình thường khoảng cách, thậm chí càng xa cũng có thể.

Nhưng môn này pháp trận đã sớm thất truyền, bây giờ vậy mà tại Hải yêu bên này phát hiện loại này trận thế.

Hải yêu so sánh nhân loại, tâm thần bên trên điều khiển cực kỳ thô ráp, đây là chủng tộc đặc tính quyết định, giống như Hải yêu thể phách trời sinh liền tương đối cường đại.

Cho nên trận thế loại vật này  bình thường Hải yêu căn bản là không có cách bày trận, chớ nói chi là Vô Tướng Giới Trận loại này cấp bậc trận pháp. Lúc trước môn này trận pháp tại Thiên Vũ Minh không có thất truyền thời điểm, có thể chưởng khống người đều lác đác không có mấy.

Cuối cùng cũng chính bởi vì rất khó khăn nắm giữ, lại đúng lúc gặp một chút nguyên nhân khác, Vô Tướng Giới Trận mới tại Thiên Vũ Minh bên trong biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một điểm điển tịch miêu tả, cùng không trọn vẹn trận văn.

"Cái này Hải yêu là dự định đi Hải Ngự thành hậu phương?" Tần Hải Sam nhíu mày nói.

"Đoán chừng còn có cái khác mục đích, chúng ta sẽ thấy báo cáo liền có thể." Từ Vũ Thành thấp giọng nói, nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, ăn vào một viên tiêu thần đan, khống chế Tụ Vân Thạch, chậm rãi hướng phía sau lướt tới.

Vừa rồi phương xa truyền đến chiến đấu ba động, giờ phút này đã hoàn toàn biến mất, không biết là người chạy đi, vẫn là bị Hải yêu tiêu diệt.

Bất quá màu đen bình chướng phụ cận Tam giai hậu kỳ Hải yêu, đại bộ phận cũng không có động trước người hướng bên kia, hiển nhiên lo lắng là giương đông kích tây sách lược. Trong lòng bọn họ, nhân loại võ giả đều cực kỳ giảo hoạt.

So sánh đánh giết vài cái nhân loại, giữ vững những thứ kia hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

Trần Phỉ mang theo Từ Vũ Thành mấy người, rút lui vô cùng có kiên nhẫn, nửa đường còn dừng lại khôi phục một chút tâm thần lực.

Càng là loại thời điểm này, càng là gấp không được.

Theo chung quanh không còn xuất hiện Tam giai hậu kỳ Hải yêu, Từ Vũ Thành mấy người thần sắc rõ ràng buông lỏng không ít. Đến vị trí này, cho dù bị phát hiện, từng nhóm hi vọng chạy trốn cũng vô cùng lớn.

Không giống trước đó vị trí, chỉ cần bị phát hiện, cơ hồ không có thể chạy trốn.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ năm người rời đi Vô Tướng Giới Trận ngoài trăm dặm, nơi này Hải yêu đã thưa thớt, cho dù bọn hắn hiển lộ ra thân hình, khả năng đều không cần lo lắng Hải yêu truy sát.

Dù sao Từ Vũ Thành Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ khí tức  bình thường Tam giai Hải yêu tại số lượng không đủ thời điểm, căn bản cũng không dám lên trước.

Từ Vũ Thành trên mặt lộ ra mỉm cười, Đông Lâm Vân mấy người cũng là như thế.

Nhiệm vụ này, quá trình mặc dù mạo hiểm, nhưng cuối cùng chưa từng xuất hiện cái gì chỗ sơ suất. So sánh một cái khác nhận nhiệm vụ đội ngũ, bọn hắn càng xem như cực kì may mắn.

Lại đem nhìn thấy tình huống trở về báo cáo  nhiệm vụ ban thưởng tối thiểu có thể cầm xuống hơn phân nửa.

Dù sao liền nhiệm vụ này độ khó mà nói, cơ hồ không có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tham dự, liền rất không có khả năng hoàn thành.

Hải Ngự thành bên ngoài tám mươi dặm chỗ, nơi này cơ hồ đã nhìn không thấy Hải yêu bóng dáng, xem như Hải Ngự thành cùng Hải yêu ở giữa vùng hòa hoãn.

Trần Phỉ mấy người đã triệt tiêu Tụ Vân Thạch, chuẩn bị tốc độ cao nhất chạy về Hải Ngự thành.

Đột nhiên, Trần Phỉ con mắt hơi híp, Từ Vũ Thành cũng cảnh giác dừng lại thân hình, Đông Lâm Vân ba người hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nhấc lên cảnh giác, con mắt không ngừng nhìn xem bốn phía..