Chương 548: Cuồng

Chương 548: Cuồng

"Vị bằng hữu kia tại cái này nói đùa Từ mỗ  bây giờ tại thời gian chiến tranh, loại này trò đùa nhưng không mở ra được!" Từ Vũ Thành nhìn về phía trước, thấp giọng quát nói.

Trần Phỉ híp mắt lại, cũng là bởi vì cảm giác được có người tiềm phục tại chỗ tối. Từ Vũ Thành thân là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, đối với nguy hiểm cảm giác tự nhiên cũng là cực mạnh, một chút liền phát giác ra không thích hợp.

"Một mực nghe đồn các hạ vượt biển quyết cực kỳ ghê gớm, bây giờ gặp nhau, quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt."

Tiếng cười khẽ vang lên, một thân ảnh từ trong hư không nổi lên, nhìn về phía Từ Vũ Thành, đối với Từ Vũ Thành sau lưng những người khác, không có nhìn lên một cái.

Đông Lâm Vân một chút nắm chặt trong tay cự nhận, Quách Hoa Sinh cũng là chế trụ trận bàn.

Người tới đồng dạng là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, lấy bọn hắn lực lượng khó mà địch nổi, nhưng cái này cũng không để cho Đông Lâm Vân mấy người lùi bước.

"Các hạ người nào, cản Từ mỗ làm gì!" Từ Vũ Thành nhìn xem người tới, ánh mắt ở trong tràn đầy lãnh sắc.

"Có một số việc muốn hướng Từ huynh chứng thực một chút, không biết Từ huynh có thể nể mặt, theo chúng ta đi một chuyến?" Người tới khắp khuôn mặt là tiếu dung, nhưng trong ánh mắt nhưng không có chút nào ý cười.

Chạy

Từ Vũ Thành đột nhiên quát khẽ một tiếng, một đạo quang hoa từ trong túi càn khôn bay ra, nhưng còn chưa kịp ở giữa không trung nổ tung, một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện, đem đạo ánh sáng này hoa đánh nát.

Chấn Linh phù, xem như một loại dự cảnh phù lục, trong vòng trăm dặm đều có thể trông thấy.

Nơi này khoảng cách Hải Ngự thành không đủ trăm dặm, chấn Linh phù ba động Hải Ngự thành là có thể trực tiếp trông thấy, nhưng chấn Linh phù còn không có chân chính có tác dụng, liền bị đối diện người kia đánh tan.

Trần Phỉ bắt lấy một bên Tần Hải Sam, thân hình lắc lư, một chút biến mất ngay tại chỗ.

Đối diện căn bản cũng không dừng tới một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, mà là ròng rã ba cái, còn có hai cái núp trong bóng tối.

Càng thêm ẩn nấp, càng thêm khó mà phát giác.

Nhưng là Trần Phỉ ngay cả Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong nhìn trộm, đều có thể phát hiện, cái này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ mai phục, tự nhiên một chút liền bị Trần Phỉ phát giác.

Từ Vũ Thành không có Trần Phỉ khoa trương như vậy năng lực cảm ứng, nhưng nhiều năm chém giết, Từ Vũ Thành kinh nghiệm càng thêm lão đạo, đều không cần trông thấy, Từ Vũ Thành đều biết chỗ tối nhất định còn ẩn giấu người.

Mà khi lấy được Trần Phỉ nhắc nhở, đồng thời xác nhận đối phương mặt khác hai cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ vị trí về sau, Từ Vũ Thành trực tiếp phân phát toàn bộ đội ngũ.

Đối mặt ba cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, năm người hợp lực cũng sẽ không cải biến bất kỳ kết quả gì, ngược lại tất cả mọi người chạy tứ tán, hi vọng còn lớn hơn một chút.

Đông Lâm Vân cùng Quách Hoa Sinh cũng không có chút gì do dự, thân hình một chút vọt vào nước biển ở trong.

So sánh trên bầu trời nhìn một cái không sót gì, hiển nhiên đáy biển tình huống sẽ phức tạp hơn một chút, đối mặt cái khác Hợp Khiếu cảnh truy sát, sống sót hi vọng cũng sẽ lớn hơn.

Trần Phỉ nắm lấy Tần Hải Sam, tại lẻn vào đến trong nước biển về sau, lấy cực nhanh tốc độ, vạch ra một đầu đường vòng cung hướng phía Hải Ngự thành phương hướng tiến đến.

Thiên Vũ Minh ra nội ứng, bọn hắn vừa mới từ Hải yêu hậu phương trở về, bên này liền ngồi chờ ba cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, hiển nhiên là không hi vọng bọn hắn sẽ thấy tình huống, hồi bẩm cho Hải Ngự thành.

Có lẽ cái này ba cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cũng không biết Từ Vũ Thành mấy người có hay không thật trông thấy Vô Tướng Giới Trận, nhưng thà giết lầm, không bỏ sót.

Nếu như không phải liễm tức vòng là Hải Ngự thành bên trong cấp cho, ở trong không cách nào cất đặt cửa sau, đương Từ Vũ Thành mấy người tại Hải yêu hậu phương thời điểm, liền trực tiếp dẫn bạo liễm tức vòng, để liễm tức vòng mất đi hiệu lực.

Còn tốt, những này nội ứng bây giờ còn làm không được loại trình độ này.

Nhưng Từ Vũ Thành xác nhận nhiệm vụ cụ thể tin tức, vẫn là bị người bán, mới có bây giờ dạng này một màn.

Trần Phỉ thi triển Huyền Thiên Độn, cho dù ở trong nước biển, tốc độ đều là cực nhanh.

Tần Hải Sam khí tức có chút chập trùng, dù sao đối mặt chính là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, lấy Tần Hải Sam tu vi cảnh giới, thật đối mặt loại này cường giả, ngay cả ra dáng phản kháng đều không làm được nhiều ít, bị chém giết, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Đột nhiên, Trần Phỉ thân hình hơi ngừng lại, vốn là hướng về Hải Ngự thành phương hướng một chút chuyển hướng, hướng phía càng xa xôi vị trí phóng đi.

Nhưng bất quá một lát, Trần Phỉ lại ngừng lại, tiếp lấy hướng phía một cái khác vị trí phóng đi.

Ở giữa đi dạo ngừng ngừng, Trần Phỉ sắc mặt dần dần trở nên ngưng trầm xuống.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ thân hình xông ra mặt biển, đứng tại giữa không trung.

Nơi này khoảng cách vừa rồi gặp được Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ địa phương, đã chệch hướng hơn mười dặm, khoảng cách Hải Ngự thành chẳng những không có thêm gần, ngược lại còn càng xa hơn một chút.

"Ngược lại là tiếp tục chạy a, làm sao không chạy?"

Trêu tức thanh âm vang vọng bốn phía, hai thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, Triệu Thành Trung cùng Ninh Ngôn Đỉnh cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Phỉ hai người.

Tần Hải Sam nhìn xem xuất hiện hai người, sắc mặt một chút trở nên tái nhợt. Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, hơn nữa còn là hai cái.

Một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cũng đủ để đánh giết hai cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, chớ nói chi là hai cái.

Tần Hải Sam rốt cuộc minh bạch Trần Phỉ vừa rồi vì sao một mực quanh đi quẩn lại, nguyên lai phía sau bọn họ một mực đuổi theo hai người kia.

Cái này không có chết tại một đám Tam giai Hải yêu trong tay, ngược lại muốn táng thân tại mình nhân loại trong tay? Không thể không nói, đây là một kiện cực kì châm chọc sự tình.

"Trần Phỉ, chính ngươi đi, không mang theo ta, thân pháp của ngươi có thể vứt bỏ bọn hắn!"

Tần Hải Sam đối Trần Phỉ truyền âm nói, cho dù là chết, Tần Hải Sam cũng muốn chết có giá trị một chút. Những người này càng không muốn để cho Vô Tướng Giới Trận tin tức truyền trở về, Tần Hải Sam liền càng phải truyền đến Hải Ngự thành.

Đến lúc đó Hải Ngự thành tra rõ dưới, cố gắng còn có thể đem những này nội ứng tin tức từng cái đào ra.

Đến lúc đó Tần Hải Sam cho dù là chết rồi, tối thiểu về sau còn có những người này làm bạn.

"Ngươi đi trước, ta ngăn cản một trận, không cần lo lắng cho ta!"

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ vẫn đang đếm ngoài mười dặm, Trần Phỉ không nói thêm gì, đem Tần Hải Sam một thanh ném ra, quay đầu nhìn về phía Triệu Thành Trung cùng Ninh Ngôn Đỉnh.

Vừa rồi nếu không phải vì rời xa những cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ cũng sẽ không ở giữa quanh đi quẩn lại.

Tần Hải Sam ở phía xa nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng cảm động, không có trì hoãn, Tần Hải Sam thân hình hóa thành tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

"Ngăn cản một trận? Ngươi ngược lại là thật để ý mình a!"

Triệu Thành Trung lớn tiếng đùa cợt nói, thân hình lấp lóe, một chút xông về Trần Phỉ. Triệu Thành Trung muốn để Trần Phỉ nhìn một chút, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cùng Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, giữa hai bên, đến cùng tồn tại bao lớn chênh lệch.

Nếu như Trần Phỉ một lòng muốn đi, Triệu Thành Trung trong thời gian ngắn, thật đúng là bắt không được Trần Phỉ, nhiều nhất chính là bức bách Trần Phỉ không thể không rời xa Hải Ngự thành.

Kết quả bây giờ đối phương lại muốn độc thân ngăn cản, đơn giản ngu không ai bằng!

Ninh Ngôn Đỉnh nhìn thấy Triệu Thành Trung phóng tới Trần Phỉ, Ninh Ngôn Đỉnh thì là truy hướng về phía Tần Hải Sam.

Lần này phía trên truyền thừa yêu cầu, chính là một cái đều không cho buông tha, bằng không thì cũng sẽ không cố ý phái hai người bọn họ, một người giết một cái, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Hưu

Ninh Ngôn Đỉnh thân hình đột nhiên có chút dừng lại, một đạo lăng lệ Kiếm Nguyên từ trước mắt chợt lóe lên, Ninh Ngôn Đỉnh có chút kinh ngạc nhìn về phía Trần Phỉ phương hướng.

Cái này vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không mấy năm người, vậy mà thật muốn đem bọn hắn hai cái tạm thời lưu tại nơi này?

Cỡ nào cuồng vọng, cỡ nào vô tri!

Triệu Thành Trung cũng nhìn thấy Trần Phỉ hướng Ninh Ngôn Đỉnh đánh ra Kiếm Nguyên, con mắt hơi híp, rất lâu không có gặp được phách lối như vậy người.

Đây là sự thực đối với mình tràn ngập tự tin, vẫn là phô trương thanh thế?

Triệu Thành Trung xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một kiếm đâm ra ngoài.

Khí thế bàng bạc theo Triệu Thành Trung xuất thủ, một chút tràn ngập tại bốn phương tám hướng, nhưng rất nhanh, những khí thế này cuốn ngược mà quay về, chỉ là chớp mắt liền toàn bộ thu liễm đến Triệu Thành Trung lưỡi kiếm bên trong, để Triệu Thành Trung một kiếm này kiếm thế càng phát kinh người.

Kiếm Khí Quyết!

Khí thông khí, nhưng không thể nghi ngờ càng thêm huyền diệu một chút, lấy khí ngự thế, lấy thế trảm người!

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ so sánh Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, ngoại trừ đối công pháp lĩnh ngộ bên trên càng cao thâm hơn bên ngoài, thể nội Hợp Khiếu bành trướng, để mỗi một lần xuất thủ, nguyên lực đều so Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bàng bạc nhiều.

Công pháp không bằng người, lực lượng không bằng người, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cùng Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tồn tại thiên nhiên chênh lệch.

Loại này chênh lệch rất khó dựa vào ngoại vật để đền bù, trừ phi tay ngươi cầm một kiện pháp bảo thượng phẩm, ngược lại là có hi vọng hoàn thành loại này đối kháng.

Nhưng cũng có thể là bởi vì tay ngươi cầm pháp bảo thượng phẩm, sẽ để cho Hợp Khiếu cảnh trung kỳ càng thêm khăng khăng giết ngươi. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, pháp bảo thượng phẩm đối với Hợp Khiếu cảnh trung kỳ mà nói, tràn đầy sức hấp dẫn.

Vô luận là dùng riêng, vẫn là cầm đi mua bán, pháp bảo thượng phẩm sinh ra giá trị đều quá lớn.

Ông

Ba đạo ba động từ Trần Phỉ trên thân nhộn nhạo lên, ba môn cấm pháp trực tiếp mở ra, Trần Phỉ khí tức từ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, một chút xông phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ vị trí.

Một khi toàn lực xuất thủ, khí tức liền không cách nào che giấu.

Trần Phỉ khí tức xông phá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ giới hạn về sau, cũng không có đình chỉ, tại ba môn cấm pháp tác dụng dưới, khí tức trực trùng vân tiêu, cuốn lên tứ phương nguyên khí.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, đế giày phía dưới nổi lên từng cơn sóng gợn, phía dưới mặt biển lại là đột nhiên lõm, nhìn từ xa phía dưới, giống như cự nhân bàn chân thăm dò vào nước biển bên trong.

Trần Phỉ thể nội máu chảy cấp tốc lưu chuyển, lắng nghe phía dưới, giống như Long Tượng gào thét, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thể phách bị hoàn toàn kích phát, cự lực từ lòng bàn chân một đường kéo dài đến toàn thân các nơi.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra âm vang tiếng kiếm reo, Trần Phỉ một kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Triệu Thành Trung tròng mắt một chút trừng lớn, Trần Phỉ khí tức biến hóa, quá mức ra ngoài ý định, còn có lần này kích phát ba môn cấm pháp, càng làm cho Triệu Thành Trung bất ngờ.

Nếu như Trần Phỉ vẫn là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, kích phát ba môn cấm pháp, đó bất quá là vùng vẫy giãy chết.

Nhưng cùng là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, lại kích phát ba môn cấm pháp, đây quả thực là tại đồ sát!

Triệu Thành Trung thể nội kiếm khí một chút bộc phát, kiếm cấm lực lượng tại tùy ý lưu chuyển, bất tri bất giác, Triệu Thành Trung cũng một chút tiến vào liều mạng trạng thái.

Oanh

Dữ dằn tiếng vang trực trùng vân tiêu, dưới mặt biển chìm mấy chục mét, vô số nước biển bị lực lượng cuồng bạo đánh thành hơi nước, đem Trần Phỉ thân ảnh của hai người che giấu ở trong đó.

Ninh Ngôn Đỉnh đứng tại cách đó không xa, nhìn xem tất cả mọi thứ phát sinh, căn bản không kịp trợ giúp Triệu Thành Trung, hết thảy phát sinh quá nhanh, cũng chuyển biến quá nhanh.

Một thân ảnh đột nhiên từ trong hơi nước bay ngược mà ra, chính là Triệu Thành Trung.

Thời khắc này Triệu Thành Trung đã mình đầy thương tích, hấp hối, Ninh Ngôn Đỉnh thân hình hóa thành hư ảnh, vừa muốn tiếp ứng Triệu Thành Trung, đột nhiên nhìn thấy trong hơi nước nhô ra một cái tay, trực tiếp bắt lấy Triệu Thành Trung mắt cá chân.

Sau một khắc, Trần Phỉ từ trong hơi nước đi ra, một kiếm gọt qua Triệu Thành Trung cái cổ, Triệu Thành Trung con mắt trợn tròn, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng không cam lòng, khí tức triệt để tiêu tán.

Ninh Ngôn Đỉnh thân hình một chút cứng ở nguyên địa..