Chương 549: Trấn sát

Chương 549: Trấn sát

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ Triệu Thành Trung lại bị một kiếm vẩy thủ, Ninh Ngôn Đỉnh tu vi cũng chỉ là so Triệu Thành Trung hơn một chút mà thôi.

Rõ ràng đạt được tin tức, cái này gọi Trần Phỉ tu vi chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, bây giờ biến thành Hợp Khiếu cảnh trung kỳ không nói, chiến lực còn như thế khoa trương.

Nhìn giờ phút này Trần Phỉ khí tức, hừng hực như lửa, lại không chút nào miệng cọp gan thỏ bộ dáng, hiển nhiên kích phát ba môn cấm pháp, đối với đối phương mà nói, căn bản cũng không phải là cái gì liều mạng trạng thái.

Đây là công pháp gì cùng thể phách, vậy mà có thể xem ba môn cấm pháp như không, cho dù là những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, cũng tuyệt đối làm không được loại trình độ này.

Cái này cần đem thân thể của mình rèn luyện tới trình độ nào, mới có thể như thế.

Ninh Ngôn Đỉnh lần trước nhìn thấy loại này thi triển cấm pháp dùng cho thường ngày chiến đấu, đối phương cũng chỉ là sử dụng một loại cấm pháp mà thôi.

Lúc ấy Ninh Ngôn Đỉnh đã cảm thấy đầy đủ khoa trương, bây giờ mới phát hiện, càng khoa trương hơn vậy mà tại nơi này.

Triệu Thành Trung đều bị dạng này chém giết, vậy hắn Ninh Ngôn Đỉnh nên lấy cái gì để ngăn cản?

Ninh Ngôn Đỉnh không có chút nào do dự, thân hình lấp lóe, một chút vọt vào nước biển ở trong.

Vừa rồi hắn vẫn là thợ săn, truy tại Trần Phỉ phía sau hai người, giống như mèo vờn chuột, trêu tức Trần Phỉ có thể chạy trốn tới trình độ gì.

Bây giờ Ninh Ngôn Đỉnh hận không thể nhiều sinh hai cái đùi, để cho mình chạy càng nhanh một chút.

Linh túy từ Triệu Thành Trung thể nội bay ra, tiến vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Trần Phỉ tay phải vung qua, Triệu Thành Trung thân thể hóa thành tro bụi, đồng thời nơi đây thuộc về Trần Phỉ cùng Triệu Thành Trung khí tức bị triệt để trảm trừ.

Trần Phỉ đem Triệu Thành Trung túi Càn Khôn thu nhập trong tay áo, quay đầu nhìn thoáng qua Ninh Ngôn Đỉnh biến mất vị trí, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Ninh Ngôn Đỉnh liều mạng chạy trốn, địa phương khác đều không đủ an toàn, chỉ có chạy trốn tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả bên người, Ninh Ngôn Đỉnh mới có thể có một điểm cảm giác an toàn.

Nhưng vừa rồi Trần Phỉ thoát đi vị trí, chính là tận lực rời xa Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Đối diện trọn vẹn ba cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Từ Vũ Thành nếu như chưa kịp chạy trốn, kia chiến đấu kết thúc thời gian sẽ thật nhanh.

Nơi này khoảng cách Hải Ngự thành gần trăm dặm, kỳ thật lấy Sơn Hải cảnh cảm giác, là có thể phát hiện nơi này chiến đấu ba động.

Đừng nói là Sơn Hải cảnh, chính là Hợp Khiếu cảnh đều sẽ có một chút phát giác.

Nhưng bây giờ là tại thời gian chiến tranh, vùng biển này bên trên xảy ra chiến đấu, cũng không phải là cái gì ngạc nhiên sự tình.

Không có khả năng nơi này phát sinh chiến đấu, Sơn Hải cảnh liền chạy sang đây xem một chút.

Sơn Hải cảnh mạnh phi thường, nhưng cũng không có đến không gì làm không được trình độ, không thể nào biết được nơi này tình huống cụ thể.

Cũng chính bởi vì vậy, những này nội ứng mới có ỷ lại không sợ gì lựa chọn ở chỗ này xuất thủ.

Mà lấy bọn hắn chuẩn bị lực lượng, trên đại thể xác thực có thể nói là vạn vô nhất thất.

Giết Từ Vũ Thành chính là ba cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, giết Trần Phỉ cái này bên ngoài Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, xuất động Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Giết Đông Lâm Vân thì là xuất động ba cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đối phương xuất thủ người bên trong, liền không có Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trở xuống.

Lấy dạng này mấy lần tại bên này thực lực lực lượng, gần như không có khả năng có thất thủ khả năng. Trừ phi đột nhiên toát ra một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng xác suất này quá thấp.

Ninh Ngôn Đỉnh vừa rồi cũng nghĩ như vậy, Triệu Thành Trung tự nhiên cũng là như thế.

Hoàn toàn không có đem nhiệm vụ lần này coi ra gì, dù sao cảnh giới ưu thế quá lớn.

Kết quả bây giờ Triệu Thành Trung bị một chiêu đánh quỳ, Ninh Ngôn Đỉnh như chó nhà có tang chạy trốn.

Ninh Ngôn Đỉnh cũng không quan tâm chật vật không chật vật, hắn chỉ muốn bảo toàn tính mạng của mình, trở về đem tình huống bẩm báo cho Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Đến lúc đó tự nhiên có người có thể thu thập Trần Phỉ, Trần Phỉ bây giờ thể hiện ra Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thực lực, đã đầy đủ khoa trương, cũng không thể lại biến thành Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đi!

Ninh Ngôn Đỉnh tính toán khoảng cách, không có cảm ứng được đuổi theo phía sau khí tức, vừa muốn buông lỏng một hơi, đột nhiên một cơn chấn động tại phía trước xuất hiện, tiếp lấy Trần Phỉ đi ra từ trong hư không.

Làm sao lại nhanh như vậy!

Trước đó truy kích Trần Phỉ hai người thời điểm, Trần Phỉ cho thấy thân pháp mặc dù rất lợi hại, để bọn hắn trong lúc nhất thời đều không thể đuổi kịp, nhưng tuyệt đối không tới bây giờ trình độ này.

Bất quá đợi Ninh Ngôn Đỉnh thấy rõ Trần Phỉ trên thân giờ phút này dập dờn mở khí tức về sau, đột nhiên tỉnh ngộ, tiểu tử này trước đó hiện ra chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi.

Hiển nhiên đối phương lúc ấy căn bản là vô dụng xuất toàn lực, chém giết Triệu Thành Trung thời điểm, mới chính thức bày ra.

"Tha ta một mạng, ngươi muốn biết cái gì, ta toàn bộ nói cho ngươi!" Ninh Ngôn Đỉnh lớn tiếng nói.

"Không cần, ta muốn biết, chính ta nhìn." Trần Phỉ lắc đầu, thân hình chớp động, người đã đến Ninh Ngôn Đỉnh trước mặt.

Nghe được Trần Phỉ, Ninh Ngôn Đỉnh con mắt không khỏi trợn to, biểu lộ một chút trở nên dữ tợn.

Hắn chỉ là muốn mạng sống mà thôi, dạng này hèn mọn thỉnh cầu, vì cái gì không cho hắn cơ hội.

"Muốn giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Ninh Ngôn Đỉnh lớn tiếng gầm rú, thể nội nguyên lực bỗng nhiên bạo động.

Ba môn cấm pháp?

So sánh Triệu Thành Trung, Ninh Ngôn Đỉnh ngoại trừ tu vi càng hơn một bậc, còn có một cái ưu thế, đó chính là cũng cố ý tu hành mấy môn cấm pháp.

Nguyên nhân chính là lúc trước thấy được tên kia thiên kiêu có thể tùy ý thi triển một môn cấm pháp, để Ninh Ngôn Đỉnh cũng muốn nếm thử một phen.

Cuối cùng Ninh Ngôn Đỉnh phát hiện, mình cùng những cái kia thiên kiêu quả thật có khác biệt, cho dù chỉ thi triển một môn cấm pháp, Ninh Ngôn Đỉnh cũng sẽ nguyên khí đại thương.

Thậm chí thi triển thời gian hơi lâu một chút, sẽ còn lưu lại cực kỳ nghiêm trọng di chứng, thậm chí là bỏ mình.

Bất quá cho dù biết mình cùng thiên kiêu có khoảng cách, Ninh Ngôn Đỉnh vẫn là góp nhặt không ít cấm pháp, muốn ở trong đó tìm ra một loại tác dụng phụ thấp, nhưng tăng thực lực lên nhiều.

Đến nay, Ninh Ngôn Đỉnh không có tìm được phù hợp mình yêu cầu cấm pháp, nhưng cũng bởi vậy, Ninh Ngôn Đỉnh học được không ít cấm pháp mang theo.

Cho nên giờ phút này vừa thi triển, cũng là ba môn cấm pháp tề xuất.

Biết Trần Phỉ không có ý định buông tha mình, Ninh Ngôn Đỉnh cũng là đánh bạc hết thảy.

Phảng phất là loại này đập nồi dìm thuyền tâm cảnh, giờ phút này Ninh Ngôn Đỉnh đột nhiên phát hiện, mình vậy mà chưởng khống lấy ba môn cấm pháp.

Một cỗ không gì sánh kịp, xa so với dĩ vãng cường đại quá nhiều lực lượng tại Ninh Ngôn Đỉnh thể nội nhộn nhạo lên.

Ninh Ngôn Đỉnh con mắt một chút sáng lên, loại lực lượng này, không nói đem Trần Phỉ chém giết, nhưng tối thiểu chạy trốn khả năng có thể lớn tăng.

Lại lấy bây giờ chưởng khống cấm pháp trình độ mà nói, sau đó cho dù nguyên khí đại thương, thậm chí tu vi vĩnh viễn không pháp tồn tiến, nhưng cùng tính mệnh so ra, những này ngược lại là râu ria.

Mà lại, nếu như giờ phút này thi triển bốn môn cấm pháp, có hay không có thể đem Trần Phỉ trọng thương, thậm chí là chém giết?

Ông

Hư không đột nhiên nổi lên nếp uốn, hơn mười đạo kiếm quang đâm vào Ninh Ngôn Đỉnh ngay trong thức hải.

Ninh Ngôn Đỉnh giờ phút này bởi vì thi triển cấm pháp, ngay trong thức hải tâm thần sớm đã sôi trào.

Đây là thi triển cấm pháp về sau, đối với tâm thần một loại phòng hộ  bình thường tâm thần kỹ căn bản là không có cách rung chuyển đối phương tâm thần thậm chí tùy tiện dụng tâm thần kỹ, sẽ còn phản làm bị thương chính mình.

Cho dù là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, dưới loại tình huống này, cũng sẽ không sử dụng tâm thần kỹ, được không bù mất.

Trực tiếp dùng lực lượng mạnh hơn, cưỡng ép trấn sát liền có thể.

Ninh Ngôn Đỉnh cảm giác được Trần Phỉ sử dụng tâm thần kỹ công kích mình, cũng là ngơ ngác một chút.

Kia hơn mười đạo kiếm quang căn bản ngay cả rung chuyển đến hắn thức hải đều làm không được, chớ nói chi là làm bị thương hắn tâm thần.

Chỉ là còn chưa đợi Ninh Ngôn Đỉnh trên mặt lộ ra lạnh lùng chế giễu, lại là hơn mười đạo kiếm quang đánh tới.

Hơn mười đạo kiếm quang về sau, còn có hơn mười đạo, liên miên bất tuyệt, một khắc không ngừng.

Tâm thần công kích, tại khoảng cách ngắn như vậy dưới, cơ hồ là chớp mắt là tới.

Ninh Ngôn Đỉnh sôi trào tâm thần kháng trụ hai ba mươi đạo kiếm quang về sau, thức hải không thể ức chế địa rung động.

Cơ hồ không cho Ninh Ngôn Đỉnh thời gian phản ứng, cơ hồ là trong nháy mắt, Ninh Ngôn Đỉnh tâm thần liền chấn động, tiếp lấy bị thương.

Ninh Ngôn Đỉnh lúc đầu miễn cưỡng chưởng khống lấy ba môn cấm pháp lực lượng, theo tâm thần thương tích, thể nội kia yếu ớt cân bằng bị bỗng nhiên đánh vỡ.

Không cách nào chưởng khống lực lượng, đó chính là thùng thuốc nổ, đặc biệt vẫn là loại cấm pháp này thôi phát ra lực lượng, càng thêm cuồng bạo, cũng càng thêm khó mà thuần phục.

Ninh Ngôn Đỉnh trước đó xem như cơ duyên xảo hợp, hoàn thành ba môn cấm pháp thôi động, nhưng bây giờ theo tâm thần mất khống chế, lực lượng trong cơ thể còn không có chân chính đánh ra, liền bắt đầu phản phệ tự thân.

Trần Phỉ từ đầu đến cuối, thần sắc cũng không hề biến hóa, theo Ninh Ngôn Đỉnh nguyên lực trong cơ thể bạo tẩu, Trần Phỉ một kiếm đâm tới.

Xùy

Tinh mịn lưỡi kiếm xuyên qua huyết nhục tiếng vang, Ninh Ngôn Đỉnh thân thể cứng đờ, hai mắt thẳng tắp nhìn xem Trần Phỉ, miệng có chút rung động, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

"Không nên là như vậy, không nên là như vậy. . ."

Ninh Ngôn Đỉnh tự lẩm bẩm, thân thể ngã về phía sau, trong lòng tràn đầy hối hận cùng không hiểu, rõ ràng thi triển ba môn cấm pháp thành công, thấy được có thể đào thoát thăng thiên hi vọng.

Kết quả Trần Phỉ tâm thần kỹ đập tới, trực tiếp đem hắn lực lượng trong cơ thể nện vào mất cân bằng. Trần Phỉ giết hắn, đúng là so giết Triệu Thành Trung còn muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Trần Phỉ tâm thần vì cái gì có thể chịu đựng được dạng này phản chấn, cái này không có đạo lý a.

Thể phách đã mạnh để cho người ta nhìn không rõ, đối nguyên lực điều khiển cũng là tinh tế nhập vi, tùy ý thi triển cấm pháp không sợ phản phệ, bây giờ liên tâm thần kỹ đều vẫn là dạng này, hoàn toàn không có một tia đạo lý có thể nói.

Ninh Ngôn Đỉnh trong lòng không hiểu cùng không cam lòng, thành chấp niệm, khắc ở thần hồn bên trong, hết lần này tới lần khác không ai giải đáp hắn nghi hoặc.

Trần Phỉ nhìn xem Ninh Ngôn Đỉnh ngã xuống, bắt đầu thi triển Nhập Mộng Quyết.

So sánh lúc trước Khấu Nguyên Hành, lần này Trần Phỉ đối Ninh Ngôn Đỉnh thi triển Nhập Mộng Quyết, muốn dễ dàng rất nhiều.

Ninh Ngôn Đỉnh liều mạng phía dưới thi triển ba môn cấm pháp, bây giờ bị phản phệ, không chỉ có là thân thể bị phá hủy không ra hình dạng gì, liền ngay cả thức hải cũng bị mất khống chế nguyên thần đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Cho nên Trần Phỉ rất là thuận lợi đem Nhập Mộng Quyết đánh tới Ninh Ngôn Đỉnh tâm thần bên trong, Ninh Ngôn Đỉnh tâm thần chỉ là tượng trưng ba động một chút, liền bị hoàn toàn che đậy.

Chỉ dùng thời gian cực ngắn, Trần Phỉ xem hết muốn giải đồ vật, tiếp lấy một kiếm đem Ninh Ngôn Đỉnh triệt để chém giết, cũng đem nó hóa thành tro bụi.

Đồ Linh Thuật dưới, Ninh Ngôn Đỉnh trong thân thể linh túy tiếp tục tiến vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm phát ra lên xuống tiếng kiếm reo. Bốn phía có quan hệ Trần Phỉ cùng Ninh Ngôn Đỉnh khí tức, cùng nhau bị trảm trừ.

Trần Phỉ thu hồi Ninh Ngôn Đỉnh pháp bảo cùng túi Càn Khôn, chỗ mi tâm thiên nhãn mở ra.

Trần Phỉ nhìn lướt qua bốn phía, muốn tìm ra an toàn trở về Hải Ngự thành lộ tuyến, đột nhiên nhìn thấy trong đó một vệt đen.

Tại hắc tuyến chung quanh quan sát một lát, cùng trở về lộ tuyến cũng không xung đột, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân hình hóa thành hư ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

(tấu chương xong).