Chương 550: Đánh lén

Chương 550: Đánh lén

Ngoài trăm dặm, Từ Vũ Thành thân hình hóa thành hư ảnh, giữa không trung bên trong không ngừng lấp lóe, có đôi khi càng sẽ chui vào đáy biển ở trong.

Nhưng vô luận Từ Vũ Thành như thế nào né tránh, như thế nào tránh né, bên người từ đầu đến cuối có hai thân ảnh không ngừng hướng phía hắn công kích, còn có một quy tắc ở ngoại vi tùy thời công kích.

Từ Vũ Thành đau khổ phòng thủ, có đôi khi ra sức đem bên trong một người đánh bay, nhưng ngay lúc đó bên ngoài người kia liền sẽ lợi dụng đúng cơ hội, trên người Từ Vũ Thành lưu lại một đạo vết thương thật lớn.

Từ Vũ Thành thực lực xem như cực kì bất phàm, khoảng cách Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, xem như chỉ có khoảng cách nửa bước.

Bất quá cảnh giới bên trong, cũng không có nửa bước Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thuyết pháp, không ít tu vi thâm hậu Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, kỳ thật đều khoảng cách Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chỉ có một ít khoảng cách.

Nhưng chính là điểm này khoảng cách, đem bọn hắn ngạnh sinh sinh kẹt tại nơi đó, tu vi bên trên không cách nào tiếp tục tăng trưởng.

Từ Vũ Thành cũng là tình huống như vậy, bất quá mấy năm trước đó, Từ Vũ Thành từng có một đoạn kỳ ngộ, tại một cái đáy biển chỗ sâu, phát hiện một gốc linh thực.

Cái này linh thực cụ thể đẳng cấp, Từ Vũ Thành lúc ấy cũng phán đoán không rõ ràng, nhưng đem nó phục dụng về sau, Từ Vũ Thành thể nội nguyên lực tại Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trên cơ sở, lại lần nữa tinh thuần mấy phần.

Phàm là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thể nội Hợp Khiếu đều muốn trải qua ba lần sụp đổ, cái này Hợp Khiếu sụp đổ một lần, kỳ thật chính là đem thể nội nguyên lực tinh thuần một lần.

Lần thứ ba sụp đổ, đem Hợp Khiếu lớn nhỏ khôi phục lại vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ thời điểm, coi như chính thức bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Mà giống thập đại thế lực ở trong đỉnh tiêm công pháp, nghe đồn Hợp Khiếu lần thứ ba sụp đổ thời điểm, có thể đem Hợp Khiếu tinh thuần đến so ban sơ Hợp Khiếu còn muốn nhỏ trình độ.

Đây là bí mật bất truyền, cũng là thập đại thế lực công pháp có thể bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cơ sở. Không có cơ sở này, cái khác Hợp Khiếu cảnh không phải nói không cách nào bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng không thể nghi ngờ sẽ càng thêm gian nan.

Từ Vũ Thành nhiều năm như vậy, không ngừng mà tìm kiếm Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chi lộ, cũng là bởi vì mình Hợp Khiếu thỏa mãn cơ sở này điều kiện.

Cho nên từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói, thời khắc này Từ Vũ Thành, tại một chút phương diện cùng những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ chiến lực, có chút giống nhau.

Cũng chính là như thế, Từ Vũ Thành mới có thể tại ba cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ vây công dưới, giữ vững được thời gian lâu như vậy.

Nhưng song quyền nan địch tứ thủ, Từ Vũ Thành tại trên thực lực cũng không hề hoàn toàn siêu thoát trong bọn họ bất luận một vị nào, bây giờ giữ vững được lâu như vậy, cũng rốt cục chống đỡ không nổi trình độ.

Từ Vũ Thành thần sắc ngưng chìm như nước, hắn không nghĩ tới, tại đông đảo Hải yêu vờn quanh dưới, hắn đều có thể an toàn ra vào, đồng thời đạt được tình báo quan trọng.

Kết quả dự định trở về Hải Ngự thành trên đường, lại bị cùng là nhân loại võ giả phục sát, không thể không nói, đây là một kiện cực kì châm chọc sự tình.

Bất quá Từ Vũ Thành không có quát lớn, cũng không có nổi giận.

Phương thế giới này, lợi ích làm trọng, nhân loại bình thường như thế, võ giả càng là dạng này.

Đối diện những này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, tình nguyện làm nội ứng, cũng muốn cùng Hải yêu thông đồng làm bậy, hiển nhiên là Hải yêu bên kia cấp ra to lớn hơn lợi ích, mới có thể để bọn hắn như thế.

Bọn hắn có lẽ không có ý định để Thiên Vũ Minh triệt để thất bại, nhưng thừa dịp hai phe chém giết, từ đó thu hoạch được tự thân lợi ích.

Chỉ cần có thể đạt được mình cần, nơi nào sẽ quản những người khác chết sống, chỉ cần mình có thể sống đến càng tốt hơn  tu vi cảnh giới bên trên có thể không ngừng tiến bộ liền có thể.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nước biển bị lực đạo chấn phóng lên tận trời, đem bầu trời mặt trời đỏ che lấp.

Từ Vũ Thành thân hình như diều bị đứt dây, một đầu đập vào trên mặt biển, một chùm huyết vụ ở giữa không trung phiêu đãng, Từ Vũ Thành khí tức rớt xuống ngàn trượng.

Một đạo trước sau xuyên qua vết thương xuất hiện ở trái tim phụ cận, chỉ cần công kích lại chếch đi một chút, giờ phút này Từ Vũ Thành trái tim sớm đã vỡ vụn.

Đối với Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ mà nói, trái tim vỡ vụn mặc dù sẽ không lập tức chết mất, nhưng cũng thời hạn không nhiều, cho dù một chút thánh dược chữa thương có thể mọc lại thịt từ xương, nhưng địch nhân căn bản sẽ không cho ngươi cơ hội này.

"Ngươi phải biết, ta vừa rồi hạ thủ lưu tình!" Khấu văn sĩ tung bay ở giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới bị bọn hắn giam cầm Từ Vũ Thành.

"Thế nào, muốn lão phu cúi đầu bái tạ?" Từ Vũ Thành lớn tiếng nở nụ cười.

"Ngươi cái này một thân tu vi, chết như vậy, quá mức đáng tiếc, cho ngươi một lựa chọn, gia nhập chúng ta, mệnh của ngươi liền có thể lưu lại!" Khấu văn sĩ trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Từ Vũ Thành tiếng cười không khỏi dừng lại, nhìn xem khấu văn sĩ ba người, con mắt hơi híp.

Có thể còn sống, không ai nguyện ý đi chết, Từ Vũ Thành thân là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, tự nhiên càng là như vậy.

Từ Vũ Thành bây giờ khoảng cách thọ hạn, còn có trọn vẹn thời gian mấy chục năm, cái này mấy chục năm bên trong, cho dù Từ Vũ Thành không hề làm gì, mỗi ngày đều có thể trôi qua tiêu diêu tự tại.

Vô luận đi ở đâu, đều là thượng khách. Cho dù là tại đỉnh tiêm thế lực bên trong, Từ Vũ Thành đi bái phỏng, cũng là khách quý đãi ngộ.

Lại Từ Vũ Thành đối với Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong còn có tưởng niệm, hắn muốn đạp vào cao hơn cảnh giới võ học, hắn muốn nhìn một chút, ở phía trên, đến cùng là dạng gì phong cảnh.

"Ngươi muốn thế nào!" Từ Vũ Thành trầm giọng nói.

"Ha ha ha!"

Nghe được Từ Vũ Thành, khấu văn sĩ lớn tiếng nở nụ cười, bên cạnh hai người cũng lộ ra ý cười.

Giống như khấu văn sĩ lời nói, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, cứ như vậy đơn giản chết đi, không khỏi quá mức đáng tiếc. Nếu như có thể dùng đến tốt, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thắng qua không biết bao nhiêu phổ thông Hợp Khiếu cảnh.

Ngoài trăm dặm một cái hải đảo bên trên, Quách Hoa Sinh hai tay hóa thành tàn ảnh, vô số trận văn đầu nhập phía trước trận thế bên trong, gia cố trận thế lực lượng.

Oanh

Trận thế ở trong đột nhiên tuôn ra tiếng vang ầm ầm, Quách Hoa Sinh sắc mặt đột nhiên trắng lên, một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra.

Nhưng dù vậy, Quách Hoa Sinh cũng không có ngừng tay ấn, tiếp tục gia cố trận thế.

Chung quanh thiên địa nguyên khí theo trận thế chập trùng, tản mát ra to lớn thanh thế, quang hoa lưu chuyển, trận thế bên trong người kia, trên thân khí tức dần dần bị áp súc, phảng phất thật muốn bị trấn áp.

"Bành bành bành!"

Trận thế bên trong, lại là liên tiếp tiếng va chạm, mỗi một lần va chạm, Quách Hoa Sinh sắc mặt liền muốn tái nhợt một phần, khí tức trên thân cũng muốn suy giảm một bậc.

Nhưng dù vậy, Quách Hoa Sinh thần sắc đều không có phát sinh biến hóa gì.

Còn kém một chút, chỉ còn lại một chút, hắn liền có thể đem trận thế bên trong cái kia Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trấn áp. Mặc dù loại này trấn áp chỉ có thể tiếp tục một đoạn thời gian, nhưng Quách Hoa Sinh hoàn toàn có thể thừa dịp điểm ấy thời gian, trở về tới Hải Ngự thành bên trong.

Lấy một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, ở trước mặt đối kháng Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, mặc dù không có làm được chém giết, nhưng vẻn vẹn là loại này vây khốn, cũng đã là phi thường chuyện không tầm thường.

Bình thường mà nói, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đối đầu Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, bị chém giết chỉ là vấn đề thời gian.

Xùy

Môt cây chủy thủ đầu dao đột nhiên tại Quách Hoa Sinh trước ngực lộ ra, Quách Hoa Sinh động tác không khỏi dừng lại, có chút khó tin nhìn về phía lồng ngực của mình.

"Khó trách phía trên nói muốn lưu ngươi một mạng, loại này trận thế năng lực, cùng giai khó tìm!"

Một thanh âm tại Quách Hoa Sinh vang lên bên tai, Quách Hoa Sinh còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên cảm giác được thức hải kịch liệt đau nhức, lâm vào đang hôn mê.

Không có Quách Hoa Sinh chưởng khống, phía trước trận thế vận chuyển xuất hiện sơ hở, tiếng bạo liệt bên trong, một thân ảnh xông ra, chính là mới vừa rồi bị vây khốn cái kia Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Vì bắt sống Quách Hoa Sinh, bên này trực tiếp phái ra hai cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đến đây.

Quách Hoa Sinh không có cảm giác được một người khác, bị trực tiếp chế phục ở đây.

Mặt khác một chỗ không người trên hải đảo, Đông Lâm Vân cầm trong tay cự nhận, hóa thành một mảnh đao màn, đem chung quanh đánh tới công kích toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

Đao màn khí thế bàng bạc, mỗi một cái đều thế đại lực trầm, phảng phất muốn đem ngăn cản tại phía trước đồ vật nhất đao lưỡng đoạn.

Tại thời gian ngắn phòng ngự bên trên, liền ngay cả Từ Vũ Thành đều cảm thấy Đông Lâm Vân cùng mình tương xứng, có thể nghĩ Đông Lâm Vân lực phòng ngự đến trình độ nào.

Nhưng thủ lâu tất thua, Đông Lâm Vân tương đương với Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ phòng ngự, cũng chỉ là thời gian ngắn. Đối mặt ba cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ kéo dài vây công, Đông Lâm Vân đã giữ vững được một đoạn thời gian.

Đổi cái khác Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đối mặt ba cái cùng giai vây công, chỉ sợ sớm đã sụp đổ.

Đông Lâm Vân không có sụp đổ, nhưng cũng đã chèo chống không được bao lâu.

Đông Lâm Vân thân pháp tương đối, không phải dựa vào dạng này phòng ngự, hoàn toàn có thể vừa đánh vừa lui, có rất lớn hi vọng lui trở về Hải Ngự thành.

Nhưng Xích có sở đoản, Đông Lâm Vân tu hành công pháp, chú định trên thân pháp, khó có cái gì thành tích.

Trừ phi có thể tìm được một môn mạnh hơn công pháp, đem trước mắt sở tu bao trùm rơi, mới có thể cải biến thân pháp thế yếu. Nhưng đỉnh tiêm công pháp, như thế nào nói tìm được, liền có thể tìm tới.

Tê

Binh khí xẹt qua không khí, phát ra chói tai tê minh thanh, Đông Lâm Vân đao thế đột nhiên có chút dừng lại, phòng ngự xuất hiện sơ hở, một đạo huyết hoa bên phải trên vai tràn ra.

Sâu đủ thấy xương, huyết nhục tại trong khoảnh khắc liền biến mất hơn phân nửa, giống như bị thứ gì gặm nuốt.

Đông Lâm Vân sắc mặt không khỏi tái đi, không thiếu sót thủ thế bị triệt để đánh vỡ, sơ hở bắt đầu dần dần biến nhiều.

Trên người vết máu dần dần biến nhiều, mỗi một đạo đều sâu đủ thấy xương, Đông Lâm Vân bại vong, cơ hồ chỉ là vấn đề thời gian.

Không thể trốn đi đâu được, cũng không đường có thể trốn, vây công ba cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cũng không có chút nào muốn chiêu hàng ý tứ, chỉ muốn đem Đông Lâm Vân chém giết ở đây.

Tật

Đông Lâm Vân khẽ quát một tiếng, thể nội cấm pháp triển khai, trong tay đao thế trong lúc đó lại bay lên, đem đối diện ba người bách khai, Đông Lâm Vân thừa cơ quay người đào tẩu.

Nhưng rất nhanh, Đông Lâm Vân lại bị chặn đứng, Liêu Minh Lôi, Khang Hồng Đạo ba người, thế công chậm dần, không có cứng đối cứng.

Một lát sau, cấm pháp thời gian vừa tới, Đông Lâm Vân khí thế rớt xuống ngàn trượng.

Bỏ mình, chỉ ở trong khoảnh khắc.

Đông Lâm Vân ánh mắt bên trong lộ ra một vòng thê lương, không có quỳ xuống đất, không có cầu xin tha thứ, tuy là không bỏ, nhưng Đông Lâm Vân cho dù là đi, cũng nghĩ đi được dứt khoát một chút.

"Đáng tiếc!"

Liêu Minh Lôi nhìn xem Đông Lâm Vân bộ dáng, khẽ lắc đầu, đột nhiên, Liêu Minh Lôi tâm thần khẽ nhúc nhích, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, thân hình đột ngột ở giữa bước về phía trước một bước, thân hình lấp lóe đến mấy mét bên ngoài.

Một đạo lưỡi kiếm lặng yên không một tiếng động đâm vào Liêu Minh Lôi trước kia vị trí, Trần Phỉ thân ảnh hiển lộ ra.

Liêu Minh Lôi quay người nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, Khang Hồng Đạo cùng Chu Trọng Dịch cũng giọng mỉa mai nhìn về phía Trần Phỉ.

Đông Lâm Vân nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới Trần Phỉ sẽ đến cứu nàng. Nhưng cử động lần này tuy tốt, nhưng không khỏi quá mức liều lĩnh một chút, đối diện thế nhưng là ba cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ a!

"Đánh lén?" Liêu Minh Lôi cười khẩy nói, liền loại trình độ này, liền Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, vậy mà cũng dám đánh lén!

"Chê cười!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đánh lén xác thực không thích hợp hắn, tối thiểu Thái Huyền Thiên Kiếm đại viên mãn trước, đều không thích hợp ám sát.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, đi tới Liêu Minh Lôi trước mặt, bởi vì ẩn nấp, mà ngừng chuyển ba môn cấm pháp, lần nữa mở ra, khí thế bàng bạc trong nháy mắt phóng lên tận trời, Long Tượng gào thét thanh âm tràn ngập tứ phương.

Liêu Minh Lôi vốn là giọng mỉa mai khuôn mặt, một chút cắm ở nơi đó.

(tấu chương xong).