Chương 551: Một kiếm giết một người

Chương 551: Một kiếm giết một người

Xuất thủ liền tế ra ba môn cấm pháp?

Còn có cái này Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi là chuyện gì xảy ra?

Liêu Minh Lôi nhận ra Trần Phỉ là lần này mục tiêu một trong, bất quá phụ trách truy sát Trần Phỉ, là hai người khác. Trần Phỉ xuất hiện ở đây, Liêu Minh Lôi vừa mới bắt đầu tưởng rằng Trần Phỉ vận khí tốt, đào thoát truy sát.

Bây giờ lại nhìn cái này tu vi này khí tức, truy sát Trần Phỉ người, giờ phút này sợ là dữ nhiều lành ít a.

Phụ trách thu thập mục tiêu tư liệu người, là cái thùng cơm sao, vậy mà đem Trần Phỉ tin tức của người này lỗ hổng nghiêm trọng như vậy!

Liêu Minh Lôi trong lòng chửi ầm lên, đao trong tay lưỡi đao đã giơ lên, gác ở trước mặt, toàn thân khí tức cũng bỗng nhiên sôi trào.

Như phong giống như bế, ngự thủ tại công!

Liêu Minh Lôi đối Trần Phỉ cảm quan, đã từ vừa mới bắt đầu trào phúng, đến bây giờ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bởi vì đối với Trần Phỉ khinh thị, Khang Hồng Đạo cùng Chu Trọng Dịch khoảng cách xa hơn một chút, giờ phút này đã tới không kịp gấp rút tiếp viện, Liêu Minh Lôi chỉ muốn trước ngăn lại Trần Phỉ một chiêu này lại nói.

Đông Lâm Vân giờ phút này đã trọng thương, không đủ gây sợ  đợi lát nữa ba người vây công Trần Phỉ, chỉ cần chờ đợi Trần Phỉ thi triển cấm pháp thời gian trôi qua, đồng dạng có thể chém giết.

Oanh

Dữ dằn thanh âm bỗng nhiên nổ vang, một đạo ba động từ hai cái giao thủ vị trí khuếch tán ra tới.

Cảm thụ được Trần Phỉ trên lưỡi kiếm truyền đến lực lượng, Liêu Minh Lôi con mắt không tự chủ được trừng lớn, cứ việc trong lòng đã làm tốt chuẩn bị, cũng dự đoán qua Trần Phỉ một kiếm này sẽ cực kỳ cường đại.

Nhưng Liêu Minh Lôi không nghĩ tới, lực lượng này có thể khoa trương đến loại trình độ này. Cho dù là thi triển ba môn cấm pháp, cũng không nên như thế a.

Bành

Liêu Minh Lôi đao trong tay lưỡi đao trực tiếp bắn ngược nện ở trên ngực của mình, huyết vụ tràn ngập, ngực máu thịt be bét.

Phòng ngự đao thế bỗng chốc bị đánh vỡ, Liêu Minh Lôi khống chế không nổi thân hình, hướng về sau bay ngược mà ra.

Đã phóng tới Trần Phỉ Khang Hồng Đạo hai người, nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi chấn động, một kiếm đem Liêu Minh Lôi đánh thành trọng thương, thực lực này có phải hay không quá mức khoa trương một chút, đây là từ chỗ nào toát ra quái vật.

Ông

Khang Hồng Đạo cùng Chu Trọng Dịch hai người, không dám có chút do dự, lập tức kích phát công pháp ở trong cấm pháp, thân thể khí tức bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Sự tình còn chưa tới bết bát nhất trình độ, hai người bọn họ bây giờ còn hoàn hảo không chút tổn hại, hợp hai người chi lực, hẳn là có thể miễn cưỡng ngăn cản được Trần Phỉ công kích.

Lại Liêu Minh Lôi giờ phút này tuy là trọng thương, nhưng sức đánh một trận vẫn phải có, liều mạng phía dưới, kết quả cuối cùng là dạng gì, còn chưa thể biết được.

Giờ phút này nếu là quay người liền chạy, ngược lại mới là nguy hiểm nhất tình huống, rất dễ dàng bị từng cái đánh tan.

Hưu

Đông Lâm Vân đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, cầm lưỡi đao nhìn xem Khang Hồng Đạo hai người.

"Ta ngăn trở bọn hắn, ngươi đem người kia trước hết giết!" Đông Lâm Vân thấp giọng nói.

Trần Phỉ đột nhiên bộc phát ra thực lực, chẳng những kinh đến Liêu Minh Lôi bọn hắn, cũng tương tự đem Đông Lâm Vân dọa cho nhảy một cái.

Trước đó cùng một chỗ làm nhiệm vụ, Trần Phỉ thế nhưng là một mực cùng bọn hắn đợi cùng một chỗ, khoảng cách gần như vậy dưới, Đông Lâm Vân cũng không phát hiện Trần Phỉ cảnh giới, vậy mà đã là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Đừng nói Đông Lâm Vân, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ Từ Vũ Thành cũng không phát hiện dị dạng, chỉ đem Trần Phỉ xem như một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đối đãi.

Đương nhiên  nhiệm vụ quá trình bên trong, Trần Phỉ biểu hiện ra cực kỳ kinh diễm đồng thuật. Nhưng đồng thuật là đồng thuật, tu vi cảnh giới là tu vi cảnh giới, đây là hai chuyện khác nhau.

Tựa như Quách Hoa Sinh, hắn trận pháp tạo nghệ liền phi thường cao, nhưng tu vi chính là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Trần Phỉ một kiếm chém bay Liêu Minh Lôi, để Đông Lâm Vân cầu sinh dục vọng bỗng chốc bị kích phát ra. Có thể còn sống, ai cũng không nguyện ý đơn giản như vậy địa chết đi, Đông Lâm Vân tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tốt

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình lấp lóe, một chút đuổi kịp Liêu Minh Lôi.

Đem so với trước Trần Phỉ cái thứ nhất chém giết Triệu Thành Trung, Liêu Minh Lôi thực lực không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn không ít, đại khái cùng Ninh Ngôn Đỉnh không kém bao nhiêu.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, khác nhau cũng không lớn, một kiếm không được, đơn giản chính là kiếm thứ hai sự tình.

"Lăn đi!"

Nhìn thấy Đông Lâm Vân ngăn tại phía trước, Khang Hồng Đạo hai người quát lớn. Cái này nếu để cho Trần Phỉ đem Liêu Minh Lôi chém giết, bọn hắn bên này thực lực đem tiến một bước yếu bớt, cuối cùng có thể ngăn trở hay không Trần Phỉ, coi như nói không rõ ràng.

Nhìn thấy Khang Hồng Đạo hai người nóng nảy bộ dáng, Đông Lâm Vân lớn tiếng nở nụ cười. Vừa rồi Đông Lâm Vân một thân một mình đối mặt Khang Hồng Đạo ba người, ba người giống như mèo hí chuột, không vội không chậm.

Bây giờ tình huống phát sinh biến hóa, Khang Hồng Đạo lòng của hai người cảnh cũng bị đánh vỡ.

Đông Lâm Vân giờ phút này đã trọng thương, nhưng phòng thủ năng lực còn có không ít, Đông Lâm Vân công pháp, vốn là dùng phòng thủ lấy xưng, thiếu đi Liêu Minh Lôi một người, Khang Hồng Đạo hai cái mặc dù thi triển cấm pháp, nhưng áp lực cũng không có cao hơn quá nhiều.

Oanh

Đông Lâm Vân cự nhận cuốn lên, đem muốn cưỡng ép lách qua Chu Trọng Dịch cùng Khang Hồng Đạo hai người cuốn vào, dữ dằn âm thanh bên trong, Đông Lâm Vân một chùm huyết vụ phun ra, mặt như giấy trắng.

Đông Lâm Vân hướng về sau bước ra mấy bước, đem hư không giẫm ra gợn sóng, tổn thương càng thêm tổn thương, nhưng Đông Lâm Vân cũng đem Khang Hồng Đạo thân hình của hai người, cho hoàn toàn ngăn cản.

Một bên khác, Trần Phỉ đi vào Liêu Minh Lôi trước mặt, Liêu Minh Lôi muốn trốn, hoàn chỉnh trạng thái đều không thể tiếp Trần Phỉ một kiếm, bây giờ trọng thương phía dưới, đón thêm một kiếm, chỉ sợ muốn lập tức mất mạng.

Loại tình huống này, Liêu Minh Lôi khẳng định lựa chọn chạy trốn.

Nhưng Liêu Minh Lôi tuyệt vọng phát hiện, Trần Phỉ thân pháp tốc độ còn nhanh hơn hắn, lại có thể là bởi vì đối phương thi triển ba môn cấm pháp, loại này cự ly ngắn lực bộc phát, mạnh đến mức quá phận.

Liêu Minh Lôi vừa mới na di một điểm khoảng cách, liền bị Trần Phỉ ngăn chặn đường đi.

Liêu Minh Lôi nhìn xem Trần Phỉ trên thân dập dờn mở khí thế bàng bạc, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, thể nội Hợp Khiếu kịch liệt rung động, trong tay pháp bảo cũng tách ra quang mang chói mắt.

Tự bạo!

Biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, Liêu Minh Lôi lựa chọn tự bạo, vô luận là Hợp Khiếu hay là pháp bảo, cho dù không đả thương được đối phương, cũng không để lại hạ bất luận cái gì đồ vật.

Ông

Mấy chục đạo kiếm quang không có vào đến Liêu Minh Lôi ngay trong thức hải, để Liêu Minh Lôi tự bạo tốc độ một chút chậm lại.

Trần Phỉ một bước ở giữa đi vào Liêu Minh Lôi trước mặt, Long Tượng tiếng gầm gừ bên trong, một kiếm đâm ra.

Oanh

Liêu Minh Lôi vô ý thức đem lưỡi đao ngăn tại trước mặt, nhưng ngay lúc đó cũng cảm giác được một cỗ không cách nào ngăn cản lực lượng, thuận lưỡi đao đập vào trên thân thể.

Vốn là máu thịt be bét ngực, lần này bị trực tiếp đập cái thối nát, Liêu Minh Lôi thể nội nguyên lực đều bị lần này đập dừng lại.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm xẹt qua không khí, phát ra trầm thấp tiếng xé gió, sau một khắc, mũi kiếm đảo qua Liêu Minh Lôi cái cổ, Liêu Minh Lôi thân thể cứng ngắc, ánh mắt bên trong không cam lòng, tiếp lấy một chút hóa thành tro tàn.

Bàng bạc linh túy xông vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, hôm nay liên tiếp hấp thu ba cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ linh túy, để Càn Nguyên Kiếm không ngừng mà rung động.

Trần Phỉ đem Liêu Minh Lôi túi Càn Khôn thu nhập trong tay áo, quay đầu nhìn về phía Đông Lâm Vân phương hướng, phát hiện Đông Lâm Vân giờ phút này thổ huyết không ngừng, mặt như vàng nhạt.

Nhưng dù cho như thế, Đông Lâm Vân vẫn như cũ tử thủ không lùi.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, Khang Hồng Đạo quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Liêu Minh Lôi thân thể hóa thành tro tàn tràng cảnh, trong ánh mắt không tự chủ được lộ ra một tia kinh sợ hãi.

Liêu Minh Lôi là cùng giai tu vi võ giả, kết quả là tại trong chốc lát, liền bị Trần Phỉ chém giết ở đây. Vừa rồi mặc dù dự liệu được loại tình huống này, nhưng chân chính phát sinh, vẫn là để người vô pháp tiếp nhận.

Bây giờ bọn hắn còn có hai người, nhưng chống đỡ được đối phương sao?

Giết

Chu Trọng Dịch cũng nhìn thấy bên này tràng cảnh, trực tiếp quát to một tiếng, xua tán đi Khang Hồng Đạo do dự, cũng kiên định tín niệm của mình.

Ngõ hẹp gặp nhau, giờ phút này ngươi không chết, chính là ta vong. Chu Trọng Dịch biết Trần Phỉ căn bản liền sẽ không buông tha bọn hắn, nếu như Chu Trọng Dịch có Trần Phỉ thực lực như vậy, hắn cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Một trận chiến này, tránh cũng không thể tránh!

Khang Hồng Đạo cùng Chu Trọng Dịch hai người khí thế bay lên, hạ quyết tâm, để cho hai người lực lượng cũng tăng lên tới tối cao.

Lui

Trần Phỉ thanh âm xuất hiện tại Đông Lâm Vân bên tai, Đông Lâm Vân do dự một chút, tiếp lấy vừa rồi đụng nhau lực lượng, tránh đi Khang Hồng Đạo hai người phong mang.

Đông Lâm Vân vốn là tại nỗ lực chèo chống, nếu như Trần Phỉ lại không ra tay, Đông Lâm Vân tiêu vong chỉ ở trong một sớm một chiều, cũng may Trần Phỉ kịp thời chém giết Liêu Minh Lôi.

Khang Hồng Đạo hai người đối với Đông Lâm Vân thối lui không có ngăn cản, Đông Lâm Vân chính là nỏ mạnh hết đà, trận chiến này mấu chốt, cuối cùng là trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ bất tử, bọn hắn giết Đông Lâm Vân cũng không làm nên chuyện gì.

Giờ phút này đối mặt Trần Phỉ, Khang Hồng Đạo hai người không nguyện ý lãng phí một điểm khí lực trên thân người khác, chỉ cần chém giết Trần Phỉ, Đông Lâm Vân bất quá là giới tiển chi tật.

Trần Phỉ hướng về phía trước bước ra, thân hình hóa thành tàn ảnh, xuất hiện tại Khang Hồng Đạo trước mặt, một kiếm đâm tới.

Giống như sơn băng địa liệt khí thế, trong nháy mắt bao phủ tại Khang Hồng Đạo trên thân, Khang Hồng Đạo con ngươi không khỏi có chút thu nhỏ, giờ khắc này, Khang Hồng Đạo rốt cuộc biết trước đó Liêu Minh Lôi đối mặt chính là cái gì.

Trước đó đứng ngoài quan sát, chỉ có thể cảm giác được Trần Phỉ thực lực cường đại, nhưng không có chân chính trực diện, vĩnh viễn không biết đây là đồng dạng dạng gì áp lực.

Phá

Sinh tử áp lực dưới, Khang Hồng Đạo quát to một tiếng, kiếm trong tay lưỡi đao phản gọt mà quay về. Khang Hồng Đạo không có lựa chọn ngăn cản, mà là trực tiếp đối công.

Chu Trọng Dịch tay cầm đao lưỡi đao, toàn thân làn da phảng phất bị đun sôi, cực nóng khí tức cuốn về phía bốn phía, một đao bổ về phía Trần Phỉ lưỡi kiếm.

Hợp hai cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ chi lực, Chu Trọng Dịch không tin bọn hắn sẽ còn ở chính diện đối kháng bên trong, bại bởi Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn Chu Trọng Dịch một chút, ô không gian mở ra, một vệt ánh sáng điểm ra hiện tại Chu Trọng Dịch bên cạnh.

Đạo ánh sáng này điểm chỉ là vừa xuất hiện, khí tức kinh khủng liền cơ hồ khiến Chu Trọng Dịch toàn thân huyết dịch làm lạnh, đây là một đạo xa so với giờ phút này Trần Phỉ kiếm trong tay lưỡi đao, còn kinh khủng hơn rất nhiều lực lượng.

Nhưng công kích này là thế nào xuất hiện, vì cái gì không hề có điềm báo trước!

Chu Trọng Dịch trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, đao trong tay lưỡi đao vô ý thức ngăn tại bên cạnh thân, hắn đã hoàn mỹ chú ý Khang Hồng Đạo, bên cạnh đạo này Kiếm Nguyên, để hắn như lâm vực sâu.

Oanh

Kiếm Nguyên ngạnh sinh sinh đập ra Chu Trọng Dịch lưỡi đao, tiến quân thần tốc, xuyên thủng Chu Trọng Dịch thân thể, tại trên thân lưu lại một đạo kinh khủng trước sau xuyên thủng vết thương.

Vô số Kiếm Nguyên tại Chu Trọng Dịch thể nội tứ ngược, tồi khô lạp hủ đánh nát Chu Trọng Dịch thể nội nguyên lực, chỉ là chớp mắt, Chu Trọng Dịch sinh cơ tiêu tán trống không.

Một kiếm giết một người, một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cứ như vậy thân tử đạo tiêu..