Chương 552: Cái này ai, gánh vác được a

Chương 552: Cái này ai, gánh vác được a

Khang Hồng Đạo cảm giác được Chu Trọng Dịch khí tức tiêu tán, đầu trống rỗng, lại xuất hiện một cao thủ, đánh lén Chu Trọng Dịch?

Người đánh lén thực lực, so trước mắt cái này Trần Phỉ còn kinh khủng hơn? Một kiếm phía dưới, liền một lát ngăn cản đều không thể làm được!

Còn chưa đợi Khang Hồng Đạo nghĩ đến càng nhiều, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm đã cùng Khang Hồng Đạo lưỡi kiếm đụng vào nhau.

Khang Hồng Đạo có can đảm cùng Trần Phỉ đối công, cũng là bởi vì Khang Hồng Đạo biết Chu Trọng Dịch sẽ ở một bên trợ giúp, hợp hai người chi lực, chưa chắc sẽ bại bởi Trần Phỉ.

Nhưng bây giờ Chu Trọng Dịch trực tiếp bỏ mình, vẻn vẹn dựa vào Khang Hồng Đạo một người lực lượng, lại ở đâu là Trần Phỉ đối thủ. Cho dù Khang Hồng Đạo tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bên trong, cũng không tính là là yếu ớt, nhưng kết cục đã định.

Oanh

Tiếng vang bên trong, Khang Hồng Đạo một chùm huyết vụ phun ra, cả người thân thể không tự chủ được hướng về sau bay ngược.

Khang Hồng Đạo liều mạng muốn đem thể nội cự lực nghiêng tháo bỏ xuống, nhưng cỗ lực lượng này là như thế kinh khủng, căn bản không phải Khang Hồng Đạo trong thời gian ngắn có thể tháo bỏ xuống.

Xùy

Lưỡi kiếm phá không thanh âm vang lên, Khang Hồng Đạo một chút ngẩng đầu, thấy được Trần Phỉ đã đi tới hắn trước mặt, giờ phút này lại là một kiếm đâm tới.

Căn bản không cho làm dịu thời gian, Khang Hồng Đạo trên mặt lộ ra một vòng khẩn cầu chi sắc, hắn muốn cầu xin tha thứ, hắn muốn sống, hắn không muốn chết đi như vậy.

Chỉ là Khang Hồng Đạo miệng khẽ nhúc nhích, lời nói còn chưa tới kịp nói ra miệng, Trần Phỉ lưỡi kiếm liền đã tựa như núi cao, ngạnh sinh sinh đập xuống.

Oanh

Trần Phỉ dưới chân mặt biển lõm mấy chục mét, vô số gợn sóng khuếch tán ra đến, Khang Hồng Đạo thân thể cứng đờ, con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, khí tức tiêu tán trống không.

Trần Phỉ hơi chấn động một chút trong tay Càn Nguyên Kiếm, Kiếm Nguyên bộc phát, Khang Hồng Đạo thân thể hóa thành tro bụi.

Lại là một cỗ linh túy không có vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm quang mang tại co duỗi không chừng.

Đông Lâm Vân tại cách đó không xa, khiếp sợ nhìn xem Trần Phỉ tuần tự chém giết Chu Trọng Dịch cùng Khang Hồng Đạo, tăng thêm vừa rồi Liêu Minh Lôi, hết thảy chết ba cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Ngay tại vừa rồi, Đông Lâm Vân còn bị Liêu Minh Lôi ba người vây giết, Đông Lâm Vân tự thân vết thương chồng chất, Liêu Minh Lôi ba người lại là lông tóc không tổn hao gì.

Mỗi lần công kích nàng, Liêu Minh Lôi ba người đều giống như đi bộ nhàn nhã nhẹ nhõm, nếu như không phải Liêu Minh Lôi ba người không nguyện ý mình thụ thương, Đông Lâm Vân căn bản là không cách nào kiên trì lâu như vậy.

Mà như vậy dạng ba cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, bây giờ lại tuần tự chết tại Trần Phỉ trong tay, cái này Đông Lâm Vân trước đó coi là thiên tư không tệ, nhưng còn cần thời gian trưởng thành người trẻ tuổi trên thân.

Đi

Trần Phỉ đem Chu Trọng Dịch hai người đồ vật cất kỹ, lách mình đi vào Đông Lâm Vân bên cạnh, một kiếm đảo qua, đem tất cả khí tức trảm trừ, tiếp lấy một phát bắt được bả vai, biến mất ngay tại chỗ.

Trần Phỉ sẽ xuất hiện tại toà này trên hoang đảo, thuần túy chính là tại thiên nhãn dưới, nơi này là trốn về Hải Ngự thành an toàn nhất hai con đường.

Đông Lâm Vân bản thân liền là hướng Hải Ngự thành phương hướng chạy, chỉ là cuối cùng bất đắc dĩ bị buộc đứng tại toà này trên hoang đảo.

Trần Phỉ tại thiên nhãn dưới, xác nhận Đông Lâm Vân chung quanh không có những cường giả khác, cho nên hạ tràng đem Chu Trọng Dịch ba người chém giết, thuận tiện đem Đông Lâm Vân cứu đi.

Vừa rồi động tác mau lẹ, chiến đấu nhưng thật ra là tại thời gian cực kỳ ngắn ngủi bên trong liền đã kết thúc, không có chậm trễ Trần Phỉ thời gian, đảo ngược mà còn thu được mấy cái túi Càn Khôn.

Về Hải Ngự thành, Trần Phỉ trong khoảng thời gian ngắn, đã không có ý định tái xuất thành.

Mình bình yên trở lại Hải Ngự thành, phiền phức sẽ không thiếu, đợi trong thành không thể nghi ngờ là an toàn nhất. Mà có nhiệm vụ này làm đặt cơ sở, trong thời gian ngắn, Hải Ngự thành cũng sẽ không lại an bài những nhiệm vụ khác cho Trần Phỉ.

Có thể nói một cái nhiệm vụ, liền đem Trần Phỉ tiếp xuống một đoạn thời gian nhiệm vụ số định mức cho sớm hoàn thành.

Trần Phỉ nắm lấy Đông Lâm Vân cánh tay, dùng nguyên lực chữa trị Đông Lâm Vân thương thế, Đông Lâm Vân mơ mơ màng màng ở giữa, không khỏi nương đến Trần Phỉ trên thân, cả người cũng một chút hôn mê đi.

Đông Lâm Vân thương thế kỳ thật đã thương tổn tới bản nguyên, có thể kiên trì cái này một hơi, không thể không nói Đông Lâm Vân ý chí cực kỳ kiên định.

Trần Phỉ tại thiên nhãn phụ trợ dưới, con đường sau đó trình thông thuận không trở ngại, không tiếp tục xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, rốt cục về tới Hải Ngự thành bên trong.

Trở lại trong thành, Đông Lâm Vân tỉnh lại, phát hiện mình ghé vào Trần Phỉ trên lưng, khuôn mặt không khỏi đỏ lên.

Đặc biệt là bởi vì vừa rồi chiến đấu, Đông Lâm Vân quần áo trên người sớm đã vỡ vụn không chịu nổi, mặc dù bị Trần Phỉ choàng một kiện áo choàng ở trên người, nhưng chung quy vẫn còn có chút ngượng ngùng.

Trần Phỉ mang theo Đông Lâm Vân đi tới Nhiệm Vụ điện trước, vừa muốn tiến vào, phát hiện Tần Hải Sam thân ảnh xuất hiện ở hậu phương, Tần Hải Sam lại so Trần Phỉ trễ hơn một bước trở lại Hải Ngự thành.

Hẳn là lo lắng Hải Ngự thành bên ngoài còn có chặn đường, Tần Hải Sam không có Trần Phỉ dạng này trác tuyệt đồng thuật, tự nhiên muốn quấn chỗ xa hơn trở về, mới càng thêm an toàn.

Tần Hải Sam nhìn thấy Trần Phỉ, vui mừng quá đỗi, hắn không nghĩ tới Trần Phỉ tại ngăn trở Triệu Thành Trung hai người về sau, còn nhanh hơn chính mình trở lại thành nội.

Tần Hải Sam không có hỏi Trần Phỉ là thế nào trốn về đến, nhưng Tần Hải Sam nhớ kỹ một sự kiện, đó chính là mình cái mạng này, là Trần Phỉ cứu trở về.

Nếu như không có Trần Phỉ, đối mặt hai cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Tần Hải Sam biết mình không có bất luận cái gì may mắn khả năng.

Trần Phỉ ba người tiến vào Nhiệm Vụ điện, lựa chọn đưa ra nhiệm vụ, tiếp lấy ba người được đưa tới trong một căn mật thất.

"Mục tiêu vị trí, nơi đó là cái Vô Tướng Giới Trận... Trở về trên đường, chúng ta bị người chặn đường..."

Trong mật thất, Trần Phỉ đem nhiệm vụ ở trong phát sinh sự tình, một năm một mười kỹ càng nói ra, nghe tới Trần Phỉ nói đến Vô Tướng Giới Trận thời điểm, Tôn Lập rừng sắc mặt không khỏi biến đổi.

Tôn Lập rừng không nghĩ tới cái này nhiệm vụ khẩn cấp, vậy mà liên lụy ra Vô Tướng Giới Trận ra. Tôn Lập rừng có thể tại Nhiệm Vụ điện đảm nhiệm chấp sự, tự nhiên minh bạch cái gì là Vô Tướng Giới Trận.

Tiếp lấy Tôn Lập rừng liền nghe được Trần Phỉ bọn người bị chặn đường, bây giờ Từ Vũ Thành cùng Quách Hoa Sinh hai người còn tung tích không rõ.

Tôn Lập rừng không dám trì hoãn, ngay lập tức đem tình huống nơi này báo cáo, rất nhanh, một đội năm người Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ biến mất tại Hải Ngự thành bên trong.

Quá khứ thời gian dài như vậy, lấy Trần Phỉ lời nói, ba cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đối phó một cái Từ Vũ Thành, Từ Vũ Thành sợ là dữ nhiều lành ít.

Nhưng là bất kể như thế nào, vẫn là cần để cho người ra ngoài tra tìm một phen, không phải không khỏi quá làm cho người ta thất vọng đau khổ.

"Ta muốn gặp một chút minh chủ!" Đợi Tôn Lập rừng trở về, Trần Phỉ châm chước một phen nói.

Tại Ninh Ngôn Đỉnh trong trí nhớ, Trần Phỉ nhìn thấy mấy trong đó quỷ bộ dáng, những người này tin tức, Trần Phỉ nói ra  người bình thường đoán chừng sẽ không tin tưởng, cho dù là Tôn Lập rừng là Nhiệm Vụ điện chấp sự, cũng không có loại này quyền lợi.

Cho nên Trần Phỉ chỉ có thể gặp mẫn diên ghi chép, Thiên Vũ Minh bên trong, cũng chỉ có mẫn diên ghi chép dạng này Sơn Hải cảnh, mới có thể một lời mà quyết.

Mà lại đối với nội ứng dễ dàng tha thứ độ, chỉ sợ mẫn diên ghi chép cũng chính là thấp nhất.

Tôn Lập rừng nhìn xem Trần Phỉ, suy nghĩ một chút, nói: "Minh chủ có gặp ngươi hay không, ta không cách nào quyết định, nhưng ta có thể cáo tri minh chủ thỉnh cầu của ngươi!"

"Đa tạ!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Gần đây các ngươi cũng không cần ra khỏi thành, trong thành, không ai dám đối với các ngươi làm cái gì." Tôn Lập Lâm Đinh chúc nói.

"Tốt!" Trần Phỉ ba người nhẹ gật đầu.

Tôn Lập rừng nhìn xem Trần Phỉ ba người bóng lưng biến mất tại Nhiệm Vụ điện, Tôn Lập rừng nhanh lên đem cái này nhiệm vụ khẩn cấp kết quả báo cáo, đồng thời cũng đem Trần Phỉ muốn cầu kiến minh chủ yêu cầu đưa ra.

Tôn Lập rừng có thể làm, cũng chỉ có những này, cuối cùng phía trên sẽ như thế nào quyết định, Tôn Lập rừng cũng vô pháp hoàn toàn đoán trước.

Cái này nhiệm vụ khẩn cấp ban thưởng còn không có chuyển xuống, cũng không thể Trần Phỉ bọn hắn nói cái gì, kết quả chính là cái gì, cái này ở trong có cái nghiệm chứng quá trình, cần một chút thời gian.

Vô Tướng Giới Trận, Hải Ngự thành không có khả năng bỏ mặc không quan tâm.

"Ngươi có chỗ ở sao?" Trên đường phố, Đông Lâm Vân quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong mắt hiện ra ánh sáng nhạt.

"Vừa tới Hải Ngự thành, liền tiếp vào nhiệm vụ này."

Trần Phỉ cười lắc đầu, tiếp tục nói: "Bất quá ta dự định đi thuê một gian tu luyện thất, tại Hải Ngự thành thời điểm, liền đợi tại tu luyện thất bên trong liền có thể."

Hải Ngự thành từ một tòa cự đại trận thế bao phủ, cái này tu luyện thất chính là tại trận thế tiết điểm phụ cận, thừa lúc bên trong ẩn chứa nguyên khí xa so với địa phương khác nồng đậm.

Lại bởi vì là tại tiết điểm phụ cận, cái này tu luyện thất phòng ngự trận thế, cùng Hải Ngự thành trận thế nối liền với nhau, có thể nói Hải Ngự thành không phá, cái này tu luyện thất những người khác cũng vô pháp đánh vỡ.

Vô luận là an toàn, vẫn là tư mật tính bên trên, cái này tu luyện thất đều là tuyệt hảo lựa chọn.

"Có đúng không, ta vừa vặn cũng tại tu luyện thất bên kia, ngược lại là đúng dịp." Đông Lâm Vân trên mặt nở một nụ cười.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tần Hải Sam, Tần Hải Sam lắc đầu, nói: "Ta tùy tiện tìm một gian khách sạn liền có thể."

Tu luyện thất chỗ tốt rất nhiều, nhưng giá cả cũng là đắt đỏ, so sánh đan dược hiệu quả nhanh chóng, tu luyện thất những cái kia nguyên khí chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Hải Ngự thành Tây Nam khu vực, Trần Phỉ thân ảnh của hai người xuất hiện ở đây.

Trần Phỉ phát hiện, Đông Lâm Vân đối với nơi này tu luyện thất chủng loại, cũng không có vô cùng quen thuộc, phảng phất là lần đầu tiên tới thuê tu luyện thất.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, Đông Lâm Vân gương mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, nhưng ngay lúc đó Đông Lâm Vân liền giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ khoanh chân tại tu luyện trong phòng, nơi này bày biện cực kì đến đơn giản, chính là chuyên môn vì tu luyện mà chuẩn bị. Nếu như muốn ở dễ chịu một chút, thành nội những cái kia khách sạn mới là chọn lựa đầu tiên.

Trần Phỉ nhìn trước mắt vật phẩm, năm cái túi Càn Khôn, năm kiện trung phẩm pháp bảo.

Những thứ không nói khác, vẻn vẹn là cái này năm kiện trung phẩm pháp bảo, giá trị liền tiếp cận tám, chín ngàn trung phẩm Nguyên thạch, đây là một cái cực kỳ khoa trương số lượng.

Ngược lại là trong túi càn khôn đồ vật, giá trị cao đồ vật rất ít, phần lớn là một chút tu luyện đan dược cùng thánh dược chữa thương, tự nhiên còn có một điểm trung phẩm Nguyên thạch.

Toàn bộ đồ vật chung vào một chỗ, bao quát kia năm kiện trung phẩm pháp bảo, giá trị đã vượt qua một vạn trung phẩm Nguyên thạch.

Ông

Trần Phỉ chỗ tu luyện thất trận thế có chút rung động, đây là có người ở bên ngoài cầu kiến.

Trần Phỉ đem túi Càn Khôn thu nhập trong tay áo, tiến lên đem cửa phòng tu luyện mở ra, phát hiện Đông Lâm Vân đang đứng ở bên ngoài.

"Thương thế bên trong cơ thể quá nặng, không biết có thể hay không hỗ trợ chữa thương?" Đông Lâm Vân trong mắt mang theo một tia mê ly, thẳng vào nhìn xem Trần Phỉ.

Nữ võ giả, thực lực càng là cường đại, đối với tự thân dung nhan yêu cầu liền càng cao. Thời khắc này Đông Lâm Vân nhìn, giống như đôi tám thiếu nữ.

Da thịt thổi qua liền phá, rộng lượng quần áo dưới, khó nén xinh đẹp dáng người. Bởi vì thụ thương mà hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, càng làm cho người thương tiếc.

Trần Phỉ thần sắc liền giật mình, tránh ra thân thể, đem Đông Lâm Vân đón vào tu luyện thất.

Một lát sau, trong phòng tu luyện thiên địa nguyên khí có quy luật địa chấn rung động.

Lúc như kinh đào hải lãng, quyển liền thiên địa. Lúc như thanh tuyền nước chảy, liên miên bất tuyệt!

Đông Lâm Vân thủ giỏi, nhưng là vào hôm nay, Đông Lâm Vân đột nhiên phát hiện, mình lại gánh không được Trần Phỉ tiến công.

Cái này từng cơn sóng liên tiếp, đổi ai đến, cũng gánh không được a!.