Chương 553: Phân thân thuế biến

Chương 553: Phân thân thuế biến

Một đêm mưa gió, hoa rơi nước chảy.

Sáng sớm, Đông Lâm Vân sắc mặt đỏ thắm rời đi Trần Phỉ tu luyện thất, tối hôm qua kết cục, Đông Lâm Vân vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, chung quy là bị Trần Phỉ triệt để phá phòng.

Mặc dù trên miệng không nhận thua, nhưng kết quả đã chứng minh hết thảy, khẳng định là ngã xuống hôn mê cái kia thua.

Đông Lâm Vân sẽ cố ý tìm đến Trần Phỉ, nguyên nhân có rất nhiều, cảm ân, mộ mạnh, loại kia dưới tuyệt cảnh, nhìn xem Trần Phỉ ngăn cơn sóng dữ thời điểm mãnh liệt ấn tượng.

Mà bây giờ, cái này mãnh liệt ấn tượng lại thêm một cái, Trần Phỉ kia không phải người thể phách.

Trần Phỉ nhìn xem Đông Lâm Vân rời đi, đem năm cái túi Càn Khôn lại lần nữa đem ra, bắt đầu chỉnh lý.

Hôm qua chỉ là thô sơ giản lược phân loại một chút, Trần Phỉ dự định hôm nay đem năm cái trong túi càn khôn đồ vật, từng cái phân biệt, đối với mình vô dụng, có thể bán đi, hoặc là phóng tới Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong.

Cái này nguyên một lý, chính là hơn một canh giờ thời gian, ở trong tuyệt đại bộ phận thời gian, Trần Phỉ đều là đang tra nhìn trong túi càn khôn các loại ngọc giản.

Khang Hồng Đạo năm người đều không có đem mình chủ tu công pháp, đặt ở trong túi càn khôn, tuyệt đại bộ phận võ giả đều là như thế, đặc biệt là liên lụy đến tông môn truyền thừa, càng là dạng này.

Đối với năm người chủ tu công pháp, Trần Phỉ không có đạt được, tuy có chút đáng tiếc, nhưng cũng không có thất vọng cảm xúc. Bây giờ Thái Huyền Thiên Kiếm, không dám nói là toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong công pháp mạnh nhất, nhưng cũng tất nhiên là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Bình thường Hợp Khiếu cảnh công pháp, đã không cách nào bổ túc Thái Huyền Thiên Kiếm.

Bất quá đối với công pháp thu thập, Trần Phỉ cũng sẽ không dừng lại. Đá ở núi khác có thể công ngọc, có lẽ công pháp không cách nào bổ mạnh Thái Huyền Thiên Kiếm, nhưng nhìn nhiều một chút, chung quy là một loại tích lũy.

Cố gắng có một ngày, liền có thể cùng những công pháp khác kết hợp lại, hình thành một loại mới kỹ nghệ.

Giống như lúc trước Trần Phỉ tại Tiên Vân thành học tập Chiếu Ảnh Quyết, cái này chỉ là một môn phổ thông tâm thần công pháp, nhưng cùng cái khác tâm thần kỹ kết hợp về sau, lại sinh ra chất biến.

Còn có Trần Phỉ bây giờ thiên nhãn, chính là mấy môn đồng thuật kết hợp với nhau thuế biến mà thành. Những này đồng thuật đơn độc một môn, không thể nói thường thường không có gì lạ, nhưng ở Hợp Khiếu cảnh bên trong, xác thực không tính là gì.

Nhưng dung hợp lại cùng nhau về sau, lại làm cho Trần Phỉ quan sát nhạy cảm độ, viễn siêu Hợp Khiếu cảnh, thậm chí ngay cả Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong sức quan sát, đều khó mà thắng qua Trần Phỉ.

Xem hết trong túi càn khôn tất cả ngọc giản, cuối cùng bày ở Trần Phỉ trước mặt ngọc giản chỉ còn lại hai cái.

Cái khác ngọc giản đối với bây giờ Trần Phỉ cơ hồ không có trợ giúp, bất quá Trần Phỉ có thể đem mang về Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, xem như môn phái nội tình.

Mà trước mặt cái này hai cái ngọc giản, xem như lần này một đại thu hoạch, theo Trần Phỉ, giá trị hoàn toàn không thua kém một kiện trung phẩm pháp bảo, thậm chí càng cao hơn.

Đương nhiên, ở những người khác xem ra, có lẽ đây chỉ là hai môn khó mà tu hành công pháp mà thôi.

Phân thân Chân Ảnh Quyết! Một môn tu luyện phân thân công pháp.

Cùng Trần Phỉ ban đầu ở Luyện Khiếu cảnh học Độn Thiên Hành phân thân khác biệt, môn này phân thân Chân Ảnh Quyết, tại lập ý bên trên, liền muốn cao hơn rất nhiều, mục tiêu cuối cùng nhất là tu luyện ra một cái chân chính có thể bản thân tu luyện, cùng bản tôn không khác phân thân.

Nói cách khác, phân thân là có mình nhục thân, cùng phổ thông người tu hành không có chút nào khác biệt. Nếu như bản tôn bất hạnh bỏ mình, phân thân hoàn toàn có thể biến thành bản tôn, tương đương với nhiều hơn một cái mạng.

Cái này lập ý, nghe liền cực kì mê người. Dù sao thế giới này hung hiểm vạn phần, rất khó nói đến rõ ràng, tại tu hành trong quá trình, sẽ tao ngộ cái gì ngoài ý muốn.

Nếu có một cái dạng này phân thân tồn tại, nỗi lo về sau đều ít đi rất nhiều.

Bất quá cái này phân thân Chân Ảnh Quyết lập ý cao, nhưng Trần Phỉ thật thông thiên tiếp tục đọc, lại phát hiện cho dù đem công pháp này tu luyện tới cảnh giới tối cao, cũng vô pháp thực hiện công pháp này mục tiêu cuối cùng nhất.

Nhân thể cực kì ảo diệu, không phải một cái đơn giản tái tạo nhục thân, liền có thể thật cùng người hoàn toàn tương tự.

Bất quá phân thân Chân Ảnh Quyết tựa hồ cũng ý thức được vấn đề này, cho ra phương thức chính là đoạt xá. Đoạt xá một kẻ hấp hối sắp chết, lấy thần hồn của mình cư nhập ngay trong thức hải.

Nhưng làm như vậy cũng có một vấn đề, bởi vì nhục thân cùng thần hồn cũng không xứng đôi, cho dù thần hồn tính chất cực cao, nhưng cuối cùng có thể đạt thành võ học thành tựu, khó mà nói được rõ ràng.

Có lẽ Luyện Khiếu cảnh có thể bước vào, nhưng dính đến Hợp Khiếu cảnh, đoán chừng liền khó càng thêm khó, thậm chí liền hoàn toàn không cách nào thực hiện.

Hơn nữa còn có một cái càng thêm mấu chốt, bởi vì là thật sự có hai cái nhục thân, theo thời gian trôi qua, phân thân ở trong thần hồn bởi vì độc lập tồn tại, sẽ trực tiếp sinh ra một loại khác ý thức.

Có lẽ phân thân vẫn là ngươi, nhưng bản chất đến cùng có còn hay không là ngươi, liền hoàn toàn nói không rõ ràng.

Cho dù bản tôn thỉnh thoảng đối phân thân bên trong thần hồn tiến hành cấu kết đồng bộ, cũng rất khó ngăn cản loại tình huống này phát sinh.

Có thể nói, môn này phân thân Chân Ảnh Quyết cực kì huyền diệu, nhưng tệ nạn cũng vô cùng lớn, có đáng giá hay không đến, hoàn toàn nhìn người lý giải.

Trần Phỉ nhìn thấy môn công pháp này, hoàn toàn không muốn lấy đoạt xá loại hình, thuần túy chính là muốn đem môn công pháp này, cùng trước kia Độn Thiên Hành ảnh phân thân bộ phận dung hợp được.

Ảnh phân thân thực lực yếu, chỉ ở Luyện Khiếu cảnh, không cách nào trưởng thành, bây giờ đều là bị Trần Phỉ xem như môn phái dạy học trưởng lão đến sử dụng. Lại không cách nào khoảng cách bản tôn qua xa, không phải sẽ trực tiếp tiêu tán.

Nhưng nếu như cái này ảnh phân thân cùng phân thân Chân Ảnh Quyết dung hợp lại cùng nhau, cố gắng liền có thể sinh ra không giống hiệu quả.

Đây là một viên ngọc giản công pháp, về phần mặt khác một viên bên trong ngọc giản công pháp, ý nghĩ bên trên tựa hồ không thể so với phân thân Chân Ảnh Quyết yếu.

Niết Huyết Nguyên công! Xem như một loại công pháp luyện thể, nhưng cùng bình thường công pháp luyện thể lại có khác biệt cực lớn.

Yêu thú thể phách so cùng giai võ giả phải cường đại hơn rất nhiều, đây là yêu thú thiên phú, giống như võ giả tâm thần muốn càng thêm tinh tế.

Đã yêu thú thể phách cường đại, vậy không bằng đem yêu thú huyết nhục trực tiếp luyện hóa đến trong thân thể, lấy hình bổ hình, để võ giả cũng có được yêu thú thể phách.

Môn công pháp này tại mạch suy nghĩ bên trên, hẳn là có thể đi đến thông, bất quá Trần Phỉ đọc hiểu xong niết Huyết Nguyên công, liền phát hiện môn công pháp này có một vấn đề không có giải quyết, đó chính là yêu thú huyết nhục đối với võ giả ảnh hướng trái chiều.

Bình thường võ giả nhiều nhất chính là nuốt yêu thú huyết nhục, luyện hóa trong đó nguyên khí đến tăng tiến tu vi.

Về phần loại này trực tiếp đem yêu thú huyết nhục, bổ sung đến nhục thân bên trên cách làm, có võ giả nghĩ tới, nhưng cuối cùng đều là đem mình luyện đến Tứ Bất Tượng, thậm chí điên cuồng mà chết.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới phải dùng loại phương pháp này đến tăng cường thể phách, bởi vì Trần Phỉ cũng không giải quyết được yêu thú huyết nhục đối với mình tâm thần ảnh hưởng.

Trần Phỉ nếu như có thể giải quyết vấn đề này, Đồ Linh Thuật hấp thu tới linh túy, Trần Phỉ đều có thể trực tiếp hấp thu.

Những cái kia linh túy Trần Phỉ cũng không nguyện ý hấp thu, chớ nói chi là loại này yêu thú huyết nhục tăng cường thể phách phương thức.

Bất quá Trần Phỉ đem mai ngọc giản này cố ý bày ra tới nguyên nhân, thì là Trần Phỉ thấy được môn công pháp này một loại khác sử dụng phương thức.

Có thể hay không ở trên người tìm vị trí, tại trên vị trí này chỉ luyện hóa một chút yêu thú huyết nhục, thôi động niết Huyết Nguyên công thời điểm, để yêu thú khí tức cùng khí tức của mình hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành một loại mới khí tức.

Không thôi động niết Huyết Nguyên công, khí tức liền khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

Nếu như có thể làm được điểm này, kia Trần Phỉ tương đương trực tiếp thêm ra một cái thân phận ra.

Nếu quả như thật có thể như thế, vậy cái này cửa niết Huyết Nguyên công đối với Trần Phỉ giá trị liền rất lớn.

Những võ giả khác mặc dù có ý tưởng giống nhau, cũng khó có thể làm được, bởi vì cái này ban đầu, liền muốn trước đem niết Huyết Nguyên công lĩnh hội đến đỉnh phong nhất, mới có thể có dạng này tinh tế điều khiển.

Mà muốn đem công pháp lĩnh hội đến đỉnh phong, từ vừa mới bắt đầu, nhất định phải dung nhập yêu thú huyết nhục, đây là ắt không thể thiếu trình tự. Nói cách khác từ vừa mới bắt đầu, thân thể của ngươi liền đã khả năng bị yêu thú thú tính cho ô nhiễm.

Kia đến đằng sau, căn bản cũng không có cái gọi là tinh tế điều khiển, từ vừa mới bắt đầu tu luyện niết Huyết Nguyên công, chính là một đầu không cách nào quay đầu đường.

Nhưng Trần Phỉ không giống, hắn có bảng a, bảng có thể trực tiếp nhảy qua dung nhập yêu thú huyết nhục cái này trình tự, dùng cái khác phương thức tới tu luyện công pháp độ thuần thục.

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp: Phân thân độn Ảnh Quyết!"

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao ba mươi lăm khối trung phẩm Nguyên thạch, đơn giản hoá phân thân độn Ảnh Quyết?"

"Phân thân độn Ảnh Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Phân thân độn Ảnh Quyết → Độn Thiên Hành!"

Trần Phỉ đầu tiên dung hợp phân thân Chân Ảnh Quyết, tiếp lấy đơn giản hoá, phí tổn cũng không cao, ba mươi lăm khối trung phẩm Nguyên thạch đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, cũng không tính cái gì cao giá cả.

Trần Phỉ nhắm mắt đứng tại chỗ, cảm giác phân thân độn Ảnh Quyết biến hóa, một lát sau, một cái bóng mờ từ Trần Phỉ sau lưng đi ra.

Vẫn là Luyện Khiếu cảnh tu vi, nhưng là cùng dĩ vãng có một cái biến hóa cực lớn, đó chính là cái này phân thân hạn mức cao nhất bị cất cao.

Dung hợp sau phân thân độn Ảnh Quyết độ thuần thục rớt xuống tinh thông cảnh, tại viên mãn cảnh thời điểm, Trần Phỉ có thể rót vào nguyên lực, đem phân thân tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng.

Mà một khi Trần Phỉ đem phân thân độn Ảnh Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, thậm chí có thể rót vào nguyên lực, đem phân thân tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ lực lượng.

So sánh nguyên bản, bây giờ phân thân độn Ảnh Quyết, bản tôn nếu như chết rồi, đạo này phân thân cũng sẽ trực tiếp tiêu tán, cũng không thể có được đầu thứ hai tính mệnh.

Đồng thời Trần Phỉ đem phân thân độn Ảnh Quyết tu luyện đến đại viên mãn, cũng không phải là mỗi lần triệu hồi ra phân thân, phân thân thực lực đều tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Trần Phỉ muốn có được một đạo Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ phân thân, nhất định phải không ngừng rèn luyện phân thân, cùng rèn luyện một kiện pháp bảo có chút cùng loại.

Bình thường phân thân có thể thu nhập bản tôn thể nội, nhưng nếu như phân thân bên ngoài hành động thời điểm, bị người đánh nổ, vậy cái này đạo phân thân cũng liền tổn thất, Trần Phỉ nhất định phải một lần nữa rèn luyện một đạo phân thân ra, từ Luyện Khiếu cảnh bắt đầu rèn luyện.

Không tính thập toàn thập mỹ, nhưng Trần Phỉ đã tương đương hài lòng.

Phân thân bị đánh bạo, muốn một lần nữa rèn luyện, Trần Phỉ kỳ thật cũng không làm sao để ý. Có được Đồ Linh Thuật, chém giết Hải yêu sau đạt được bàng bạc linh túy, có thể trực tiếp đánh vào đến phân thân ở trong.

Lấy những này linh túy lực lượng, rèn luyện phân thân xa so với rèn luyện pháp bảo muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Lại đạo này phân thân cũng bị giải khai về khoảng cách hạn chế, cho dù cùng bản tôn khoảng cách lại xa, cũng sẽ không để tiêu tán. Lại không có huyết nhục tẩm bổ, phân thân ở trong cũng không có khả năng đản sinh ra cái khác linh tuệ ra.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao ba mươi khối trung phẩm Nguyên thạch, đơn giản hoá niết Huyết Nguyên công?"

"Niết Huyết Nguyên công đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Niết Huyết Nguyên công → thay máu!"

Ba mươi khối trung phẩm Nguyên thạch, so vừa rồi đơn giản hoá phân thân độn Ảnh Quyết còn muốn hơi rẻ.

Trần Phỉ nhìn xem giản hóa nội dung, suy nghĩ một chút, tay phải xẹt qua cánh tay của mình, một lỗ hổng khổng lồ lộ ra, huyết dịch bị Trần Phỉ dẫn dắt đến giữa không trung.

Trần Phỉ vận chuyển Trấn Long Tượng, để cốt tủy bắt đầu tạo máu. Lấy Trần Phỉ bây giờ thể phách, để thân thể chế tạo huyết dịch, là một kiện cực kì sự tình đơn giản.

Mà theo Trần Phỉ hoàn thành một bước này đột nhiên, ngay trong thức hải bắt đầu xuất hiện niết Huyết Nguyên công cảm ngộ.

So sánh những võ giả khác tu luyện niết Huyết Nguyên công, cần trực tiếp luyện hóa yêu thú huyết nhục, Trần Phỉ phương pháp này, đã coi như là cực kì đơn giản.

Bất quá Trần Phỉ nhìn xem giữa không trung huyết dịch, cái này nếu là tiếp tục tu luyện, cái này cần lãng phí nhiều ít máu?

Trần Phỉ khống chế thể nội cốt tủy không còn tạo máu, đem giữa không trung huyết dịch một lần nữa dẫn dắt về thân thể bên trong, nhưng là ngay trong thức hải cũng không có công pháp cảm ngộ xuất hiện.

Hiển nhiên Trần Phỉ dạng này để huyết dịch đơn giản chảy đến chảy ra, cũng không phù hợp đơn giản hoá sau thay máu yêu cầu.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, một lần nữa đem huyết dịch dẫn dắt ra đến, đồng thời đem huyết dịch ở trong có quan hệ mình ấn ký thu sạch về.

Trấn Long Tượng tu luyện ra huyết nhục, ở trong đều chứa Trần Phỉ người tuyệt đối lạc ấn, chỉ có dạng này, Trần Phỉ tại sau khi bị thương, huyết nhục mới có thể khôi phục nhanh chóng.

Thậm chí nếu như khả năng, tại tương lai hoàn thành Tích Huyết Trùng Sinh thành tựu như vậy.

Giữa không trung huyết dịch biến thành chỉ còn lại năng lượng vô chủ máu tươi, Trần Phỉ đem nó dẫn dắt, chảy vào đến trong thân thể, đồng thời để cái khác huyết dịch đem lạc ấn bổ khuyết đi lên.

Theo huyết dịch nhập thể, Trần Phỉ ngay trong thức hải bắt đầu xuất hiện niết Huyết Nguyên công cảm ngộ.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tả hữu hai cánh tay trên cánh tay đều xuất hiện một cái miệng máu, huyết dịch từ cánh tay trái chảy ra, tại trong mật thất lượn quanh nửa vòng, lạc ấn biến mất, tiếp lấy chảy vào đến cánh tay phải ở trong.

Huyết dịch tản ra hồng quang, chiếu rọi tại Trần Phỉ trên gương mặt.

Loại này tu luyện tràng cảnh, nhiều ít có vẻ hơi quỷ dị, bất quá cũng may bây giờ tại tu luyện trong phòng, có trận thế che giấu, không có những người khác thấy cảnh này.

Đồng thời Trần Phỉ tại thể nội phân ra hai cỗ nguyên lực, vận chuyển Độn Thiên Hành cùng Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, có quan hệ phân thân độn Ảnh Quyết cùng Thái Huyền Thiên Kiếm cảm ngộ, cùng nhau xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Trong lúc nhất thời, ba môn công pháp cảm ngộ cuồn cuộn không dứt tại ngay trong thức hải va chạm. Cũng chính là Trần Phỉ bây giờ tâm thần cường đại, có thể nhất tâm đa dụng, mới có thể miễn cưỡng làm được.

Mặc dù nhiều ít có chút khó chịu, nhưng loại này nhanh chóng lĩnh hội công pháp cảm giác, để cho người ta không tự chủ được trầm mê.

Buổi trưa vừa qua khỏi, tu luyện thất có chút ba động, Trần Phỉ mở to mắt, vờn quanh tại bốn phía huyết dịch toàn bộ tiến vào Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ đứng dậy đem mật thất mở ra, phát hiện bên ngoài đứng chính là Nhiệm Vụ điện Tôn Lập Lâm.

"Các ngươi nhiệm vụ hạch nghiệm qua, có thể đi lĩnh lấy ban thưởng." Tôn Lập Lâm nhìn Trần Phỉ một cái nói.

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, vậy mà nhanh như vậy liền đã hạch nghiệm, là cái nào Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ẩn núp quá khứ, vẫn là Sơn Hải cảnh tự mình xuất thủ?

"Từ Vũ Thành cùng Quách Hoa Sinh đã tìm được chưa?" Trần Phỉ vội vàng hỏi.

"Chưa từng." Tôn Lập Lâm lắc đầu nói.

Trần Phỉ nhíu mày, cứ việc trong lòng đã không ôm hi vọng, nhưng nghe đến tin tức này, vẫn không khỏi khe khẽ thở dài.

"Ngươi gặp minh chủ thỉnh cầu, minh chủ đồng ý, hiện tại theo ta đi thôi." Tôn Lập Lâm tiếp tục nói.

Đồng ý?

Trần Phỉ trong lòng hơi rung, cái này hẳn là mới là Tôn Lập Lâm cố ý tới tìm hắn nguyên nhân.

Mẫn Diên Lục, Sơn Hải cảnh, Thiên Vũ Minh bên trong người mạnh nhất!

Đến tiếp sau kịch bản không hoàn toàn chải vuốt rõ ràng, trạng thái cũng chênh lệch, hôm nay liền một chương bốn ngàn chữ, thật có lỗi!

(tấu chương xong).