Chương 554: Ngu dốt

Chương 554: Ngu dốt

Toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, lưu truyền rất nhiều có quan hệ Mẫn Diên Lục truyền thuyết.

Đúng vậy, tại Thiên Vũ Minh bên trong, Mẫn Diên Lục đã là truyền thuyết cấp bậc tồn tại. Bởi vì tuyệt đại đa số người, cả một đời đều chưa thấy qua Mẫn Diên Lục.

Chỉ nghe tên, không thấy một thân!

Đừng nói là những cái kia võ giả bình thường, cho dù là Hợp Khiếu cảnh cao thủ, rất nhiều cũng là loại đãi ngộ này.

Giống như Hải Phong vực nội Tần Hải Sam mấy người, bọn hắn liền không có gặp qua Mẫn Diên Lục, Trần Phỉ tự nhiên cũng chưa từng gặp qua. Lần gần đây nhất khoảng cách Mẫn Diên Lục gần nhất, đoán chừng chính là bước vào Ngộ Đạo Tháp.

Ngộ Đạo Tháp cái này Linh Bảo là thuộc về Mẫn Diên Lục, cái này Linh Bảo phân thân rất nhiều, tại Thiên Vũ Minh từng cái đại thành trì ở trong đều có thiết lập.

Bất quá mặc dù rất nhiều người chưa từng gặp qua Mẫn Diên Lục, nhưng cũng không ảnh hưởng có quan hệ Mẫn Diên Lục các loại sự tích truyền bá.

Nghe đồn tại Thiên Vũ Minh còn chưa thành lập trước, kỳ thật Mẫn Diên Lục liền sinh ra ở phiến khu vực này ở trong.

Có thể trở thành Sơn Hải cảnh cường giả, Mẫn Diên Lục thiên tư ngộ tính, vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời, kinh tài tuyệt diễm, có một không hai cùng tuổi.

Nhưng Mẫn Diên Lục chân chính thành danh, nhưng thật ra là tại nhược quán về sau.

Mẫn nhà là một cái đại thế gia, bây giờ tự nhiên là Thiên Vũ Minh bên trong mạnh nhất thế gia, ban đầu ở Thiên Vũ Minh thành lập trước, cũng là một cái đủ để trấn áp một thành đại tộc.

Mẫn Diên Lục tại nhược quán trước đó, không có chút nào thiên tư có thể nói, thậm chí có vẻ hơi ngu dốt, vô luận là tập võ vẫn là học văn, đều chậm người nhất đẳng.

Những kia thiên tư thông tuệ, thường thường dạy một lần, liền có thể hoàn toàn học được, thậm chí là suy một ra ba, chỉ có như vậy, tại võ đạo tiến cảnh bên trên mới có thể nhanh người một bước.

Mà Mẫn Diên Lục thì nhất định phải dạy năm sáu lượt, mới có thể chân chính nhớ kỹ, lại nếu như một đoạn thời gian không tu hành, sẽ còn đem trước dạy qua lọt mất một chút.

Loại thiên tư này, nếu như là tại người bình thường nhà, đã sớm đoạn mất tập võ học văn suy nghĩ.

Nhưng mẫn nhà là đại tộc, Mẫn Diên Lục mặc dù ngu dốt, nhưng bởi vì là dòng chính, nên có đãi ngộ toàn bộ đều có. Lại cũng bởi vì ngu dốt, các huynh đệ khác tỷ muội đối với Mẫn Diên Lục cảnh giác thấp nhất, Mẫn Diên Lục từ nhỏ liền không bị từng tới cái gì ức hiếp.

Trần Phỉ lúc trước nhìn thấy Mẫn Diên Lục cái này cuộc đời giới thiệu, ít nhiều có chút kinh ngạc.

Không chỉ có là kinh ngạc Mẫn Diên Lục nhược quán trước đó ngu dốt, kinh ngạc hơn loại chuyện này, lại là có thể tại Thiên Vũ Minh bên trong truyền bá.

Hiển nhiên, đối với Mẫn Diên Lục cuộc đời, toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, hẳn là có người cố ý chỉnh lý ghi chép, đồng thời đem nó truyền bá ra.

Cái này khiến Trần Phỉ không khỏi liên tưởng đến Mẫn Diên Lục tôn này Ngộ Đạo Tháp, còn có Hải Nhạc chân nhân Hải Nhạc động phủ.

Những này Sơn Hải cảnh cường giả, tựa hồ cũng cố ý để cho mình thanh danh truyền càng xa một chút.

Mẫn Diên Lục tại nhược quán trước đó, gần thời gian hai mươi năm, cơ hồ là tầm thường vô vi, văn không thành võ chẳng phải, nếu như không phải xuất thân tại mẫn nhà dạng này đại tộc, liền không chỉ là phai mờ tại đám người đơn giản như vậy.

Tại Thiên Vũ Minh thành lập trước, trong khu vực này võ giả, tương hỗ ở giữa công phạt là cực kì tấp nập. Có đôi khi là vì tài nguyên, có đôi khi chính là vì tranh một hơi.

Thế giới của võ giả, có đôi khi làm một chuyện có thể có rất nhiều lý do, nhưng có đôi khi, lại hoàn toàn không cần lý do, thuần túy bằng vào tâm tình làm việc, có khối người.

Vĩ lực quy về tự thân, tự nhiên rất nhiều võ giả muốn sống càng tự tư một chút.

Loại tình huống này, người bình thường rất dễ dàng nhận vạ lây, không minh bạch địa chết đi. Mẫn Diên Lục ngu dốt, học bất kỳ vật gì đều rất chậm, tất nhiên chỉ có thể làm hạ đẳng nhất sống.

Mà dạng này người, cũng là dễ dàng nhất bị ném bỏ loại người kia.

Bất quá mọi thứ không có nếu như, Mẫn Diên Lục xuất thân tại đại tộc, lành nghề nhược quán chi lễ về sau, Mẫn Diên Lục liền tựa như đột nhiên khai khiếu.

Không phải người bình thường như thế học thứ nào đó nhanh hơn một chút, Mẫn Diên Lục thật giống như thoát thai hoán cốt, biến thành một người khác.

Nếu như không phải tính tình không có biến hóa, tâm thần cũng không có dị dạng, chỉ sợ mẫn nhà đều muốn cho rằng Mẫn Diên Lục có phải hay không bị người nào cho đoạt xá.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thật có năng lực đi đoạt xá người, đoán chừng cũng sẽ không lựa chọn Mẫn Diên Lục dạng này, vừa nhìn liền biết thiên tư căn cốt liền người không tốt.

Mẫn Diên Lục bắt đầu thể hiện ra như yêu nghiệt thiên phú, cái gọi là suy một ra ba, đã không đủ để hình dung Mẫn Diên Lục thiên tư, Mẫn Diên Lục học tập một môn công pháp về sau, tại tu hành đến đỉnh về sau, thậm chí có thể sửa cũ thành mới.

Tuổi mới hai mươi, kỳ thật tập võ đã hơi trễ, giống như lúc trước Trần Phỉ tiền thân, tập võ tuổi tác quá lớn, dinh dưỡng lại cùng không lên, cuối cùng vất vả lâu ngày thành tật chết đi.

Mẫn Diên Lục tự nhiên không có dinh dưỡng phương diện này vấn đề, cũng sẽ không vất vả lâu ngày thành tật, Mẫn Diên Lục chỉ cần thể hiện ra thiên phú, tự nhiên là có các loại tài nguyên đưa lên.

Cứ như vậy, Mẫn Diên Lục tu vi cảnh giới, bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Mẫn Diên Lục biết rõ trong đại gia tộc tương hỗ nghiền ép, cho nên ngay từ đầu lựa chọn ẩn núp, trong khi người khác phát giác ra không đúng thời điểm, Mẫn Diên Lục tu vi đã sớm đạt tới Luyện Tạng cảnh.

Cái này tu vi cảnh giới, Mẫn Diên Lục huynh đệ tỷ muội, mặc dù có tâm làm một ít chuyện, giờ phút này cũng đã bất lực thi hành.

Phá Luyện Khiếu cảnh, Mẫn Diên Lục giống như ăn cơm uống nước đơn giản, không có chút nào chướng ngại có thể nói.

Đến lúc này, Mẫn Diên Lục danh khí đã bắt đầu lưu truyền xung quanh, mười năm sau, Mẫn Diên Lục đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, đem mẫn nhà mang tới một cái giai đoạn mới.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Mẫn Diên Lục trưởng thành nương theo lấy tranh đấu, nhưng cũng nương theo lấy các loại cơ duyên.

Ngay tại ngay lúc đó người coi là Mẫn Diên Lục sẽ tiếp tục làm từng bước tu luyện, đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thời điểm, Mẫn Diên Lục lại đột nhiên trốn đi, rời đi bây giờ Thiên Vũ Minh phiến khu vực này, chỉ đi một mình tràn đầy Hải yêu ngoại vực.

Ba mươi năm không có tin tức, ở những người khác cảm thấy Mẫn Diên Lục có phải hay không chết tại ngoại vực thời điểm, Mẫn Diên Lục trở về, mà lại trực tiếp lấy Sơn Hải cảnh cảnh giới trở về.

Gom bây giờ Thiên Vũ Minh bên trong tất cả thế lực, mặc dù có chút trở ngại, nhưng lấy Sơn Hải cảnh lực lượng, cuối cùng vẫn không có thế lực có thể ngăn cản, Thiên Vũ Minh chính thức thành lập.

Mẫn Diên Lục một đời, có thể xưng trầm bổng chập trùng, Trần Phỉ lúc ấy nhìn thời điểm, cơ hồ là xem như cố sự văn bản đến xem. Không chỉ có Trần Phỉ như thế, đoán chừng Thiên Vũ Minh bên trong tuyệt đại đa số người, giống như Trần Phỉ ý nghĩ.

Giờ phút này muốn đi gặp Mẫn Diên Lục, Trần Phỉ trong đầu không tự chủ được nhớ lại những thứ này.

Tôn Lập Lâm đem Trần Phỉ đưa đến Hải Ngự thành trung tâm nhất vị trí, nơi này là Hải Ngự thành cấm khu  bất kỳ người nào không được đến gần, bởi vì nơi này là Mẫn Diên Lục ngày bình thường tu hành địa phương.

Tại một cái sân trước, Tôn Lập Lâm dừng bước, cung kính tiến lên gõ cửa một cái phi, một lát sau, viện lạc cửa mở ra, một cái râu quai nón đại hán đi ra, nhìn Tôn Lập Lâm một chút, khẽ vuốt cằm, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Trên dưới đánh giá Trần Phỉ một chút, râu quai nón đại hán trầm giọng nói: "Sư tôn vừa ra ngoài, ngươi trước đi theo ta, đợi sư tôn trở về, ta lại mời bày ra sư tôn."

"Đa tạ!" Trần Phỉ đối râu quai nón đại hán chắp tay nói.

Cái này râu quai nón đại hán tên là Cốc Đan Anh, danh tự nghe có chút uyển ước, nhưng lại không người dám tại danh tự bên trên trêu ghẹo hắn.

Mẫn Diên Lục quan môn đệ tử, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cảnh giới, là Thiên Vũ Minh bên trong, có hi vọng nhất đột phá Sơn Hải cảnh mấy người một trong.

Cho dù là những cái kia thập đại thế lực Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tại tiềm lực bên trên, đều yếu tại Cốc Đan Anh mấy phần.

Nghe đồn Mẫn Diên Lục đối với Cốc Đan Anh cũng ký thác cực lớn kỳ vọng, hi vọng tại Thiên Vũ Minh bên trong, có thể đi ra cái thứ ba Sơn Hải cảnh cường giả ra.

Cốc Đan Anh khẽ gật đầu, đem Trần Phỉ đưa đến trong sân, tiếp lấy người liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ đứng tại trong đình viện kiên nhẫn chờ đợi, đồng thời thể nội vận chuyển Độn Thiên Hành, ngay trong thức hải xuất hiện phân thân độn Ảnh Quyết cảm ngộ.

Không có vận chuyển Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, là bởi vì vận hành Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm động tĩnh thoáng có chút lớn, tại trường hợp này dưới, ít nhiều có chút không đúng lúc.

Mà Độn Thiên Hành chỉ là một môn đơn giản Luyện Khiếu cảnh công pháp, đặc biệt là theo thể nội Luyện Khiếu cảnh sát nhập thành một viên Hợp Khiếu về sau, vận chuyển loại này Luyện Khiếu cảnh công pháp, động tĩnh càng là nhỏ đến không đáng kể.

Ngay trong thức hải liên tục không ngừng xuất hiện cảm ngộ, giờ phút này hơi có vẻ khô khan chờ đợi, không để cho Trần Phỉ có bất kỳ khó chịu.

Mặc dù cùng tu luyện thất đồng thời xuất hiện ba loại cảm ngộ so sánh, hơi ít một chút, nhưng chỉ cần là tại tiến bộ, về thời gian không coi là lãng phí.

Cái này nhất đẳng, chính là mấy canh giờ thời gian, thẳng đến Cốc Đan Anh đứng trước mặt Trần Phỉ, Trần Phỉ mới mở hai mắt ra.

"Nắm chặt tất cả thời gian tu luyện, rất tốt!"

Cốc Đan Anh nhìn xem Trần Phỉ, khẽ gật đầu, nhìn Trần Phỉ ngược lại là thuận mắt một chút.

Cốc Đan Anh nhìn qua Trần Phỉ tư liệu, tại hơn ba mươi tuổi thời điểm, đã đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, so sánh những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, đều không thua bao nhiêu.

Bây giờ nhìn, thiên tư trác tuyệt từ không cần phải nói, nhưng loại này khắc khổ cũng là nguyên nhân chủ yếu một trong.

Chính Cốc Đan Anh bản thân liền là cực kì khắc khổ người tu luyện, cho dù bây giờ tu vi cảnh giới đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tại không có đột phá đến Sơn Hải cảnh trước, có thể nói tu vi đã tiến không thể tiến.

Nhưng Cốc Đan Anh mỗi ngày chủ yếu thời gian vẫn là tiêu vào trên việc tu luyện, thậm chí so dĩ vãng tiêu tốn thời gian còn nhiều hơn. Mặc dù như thế liều mạng tu luyện, cảnh giới tu hành không có chút nào động đậy, nhưng Cốc Đan Anh vẫn như cũ kiên trì.

Cho nên nhìn thấy Trần Phỉ khắc khổ tu luyện, Cốc Đan Anh mới có một chút tán đồng cảm giác.

"Tiền bối quá khen!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Sư tôn quyết định gặp ngươi, đi theo ta." Cốc Đan Anh nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, quay người hướng phía trước đi đến.

Trần Phỉ đi theo Cốc Đan Anh đi vào một cái khác đình viện trước, đình viện cửa giờ phút này đã rộng mở, Cốc Đan Anh bước chân dừng ở đình viện trước, quay đầu hướng Trần Phỉ ra hiệu đi vào.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, vượt qua Cốc Đan Anh, bước vào đình viện ở trong.

Ngay trong thức hải, Trấn Long Tượng trấn thần có chút ba động một chút, nhưng ngay lúc đó lâm vào yên lặng ở trong.

Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút địa mở to mắt, phát hiện mình giờ phút này đã tại một cái sương phòng bên trong, phía trước bàn trà bên cạnh đang ngồi lấy một người, giờ phút này bình tĩnh nhìn xem Trần Phỉ.

"Tham kiến minh chủ!" Trần Phỉ cúi đầu chắp tay nói.

Sương phòng bên trong, Trần Phỉ giờ phút này cảm giác được lực lượng của mình bị hoàn toàn phong cấm, nhưng cùng bình thường phong cấm lại có khác biệt cực lớn, thật giống như lực lượng biến mất.

Giờ khắc này, Trần Phỉ phảng phất biến thành một người bình thường.

Lực lượng sẽ không vô cớ biến mất không thấy gì nữa, vậy chỉ có thể là Trần Phỉ tâm thần bị che đậy, để Trần Phỉ mình nghĩ lầm nguyên lực của mình cùng tâm thần lực biến mất.

Nhưng thật cũng giả lúc giả cũng thật, cảm giác không đến lực lượng, kia kỳ thật cùng mất đi lực lượng cũng không có chút nào khác biệt..