Chương 555: Thần hồn tu hành

Chương 555: Thần hồn tu hành

"Ngươi muốn gặp ta, cần làm chuyện gì?" Mẫn Diên Lục nhìn xem Trần Phỉ, bình đạm nói.

Trần Phỉ phát hiện Vô Tướng Giới Trận, nhưng Mẫn Diên Lục cũng không có bởi vì điểm này, đối Trần Phỉ có cái gì phá lệ coi trọng hoặc là nhiệt tình. Nguyện ý gặp Trần Phỉ cái này một mặt, đã coi như là đối phát hiện Vô Tướng Giới Trận ban thưởng.

"Vãn bối phát hiện một chút đầu nhập vào Hải yêu người tin tức." Trần Phỉ nói ngay vào điểm chính.

Đối với Mẫn Diên Lục loại này Sơn Hải cảnh cường giả mà nói, một chút lời khách khí, đối phương không có hứng thú nghe, Trần Phỉ nhất định phải dùng nhanh nhất phương thức, đem cần trình bày sự tình nói ra.

"Ồ? Ngươi bắt được đối phương một người?"

Mẫn Diên Lục trên mặt lộ ra một tia hứng thú chi sắc, hơi cảm giác một chút Trần Phỉ khí tức, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ? Không đúng, khí tức bên trên có chút cổ quái.

Mẫn Diên Lục thần sắc khẽ nhúc nhích, bất quá Mẫn Diên Lục cũng không có cưỡng ép dò xét Trần Phỉ, không có bao nhiêu ý nghĩa. Đối với Mẫn Diên Lục mà nói, Trần Phỉ vô luận là cảnh giới gì, kỳ thật đều như thế.

Cho dù Trần Phỉ giờ phút này là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đối với lần này chiến cuộc, ảnh hưởng cũng sẽ không lớn đến bao nhiêu.

Đương nhiên, nếu là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, vậy vẫn là có hiệu quả. Nhưng nếu thật là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, loại kia đặc biệt khí tức, căn bản không thể gạt được Mẫn Diên Lục cảm giác.

"Chưa từng bắt được, nhưng vãn bối dùng Nhập Mộng Quyết dò xét qua một người, cho nên đạt được một chút tin tức." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Nhập Mộng Quyết? Ngươi lại sẽ Mộng Ảnh chân nhân công pháp, ngược lại là thú vị." Mẫn Diên Lục ánh mắt bên trong hứng thú càng dày đặc mấy phần.

"Mộng Ảnh chân nhân?"

Nghe được Mẫn Diên Lục, Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút đạo, lúc trước đạt được khối kia Thực Mộng Mô tinh thể, phía trên cũng không có nói cùng Nhập Mộng Quyết là người phương nào sáng tạo.

Có lẽ hoàn chỉnh Nhập Mộng Quyết bên trong, sẽ có nói rõ, nhưng Trần Phỉ cái kia chỉ có một phần nhỏ tinh thể bên trên, ghi lại nội dung quá ít.

"Một cái cường giả tuyệt thế, mấy chục vạn dặm bên ngoài, còn có lưu lại động phủ, ngươi nếu là có hứng thú, ngược lại là có thể đi thử một chút." Nói về Mộng Ảnh chân nhân, Mẫn Diên Lục nhiều một chút hứng thú nói chuyện.

Mấy chục vạn dặm?

Nghe được Mẫn Diên Lục nói khoảng cách này, Trần Phỉ con mắt nháy một cái, không biết nên như thế nào nói tiếp.

Khoảng cách này, lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ mà nói, kỳ thật vượt tới, cũng tịnh không phải xa không thể chạm. Nhưng nơi này có một vấn đề, đó chính là mấy chục vạn dặm, đã sớm triệt để cách xa Thiên Vũ Minh.

Nơi đó là một mảnh chân chính Hải yêu làm chủ thế giới, không phải nói không có nhân loại võ giả, nhưng lấy Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh tu vi, ở trong đó hành tẩu, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ mà thôi.

Thậm chí vận khí kém một chút, bỏ mình cũng là cực kì bình thường sự tình.

Liền Trần Phỉ nghe được một chút tin tức, Thiên Vũ Minh tại toàn bộ Vô Tận Hải bên trong, nhưng thật ra là ở chếch một góc, càng xa cách Thiên Vũ Minh, bên ngoài cường đại Hải yêu thì càng nhiều.

Mà lần này sẽ có nhiều như vậy Hải yêu đến đây Thiên Vũ Minh, nghe đồn là Vô Tận Hải bên trong xảy ra biến cố, những này Hải yêu chạy nạn tới đây.

Thiên Vũ Minh vị trí địa lý, phù hợp những này Hải yêu chạy nạn lựa chọn, mới có dạng này một lần tranh chấp.

Bất quá đây chỉ là lưu truyền khá rộng một loại thuyết pháp, là thật là giả, Trần Phỉ cũng không thể nào chứng thực.

"Ngươi đem Nhập Mộng Quyết thi triển một chút." Mẫn Diên Lục cũng không có tính toán đợi đến Trần Phỉ cái gì trả lời, trực tiếp phân phó nói.

Mà theo Mẫn Diên Lục thoại âm rơi xuống, Trần Phỉ cảm giác được mình bị che đậy lực lượng toàn bộ trở về, Trần Phỉ cũng không có trì hoãn, trực tiếp bắt đầu vận chuyển Nhập Mộng Quyết.

Trần Phỉ một chỉ hướng về phía trước điểm ra, một đạo nhỏ xíu gợn sóng khuếch tán ra đến, chung quanh nguyên khí đi theo gợn sóng có chút rung động, tương hỗ ứng hòa.

Cảm giác Trần Phỉ một chỉ này lực lượng, Mẫn Diên Lục khẽ gật đầu, tương đương tinh thuần mộng cảnh lực lượng, chứng minh Trần Phỉ lời nói không ngoa.

Nhập mộng, chỉ ở trong chốc lát, liền Mẫn Diên Lục hiểu biết, rất nhiều người trúng mộng cảnh lực lượng về sau, sau đó đều không phát giác gì.

Cũng chính vì vậy, tại Vô Tận Hải bên trong, Mộng Ảnh chân nhân tên tuổi mới có thể lớn như vậy, đồng thời Mộng Ảnh chân nhân động phủ, mới có nhiều người như vậy chạy theo như vịt tiến về khảo thí.

Vì cái gì, không phải liền là đạt được dạng này một môn kỳ công dị pháp.

Năm đó Mẫn Diên Lục cũng đi thử qua, nhưng cuối cùng thất bại, không phải Mẫn Diên Lục thiên tư không được, mà là cùng mộng cảnh công pháp tương tính không hợp, cho dù miễn cưỡng tu hành, cũng vô pháp đạt tới đỉnh cao nhất.

"Đưa ngươi nhìn thấy ký ức, bày ra đi." Mẫn Diên Lục nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt đã trồi lên mỉm cười.

Nếu như là Vô Tận Hải những người kia biết, có người có thể như thế thành thạo thi triển mộng cảnh công pháp, sợ là sẽ phải có không ít người tranh đoạt kẻ này.

Bất quá nơi này không phải bên kia, nơi này là Thiên Vũ Minh, loại này tương đối đặc thù tư chất, đối với Mẫn Diên Lục cũng không có cái gì đặc thù trợ giúp.

Nhưng không thể phủ nhận, Mẫn Diên Lục trong mắt, Trần Phỉ tầm quan trọng vẫn là phát sinh một điểm biến hóa.

Đã từ vừa rồi phổ thông Hợp Khiếu cảnh, biến thành có vun trồng giá trị Hợp Khiếu cảnh. Cái này nhìn như chỉ là một điểm đơn giản chuyển biến, nhưng ở trong mắt Mẫn Diên Lục, đã hoàn toàn khác biệt.

Rõ

Trần Phỉ chắp tay, đem từ Ninh Ngôn Đỉnh trong trí nhớ nhìn thấy, có quan hệ một chút nội ứng tin tức, dùng nguyên lực tạo thành hình ảnh, một năm một mười hiện ra ra.

Bất quá Ninh Ngôn Đỉnh biết đến những cái kia nội ứng tin tức, kỳ thật cũng không tính nhiều. Những người kia kỳ thật có chút cẩn thận, nhiều khi đều là một tuyến liên hệ.

Ninh Ngôn Đỉnh Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, biết đến phần lớn, đều là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cùng một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Thậm chí ngày hôm qua hành động, rõ ràng là xuất động ba cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Ninh Ngôn Đỉnh cũng chỉ gặp được một người trong đó mà thôi, người kia cũng chính là bình thường liên lạc hắn cái kia.

Đối với hai người khác, Ninh Ngôn Đỉnh từ đầu đến cuối đều chưa từng gặp qua, chỉ biết là có như thế hai người tham dự hành động.

Ninh Ngôn Đỉnh biết nhiều ít, tự nhiên cũng đại biểu Trần Phỉ biết nhiều ít, nhưng có như thế một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tin tức, kỳ thật đã có thể lên tác dụng rất lớn.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, đối cái này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ không thể làm gì, tùy ý ra Hải Ngự thành, Trần Phỉ đều lo lắng cho mình có thể hay không bị những cái kia nội ứng để mắt tới.

Đây chính là Trần Phỉ muốn gặp được Mẫn Diên Lục nguyên nhân, chỉ cần vị này Sơn Hải cảnh cường giả chịu ra tay, tìm hiểu nguồn gốc, đều có thể lôi kéo ra không nội dung quỷ tin tức.

Tại những này nội ứng bị đả kích, ốc còn không mang nổi mình ốc thời điểm, đối với Trần Phỉ chú ý tự nhiên là hạ xuống chỗ thấp, có thể vì Trần Phỉ cung cấp không ít thời gian tu hành.

Một lát sau, Trần Phỉ đem tin tức biểu hiện ra kết thúc, Mẫn Diên Lục trong mắt như có điều suy nghĩ.

"Ngươi làm rất tốt, còn có kia Vô Tướng Giới Trận tin tức."

Mẫn Diên Lục nhìn về phía Trần Phỉ, khẳng định nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Từng có thì phạt, có công đương thưởng, ngươi muốn cái gì?"

Nghe được Mẫn Diên Lục, Trần Phỉ con mắt hơi sáng.

Nếu như là trước đó, không có Thái Huyền Thiên Kiếm thời điểm, Trần Phỉ khẳng định sẽ cầu một môn nguyên lực công pháp. Nhưng bây giờ có Thái Huyền Thiên Kiếm, lại cầu nguyên lực công pháp, ít nhiều có chút được không bù mất.

Có lẽ Mẫn Diên Lục cho nguyên lực công pháp, có thể để Thái Huyền Thiên Kiếm tiếp tục tăng cường, nhưng cũng có khả năng, là không có chút nào giúp ích, vậy tương đương lãng phí một cách vô ích cơ hội lần này.

Pháp bảo, bây giờ Càn Nguyên Kiếm đã đủ. Lại Trần Phỉ bây giờ đối ngoại hiện ra chính là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, loại tu vi này cầm cầm một kiện trung phẩm pháp bảo, kỳ thật liền đã đủ chói mắt.

Nếu như Trần Phỉ lấy thêm một kiện pháp bảo thượng phẩm, cái này thuộc về sáng loáng để cho người ta đi ăn cướp Trần Phỉ tiết tấu.

Lúc đầu những người kia không có loại ý nghĩ này, nhưng vừa ý phẩm pháp bảo về sau, ngạnh sinh sinh cho thôi phát ra. Đối với pháp bảo thượng phẩm, cho dù là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, chỉ sợ đều sẽ tâm động.

Nhiều một kiện pháp bảo thượng phẩm, Trần Phỉ cũng đánh không lại Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ. Mà đối Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, có hay không pháp bảo thượng phẩm, đều không ảnh hưởng Trần Phỉ chém giết đối phương.

Đương nhiên, nếu có pháp bảo thượng phẩm, hẳn là có thể chém giết càng thêm nhẹ nhõm.

Nguyên thạch lời nói, Trần Phỉ vừa chém giết năm cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, thu hoạch đồ vật đã giá trị hơn vạn trung phẩm Nguyên thạch, trong thời gian ngắn, Trần Phỉ kỳ thật cũng không thiếu trung phẩm Nguyên thạch.

Trần Phỉ thiếu nhất, bây giờ ngược lại là yên tĩnh thời gian tu luyện, nhưng liền hiện tại Hải Ngự thành tình huống, không cách nào cho Trần Phỉ, vừa vặn cũng là thời gian.

"Minh chủ, nhưng có dính đến thần hồn loại công pháp?" Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi.

Trấn Long Tượng trấn hồn, Trần Phỉ một mực tâm tâm niệm niệm Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp, đáng tiếc đến bây giờ, Trần Phỉ vẫn là không có đầu mối gì.

"Có, nhưng công lao của ngươi đổi không được cái này."

Mẫn Diên Lục khẽ lắc đầu, nói: "Lại thần hồn dính đến Sơn Hải cảnh tu hành, bây giờ ngươi, cũng tu hành không được."

Sơn Hải cảnh?

Trần Phỉ rất muốn nói, chỉ cần có công pháp, mình hẳn là đều có thể tu hành, đơn giản chính là nhanh chậm vấn đề mà thôi.

Đương nhiên, loại lời này, Trần Phỉ không có khả năng thật nói ra, nói ra Mẫn Diên Lục cũng sẽ không tin. Lại nếu như thần hồn loại công pháp thật dính đến Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ công lao này thật đúng là không cách nào đổi.

Cho nên Trấn Long Tượng trấn hồn, là bởi vì bước chân vượt quá lớn, cho nên lúc ban đầu người kia mới không có sáng tạo ra đến? Không gian kia cách bên trong không trọn vẹn Linh Bảo chủ nhân trước, có thể hay không đã hoàn nguyên ra được Trấn Long Tượng trấn hồn?

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, cho nên Trấn Long Tượng trấn hồn, cuối cùng vẫn là muốn đem hi vọng ký thác vào món kia Linh Bảo bên trên.

"Nhưng có tăng tốc phương pháp tu hành, nhưng lại không ảnh hưởng căn cơ?" Trần Phỉ đổi một cái yêu cầu, đồng thời yêu cầu này nội dung trở nên mô hình hồ.

Thân là Sơn Hải cảnh, Thiên Vũ Minh minh chủ, Mẫn Diên Lục không có khả năng bạc đãi có công người. Đã như vậy, vậy không bằng muốn cầu mô hình hồ hóa, để chính Mẫn Diên Lục đến quyết định, đến cùng cho thứ gì.

Mẫn Diên Lục nghe được Trần Phỉ yêu cầu, lông mày hơi nhíu một chút, tiếp lấy trong tay xuất hiện một vật, nhẹ nhàng trôi hướng Trần Phỉ.

"Hợp Khiếu cảnh tu hành, đơn giản chính là đối Hợp Khiếu rèn luyện rèn luyện. Vật này tên là Thiên Thanh Hoa, lớn ở Vô Tận Hải Quang Nhai Sơn, đem nó ăn vào, có thể để Hợp Khiếu cứng cáp hơn, cho dù tương lai Hợp Khiếu bị hao tổn, đều có thể bản thân chậm rãi chữa trị."

Trần Phỉ nghe Mẫn Diên Lục, đưa tay nhận lấy Thiên Thanh Hoa.

Trần Phỉ Hợp Khiếu, kỳ thật đã so với bình thường Hợp Khiếu cảnh cứng cỏi không ít. Nếu như nuốt vào cái này Thiên Thanh Hoa, kia Hợp Khiếu độ cứng cỏi tất nhiên muốn nâng cao một bước.

Kia đến lúc đó Trần Phỉ phục dụng đan dược lượng cùng tần suất, đều có thể tiếp tục đề cao.

Nói cách khác, tài nguyên đầy đủ, cái này Thiên Thanh Hoa xác thực có thể tu luyện nhanh hơn, mà lại cũng xác thực không thương tổn căn cơ.

"Đa tạ minh chủ!" Trần Phỉ chắp tay, đem Thiên Thanh Hoa thu vào trong túi càn khôn.

Mẫn Diên Lục khoát tay một cái, Trần Phỉ lại mở mắt thời điểm, người đã tại đình viện bên ngoài. Từ đầu đến cuối, Trần Phỉ cũng không phát hiện mình là thế nào ra.

Hợp Khiếu cảnh lực lượng tại Sơn Hải cảnh trước mặt, quá yếu, giống như người bình thường đối mặt võ giả bất lực..