Chương 556: Phòng ngừa chu đáo

Chương 556: Phòng ngừa chu đáo

Cốc Đan Anh xuất hiện, đem Trần Phỉ đưa đến cửa đình viện.

"Ngươi không tệ, nếu như tại Hải Ngự thành bên trong gặp được phiền phức, có thể tới tìm ta." Cốc Đan Anh nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt lộ ra mỉm cười nói.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn Cốc Đan Anh một chút, tiếp lấy chắp tay cảm ơn.

Trần Phỉ không biết đây là Mẫn Diên Lục ý tứ, vẫn là đơn thuần Cốc Đan Anh nhìn mình tương đối thuận mắt, nhưng có một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong nguyện ý cho một người như vậy tình, tối thiểu không phải một chuyện xấu.

Trần Phỉ rời đi đình viện, cũng không có lập tức trở về tu luyện thất, mà là đi tới Hải Ngự thành trong phố chợ.

Phường thị náo nhiệt vẫn như cũ, vãng lai võ giả rất nhiều, Trần Phỉ đi một vòng, tiến vào một gian cửa hàng ở trong.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi, trong túi càn khôn trung phẩm Nguyên thạch thiếu một đoạn, đồng thời nhiều hơn không ít Tam giai thượng phẩm linh đan.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, kỳ thật phục dụng Tam giai trung phẩm đan dược liền có thể, đây cũng là tính so sánh giá cả cao nhất một loại phương thức.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ muốn càng nhanh hơn đem tu vi tăng lên, kia muốn theo đuổi cũng không phải là cái gì tính so sánh giá cả, mà là càng cao hơn hiệu phương thức tu luyện.

Chỉ cần tiền đủ nhiều, đồng thời thân thể cũng có thể gánh vác được, kia phục dụng cao hơn Nhất giai đan dược, hiệu quả khẳng định sẽ tốt hơn. Rất nhiều người sẽ không như vậy lựa chọn, chỉ là bởi vì Tam giai thượng phẩm đan dược đắt không ít.

Kiếm lấy Nguyên thạch không dễ, Hải Ngự thành bên trong võ giả bây giờ trong túi còn tương đối giàu có, đó là bởi vì chém giết Hải yêu so dĩ vãng nhiều.

Nhưng chém giết nhiều lắm, không có nghĩa là chém giết độ khó thấp xuống, nhiều khi chém giết Hải yêu vẫn là nguy hiểm trùng điệp.

Chỉ có người sống, thu hoạch đến một chút lợi ích.

Cái khác bởi vì tao ngộ Hải yêu, mà cuối cùng mất mạng võ giả thì thứ gì đều không có.

Cho nên kiếm lấy Nguyên thạch, vẫn như cũ là một kiện chật vật sự tình, tại Hải Ngự thành, nhiều khi kiếm tiền, nhưng có cơ hội hay không đưa nó tiêu xài, cũng là một cái vấn đề.

Từ Ninh Ngôn Đỉnh mấy người kia có được đồ vật, Trần Phỉ vẫn không thay đổi bán, cái này phường thị bây giờ tuy nói cũng có chút sinh lạnh không kị, cùng Biện Hồ thành có chút giống nhau, nhưng ít nhiều vẫn là khác biệt.

Bây giờ học được Niết Huyết Nguyên Công, Trần Phỉ đến lúc đó hoàn toàn có thể sửa chữa khí tức về sau, lại đến bán thành tiền những pháp bảo kia. Đến lúc đó cho dù thật có những người khác để mắt tới Trần Phỉ, chằm chằm cũng chỉ là một cái giả thân phận mà thôi.

Niết Huyết Nguyên Công, Phân Thân Độn Ảnh Quyết, Thái Huyền Thiên Kiếm cái này ba môn công pháp, chỉ cần tăng lên, đều có thể đối Trần Phỉ thực lực sinh ra hiệu quả nhanh chóng tăng lên.

Cũng may bởi vì bảng quan hệ, Trần Phỉ có thể đồng thời tu luyện ba môn công pháp, mà không cần lấy hay bỏ đến cùng nên trước tu luyện cái nào một môn.

Trần Phỉ trở về tu luyện thất, đầu tiên là khoanh chân bình phục một phen khí tức, tiếp lấy đem Thiên Thanh Hoa từ trong túi càn khôn đem ra.

Hôm nay gặp một lần Mẫn Diên Lục, Trần Phỉ thu hoạch không nhỏ, ngoại trừ cái này Thiên Thanh Hoa bên ngoài, còn gián tiếp giải quyết một bộ phận nội ứng vấn đề, để những cái kia nội ứng trong thời gian ngắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

Đồng thời Trần Phỉ cũng từ Mẫn Diên Lục trong miệng, biết được Sơn Hải cảnh tu luyện một điểm yếu tố.

Thần hồn, sơn hải phía trên tu lại là thần hồn, kia Hợp Khiếu cảnh muốn đột phá đến Sơn Hải cảnh, có phải hay không thần hồn đủ cường đại, đột phá khả năng liền sẽ cao hơn một chút?

Trần Phỉ đột nhiên liền nghĩ đến Luyện Tạng cảnh muốn đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, ở trong tâm thần lực rèn luyện, xem như quan trọng nhất. Nếu như tâm thần đủ cường đại, Luyện Tạng cảnh không dám nói nhất định có thể đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, nhưng tối thiểu xác suất thành công sẽ gia tăng không ít.

Thái Huyền Thiên Kiếm dung luyện mấy nhà đỉnh tiêm công pháp, nhưng kỳ thật ở trong liên quan đến thần hồn bộ phận, cực kỳ thưa thớt, cho nên đây chính là kia mấy nhà thế lực bên trong, vẫn luôn không ai có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh nguyên nhân?

Theo vừa rồi Mẫn Diên Lục ý tứ, không phải Sơn Hải cảnh, căn bản là không có cách tu luyện thần hồn, mà không tu luyện thần hồn, đột phá Sơn Hải cảnh độ khó liền không cách nào yếu bớt.

Giữa hai bên, thành một loại tương hỗ nghịch lý quan hệ.

Không giống tại Luyện Tạng cảnh, mặc dù tâm thần khó mà rèn luyện, nhưng tối thiểu còn có một số tâm thần công pháp có thể sớm học tập, chỉ là học tập độ khó cực lớn, mà không phải không thể học.

Hợp Khiếu cảnh không cách nào lĩnh ngộ thần hồn công pháp, có lẽ là ở trong thiếu khuyết một chút mấu chốt nhân tố, tỉ như tâm thần không đủ tinh thuần cường đại?

Rất nhiều công pháp tu hành là có ngưỡng cửa, chỉ cần đạt tới cánh cửa, mới có thể bước vào trong đó. Thường thấy nhất một loại cánh cửa, chính là căn cốt.

Căn cốt không đạt tiêu chuẩn, một chút công pháp chính là vô luận như thế nào cũng vô pháp nhập môn.

Đến Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh, căn cốt tác dụng sẽ yếu hóa không ít, biến thành cùng công pháp tương tính cùng tự thân thiên tư ngộ tính.

"Ta muốn giảm xuống tương lai đột phá Sơn Hải cảnh độ khó, hoặc là tìm tới một môn thần hồn loại công pháp, trực tiếp tu hành tăng cường. Hoặc là hiện tại liền muốn cố ý thu thập một chút đặc thù tâm thần công pháp, đem tâm thần không ngừng tinh thuần!"

Cái khác Hợp Khiếu cảnh mặc dù có thần hồn công pháp, cũng vô pháp tu hành, nhưng Trần Phỉ có bảng, điểm ấy hạn chế có thể trực tiếp lách qua. Nếu như không cách nào đạt được loại này thần hồn công pháp, đây chỉ có thể dùng thổ biện pháp, rèn luyện tâm thần.

Trần Phỉ bây giờ tại Tâm Quỷ Giới hấp thu tâm quỷ bản nguyên, càng nhiều hơn chính là tăng lên tâm thần mình lượng, về phần chất, chỉ là đi theo cảnh giới biến hóa mà tăng lên, cùng cái khác Hợp Khiếu cảnh so sánh, ưu thế cũng không tính lớn.

Nếu là cái khác Hợp Khiếu cảnh biết Trần Phỉ đều đã bắt đầu mưu đồ Sơn Hải cảnh, không nói cười đến rụng răng, nhưng cũng tuyệt đối cảm thấy Trần Phỉ mơ tưởng xa vời, không thực tế.

Dù sao Trần Phỉ ngay cả Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đều không có đạt tới, vậy mà liền cảm tưởng Sơn Hải cảnh sự tình, đây không phải người si nói mộng, lại là cái gì.

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ, cúi đầu nhìn về phía trong tay Thiên Thanh Hoa.

Hoa này toàn thân xanh biếc, một tia lưu quang không khô chuyển, một tia gợn sóng mùi thơm ngát từ trong đó phiêu đãng ra, để cho người ta nghe ngóng tâm thần thanh thản.

Trần Phỉ tay phải bôi qua mi tâm, một đạo quang trụ đem trong tay Thiên Thanh Hoa bao phủ.

Mặc dù cảm thấy Mẫn Diên Lục hại mình khả năng cực thấp, dù sao Sơn Hải cảnh thật muốn đối một cái Hợp Khiếu cảnh làm cái gì, có là những phương pháp khác, lại Hợp Khiếu cảnh không có chút nào phản kháng lực.

Nhưng Trần Phỉ cẩn thận phía dưới, vẫn là lựa chọn xem xét một phen.

Đen trắng thế giới bên trong, Thiên Thanh Hoa bên trên dọc theo mấy cái dây nhỏ.

Từ khi Trần Phỉ đem Thái Huyền Thiên Kiếm bên trong, có quan hệ đồng thuật phương diện tiếp tục dung nhập vào thiên nhãn về sau, thiên nhãn lực lượng trở nên càng phát cường đại lại toàn diện.

Loại này quan sát đồng dạng sự vật, có thể xử lí vật bên trên nhìn ra này kiện vật phẩm các loại tin tức, cái khác đồng thuật căn bản là khó mà làm được.

Đương nhiên, Sơn Hải cảnh bên trong, có hay không tương tự đồng thuật, Trần Phỉ không biết, dù sao tại Hợp Khiếu cảnh bên trong, Trần Phỉ dung luyện các loại đồng thuật thiên nhãn, tại Thiên Vũ Minh bên trong, xem như phần độc nhất.

Trần Phỉ tra xét Thiên Thanh Hoa hơn mấy đầu phân nhánh dây nhỏ, một chút cần hao phí đại lượng tâm thần, Trần Phỉ đều là lướt qua liền thôi.

Dù vậy, Trần Phỉ cuối cùng cũng đem tâm thần tiêu hao tám thành, mới đưa mi tâm thiên nhãn quan bế.

Thiên Thanh Hoa không có bị ra tay chân, liền thiên nhãn bên trên xem xét đến tin tức là như thế, đồng thời Trần Phỉ còn từ phía trên trong mắt biết được không ít Thiên Thanh Hoa đặc tính.

Căn cứ những này đặc tính, Trần Phỉ tại trong đầu, một chút thiết kế ra một phần phục dụng Thiên Thanh Hoa phương thức.

Loại phương thức này có thể tốt hơn luyện hóa Thiên Thanh Hoa dược lực, phòng ngừa Thiên Thanh Hoa dược lực xói mòn đến địa phương khác.

Không phải nếu như chỉ là đơn giản nuốt, tối thiểu có ba thành trở lên dược lực không cách nào thẩm thấu đến Hợp Khiếu bên trong, cuối cùng chỉ là biến thành nguyên lực, kia không khỏi quá mức đáng tiếc một chút.

Mẫn Diên Lục không biết là không thèm để ý, vẫn là cũng không biết đặc thù phục dụng phương thức, trước đó cũng không có nhiều giao phó.

Trần Phỉ sau lưng đi ra một cái bóng mờ, hư ảnh nhanh chóng ngưng thực, chính là Trần Phỉ thi triển Phân Thân Độn Ảnh Quyết sinh ra một đạo phân thân.

Trần Phỉ phân thân tiếp nhận bản tôn đưa tới túi Càn Khôn, tiếp lấy rời đi tu luyện thất.

Một lát sau, phân thân trở về, đem túi Càn Khôn đưa cho Trần Phỉ, Trần Phỉ đem ở trong một chút linh tài lấy ra ngoài.

Không phải luyện chế đan dược, lấy Trần Phỉ biết được những cái kia đan phương, tùy tiện cầm Thiên Thanh Hoa là chủ tài luyện chế, rất có thể sẽ biến khéo thành vụng.

Trần Phỉ để phân thân mua được những này linh tài, chỉ là đơn giản phối chế một chút dược dịch, lấy những thuốc này dịch làm dẫn, liền có thể để Trần Phỉ tại luyện hóa Thiên Thanh Hoa thời điểm, đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Sau nửa canh giờ, mua được linh tài đã biến mất, biến thành một bát màu hổ phách dược dịch.

Đem dược dịch cùng Thiên Thanh Hoa thu nhập đến trong túi càn khôn, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu khôi phục mình tiêu hao tâm thần lực.

Bất quá Trần Phỉ thể nội nguyên lực không có dừng lại, mà là bắt đầu vận chuyển Độn Thiên Hành cùng Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, đồng thời hai bên cánh tay vỡ ra vệt máu, huyết dịch bắt đầu vòng quanh toàn bộ tu luyện thất, lại không có vào đến một cái tay khác cánh tay ở trong.

Một bên khôi phục tâm thần lực, một bên hấp thu công pháp cảm ngộ, toàn bộ tu luyện thất lâm vào yên tĩnh ở trong.

Qua gần năm canh giờ thời gian, Trần Phỉ tâm thần lực rốt cục khôi phục lại viên mãn trạng thái.

Trần Phỉ đình chỉ tu luyện công pháp, đem Thiên Thanh Hoa cùng phối trí dược dịch xuất ra, tiếp lấy trực tiếp cùng một chỗ nuốt vào.

Thiên Thanh Hoa vào miệng tan đi, biến thành một cỗ năng lượng màu xanh tản vào đến thân thể toàn thân bên trong, những cái kia phối trí ra dược dịch, cũng giống như thế.

Thiên Thanh Hoa đối Hợp Khiếu có hiệu quả, nhưng luyện hóa thời điểm nhất định phải nhanh, bởi vì Thiên Thanh Hoa cũng có thể giúp ích nguyên lực tăng trưởng.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, vận chuyển Thái Huyền Thiên Kiếm, đem toàn thân bên trong Thiên Thanh Hoa năng lượng ngược lại bức ra, đem nó chồng chất đến Hợp Khiếu phụ cận.

Lúc này, Trần Phỉ trước đó phối trí dược dịch bắt đầu có hiệu quả, những thuốc này dịch năng lượng cùng Thiên Thanh Hoa năng lượng hỗn tạp cùng một chỗ, Trần Phỉ có thể rất nhẹ nhàng đem nó lấy ra.

Cơ hồ chín thành chín Thiên Thanh Hoa năng lượng, đều bị Trần Phỉ kéo đến Hợp Khiếu phụ cận, tiếp lấy chậm rãi dung nhập vào Hợp Khiếu ở trong.

Một loại có chút cảm giác cổ quái tại Hợp Khiếu bên trong lan tràn ra, Hợp Khiếu ở trong tựa hồ có nhỏ xíu đồ vật bị đánh phá, tiếp lấy lại nhanh chóng gây dựng lại.

Cảm giác bên trên, cùng Trần Phỉ bình thường thi triển Liệt Khiếu Công, có một chút giống nhau, nhưng Liệt Khiếu Công chỉ phụ trách phá hư, mà Thiên Thanh Hoa thì là tại gây dựng lại.

Trần Phỉ hoàn toàn chưởng khống lấy Hợp Khiếu chung quanh nguyên lực, không để cho luyện hóa Thiên Thanh Hoa năng lượng, chỉ cho phép Thiên Thanh Hoa năng lượng đụng vào Hợp Khiếu.

Cái này cần đối nguyên lực tuyệt đối chưởng khống, bất quá tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh võ giả cũng có thể làm đến, khó khăn là vừa mới bắt đầu tại Thiên Thanh Hoa tản vào nhục thân thời điểm, làm sao đem nó mau sớm lấy ra.

Hơi chậm một chút, Thiên Thanh Hoa liền sẽ thật dung nhập vào nhục thân bên trong, để nhục thân trở nên cứng cỏi một chút.

Rất nhiều chuyện không khó, khó khăn là sớm biết được, sớm chuẩn bị..