Chương 557: Trảm

Chương 557: Trảm

Hợp Khiếu hấp thu Thiên Thanh Hoa tốc độ cũng không nhanh, Trần Phỉ cũng không nóng nảy, bắt đầu tiếp tục tu luyện kia ba môn công pháp.

Nửa đường Trần Phỉ chỗ tu luyện thất có chút rung động chỉ chốc lát, đây là có người ở ngoài cửa chờ đợi, nhìn cái này tần suất, hẳn là Đông Lâm Vân. Bất quá Trần Phỉ không có trả lời, mà là tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Như thế qua ba ngày, Thiên Thanh Hoa năng lượng rốt cục toàn bộ thẩm thấu tiến Hợp Khiếu ở trong.

Ông

Liệt Khiếu Công vận chuyển, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trong thân thể nhộn nhạo lên, Trần Phỉ cảm giác Hợp Khiếu biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

So sánh trước kia, Trần Phỉ thi triển Liệt Khiếu Công, là có thể cảm nhận được Hợp Khiếu tại bị áp bách, Trần Phỉ chỉ là dựa vào đại viên mãn cảnh Liệt Khiếu Công thi triển kỹ xảo, để Hợp Khiếu áp lực không có lớn như vậy.

Mà bây giờ, lại thi triển Liệt Khiếu Công, Trần Phỉ cho dù buông lỏng một chút khống chế, Hợp Khiếu cảnh áp lực đều không đủ trước đó một nửa. Nếu như toàn lực khống chế công pháp, Hợp Khiếu cơ hồ không cảm giác được áp lực tồn tại.

Nói cách khác, bởi vì phục dụng Thiên Thanh Hoa, cường hóa Hợp Khiếu về sau, thi triển Liệt Khiếu Công thật biến thành một loại phổ thông bí pháp, ngay cả cấm pháp phạm trù cũng không tính.

Cấm pháp uy lực, bí pháp gánh vác.

Cũng chính là Trần Phỉ bây giờ thể phách không chịu nổi, không phải Liệt Khiếu Công không có tác dụng phụ, Trần Phỉ hoàn toàn có thể lại đến một môn cấm pháp, đạt tới mở sáu gác cổng pháp trình độ.

Nhưng thân thể cường độ chung quy là còn tại đó, Trần Phỉ thật thi triển sáu gác cổng pháp, Hợp Khiếu không có việc gì, Trần Phỉ thân thể mình trước nổ tung.

Thiên Thanh Hoa hiệu quả so trong dự tính, còn tốt hơn rất nhiều, Trần Phỉ nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Trần Phỉ rời đi tu luyện thất, đi trước tìm Đông Lâm Vân, tiếp theo bị Đông Lâm Vân kéo đến nàng trong phòng tu luyện.

Một canh giờ sau, hai người nghiên cứu thảo luận xong trên việc tu luyện sự tình, tiếp lấy toàn bộ rời đi tu luyện thất, tìm được trong khách sạn Tần Hải Sam.

"Nhiệm vụ của chúng ta đã xác định hoàn thành, bây giờ có thể đi lĩnh lấy ban thưởng. Từ tiền bối cùng Quách huynh hai người bây giờ không tại, chúng ta đem ban thưởng chia năm phần, bọn hắn kia một phần, cho bọn hắn chỗ thế lực, như thế nào?" Trần Phỉ nhìn xem hai người nói.

Tần Hải Sam cùng Đông Lâm Vân hai người nhìn nhau một chút, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Cái này nhiệm vụ khẩn cấp, bởi vì phát hiện Vô Tướng Giới Trận, ban thưởng có chút phong phú, Trần Phỉ tại nhiệm vụ bên trong biểu hiện rõ như ban ngày, bây giờ Từ Vũ Thành cùng Quách Hoa Sinh hai người tung tích không rõ, Trần Phỉ dĩ nhiên chính là hữu hiệu nhất lực.

Trần Phỉ gặp hai người không có ý kiến, tiếp lấy cùng nhau đi vào Nhiệm Vụ điện, tìm được Tôn Lập Lâm, nói rõ ý đồ đến.

Sau nửa canh giờ, ba người rời đi Nhiệm Vụ điện.

Trần Phỉ là đem mình kia phần nhiệm vụ ban thưởng, toàn bộ đổi thành tu hành cần thiết đan dược, cùng một chút chữa thương dùng thuốc trị thương.

Tại Nhiệm Vụ điện dùng nhiệm vụ ban thưởng đổi lấy những vật tư này, so bên ngoài tại cửa hàng mua sắm còn muốn ưu đãi không ít, về phần những cái kia thánh dược chữa thương, Trần Phỉ ngược lại không phải vì mình chuẩn bị, mà là dự định đưa cho Nguyên Thần Kiếm Phái đám người.

Một lát sau, Trần Phỉ ba người cầm hai đạo ngọc bài, phân biệt đi Từ Vũ Thành cùng Quách Hoa Sinh hai người chỗ thế lực, đem ngọc bài đưa lên.

Bằng vào khối ngọc bài này, bọn hắn liền có thể trực tiếp đi Nhiệm Vụ điện đổi lấy mình cần thiết.

Vô luận là Quách Hoa Sinh hay là Từ Vũ Thành chỗ thế lực, sĩ khí đều cực kỳ đê mê.

Quách Hoa Sinh chỗ môn phái chính là một cái cấp bốn thế lực, cả môn phái liền Quách Hoa Sinh một cái Hợp Khiếu cảnh, Quách Hoa Sinh tung tích không rõ, cả môn phái lo nghĩ tâm cảnh có thể nghĩ.

Đặc biệt là bọn hắn biết loại này tung tích không rõ, có đôi khi đại biểu chính là một loại minh xác hàm nghĩa.

Cả môn phái thực lực đại giảm, đã mất đi trụ cột, đây cơ hồ là tất cả cấp bốn thế lực đều có tình huống, một khi trong môn cái kia Hợp Khiếu cảnh cường giả mất mạng, cả môn phái liền rớt xuống ngàn trượng, chẳng biết lúc nào mới có thể một lần nữa quật khởi.

So sánh Quách Hoa Sinh, Từ Vũ Thành chỗ môn phái ngược lại không dừng một cái Hợp Khiếu cảnh, ở trong còn có hai cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, nhưng Từ Vũ Thành cũng giống vậy là môn phái này mạnh nhất người kia.

Đã mất đi Từ Vũ Thành, đối môn phái này mà nói cũng là thương cân động cốt rung chuyển.

Đưa xong ngọc bài, Trần Phỉ trở lại trong phòng tu luyện tiếp tục tu luyện, mà phân thân thì là tiến về Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ vị trí.

Phân Thân Độn Ảnh Quyết trải qua mấy ngày gần đây tu luyện, mặc dù còn không có đột phá đến viên mãn cảnh, nhưng phân thân xác thực đã có thể lâu dài độc lập tồn tại.

Vì thế Trần Phỉ còn cố ý mua một thanh cực phẩm linh kiếm, để phân thân đến sử dụng.

Pháp bảo hạ phẩm phân thân cũng có thể sử dụng, nhưng phân thân bây giờ liền Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, Trần Phỉ bản tôn đối ngoại cũng chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Để một cái phân thân sử dụng pháp bảo hạ phẩm, nhiều ít có vẻ hơi cao điệu.

Dù sao rất nhiều nghèo một điểm Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, thậm chí ngay cả nghiêm chỉnh pháp bảo hạ phẩm đều không có, giống như lúc trước Trần Phỉ tại Hải Nhạc ngoài động phủ, chém giết cái thứ nhất Hợp Khiếu cảnh Quan Hồng Hiên.

Đều đã không biết xấu hổ đến, đi trực tiếp cướp đoạt Luyện Khiếu cảnh võ giả cơ duyên, có thể nghĩ nghèo tới trình độ nào.

Để phân thân cầm cầm xuống phẩm pháp bảo  đợi lát nữa khả năng không có bảo hộ đến Nguyên Thần Kiếm Phái, còn cho Nguyên Thần Kiếm Phái trêu chọc đến phiền toái không cần thiết.

Trần Phỉ phân thân đi vào Nguyên Thần Kiếm Phái tại Hải Ngự thành bên trong trụ sở, để Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới sĩ khí tăng vọt.

Trần Phỉ bây giờ chính là toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái thuốc an thần, Cù Thanh Sinh đám người đi tới Hải Ngự thành về sau, nghe được không ít có quan hệ Hợp Khiếu cảnh bị Hải yêu nuốt tin tức.

Trần Phỉ nếu là ra một ít chuyện, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng sẽ bị đánh về nguyên hình . Còn Cù Thanh Sinh đối với bọn hắn an nguy của mình, Thiên Vũ Minh căn bản là để bọn hắn trấn thủ Hải Ngự thành xung quanh, lại đối phó đều là Tam giai trở xuống Hải yêu.

Thật xuất hiện Tam giai Hải yêu, cũng sẽ có Hợp Khiếu cảnh cường giả đi lên ngăn cản, cho nên Cù Thanh Sinh bọn hắn ngược lại còn không có nguy hiểm như vậy.

Đương nhiên, nếu quả như thật gặp được cường đại Hải yêu, bọn hắn cũng có thể là toàn quân bị diệt, một cái cũng đừng nghĩ đào tẩu.

Trần Phỉ đem trong túi càn khôn thuốc trị thương xuất ra, phân phát xuống dưới.

Đến Hải Ngự thành trước, Nguyên Thần Kiếm Phái đã mua sắm không ít thuốc trị thương, bất quá trải qua mấy ngày nữa chiến đấu, cũng dùng đi không ít. Lại Nhiệm Vụ điện hối đoái tới thuốc trị thương, tại về dược hiệu cũng sẽ hơn một chút.

"Ta bây giờ là phân thân trạng thái, tiếp xuống một đoạn thời gian, sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ." Trần Phỉ đem thuốc trị thương chia xong, nhìn về phía chúng nhân nói.

Cù Thanh Sinh mấy người thần sắc có chút giật mình, khó trách bọn hắn vừa rồi cảm thấy, Trần Phỉ thời khắc này trạng thái nhìn có chút cổ quái, nhưng lại nói không nên lời.

Bây giờ nghĩ đến, không phải liền là phân thân cùng chân nhân khác biệt.

Trầm thủy phong người còn cảm thụ không rõ ràng, nhưng có tu luyện Độn Thiên Hành môn nhân, kỳ thật đều có một ít cảm ứng, mà lại trước đó Trần Phỉ để phân thân dạy bảo bọn hắn công pháp, bọn hắn đối với phân thân khí tức cảm giác quen thuộc hơn.

Nhưng lần này xuất hiện phân thân, khách quan dĩ vãng, tựa hồ lại có khác nhau rất lớn, nhưng lấy cảnh giới của bọn hắn, còn nói không ra khác nhau ở nơi nào.

Liên tiếp mấy ngày, Trần Phỉ phân thân một mực đợi tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, ở trong cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

"Chư vị đều ở đây, không có quấy rầy đến chư vị a?"

Ngày hôm đó, Trần Phỉ chính giáo đạo Nguyên Thần Kiếm Phái một chút công pháp bên trên nghi hoặc, một thanh âm ở ngoài cửa vang lên, tiếp lấy đi một mình tiến đến.

Áo trắng như tuyết, mày kiếm hạ hẹp dài đôi mắt ôn nhuận như ngọc, tị nhược huyền đảm, như núi xanh thẳng tắp, duy nhất không được hoàn mỹ, thì là bờ môi có chút mỏng.

Nhìn người tới, Nguyên Thần Kiếm Phái không ít người lông mày cũng hơi nhăn lại, tựa hồ đối với người tới có chút không thích, nhưng lại bởi vì một ít nguyên nhân, khắc chế không có biểu hiện ra ngoài.

Người tới thấy được Trần Phỉ, nhưng cảm giác tu vi, chỉ là Luyện Khiếu cảnh, liền không thèm để ý.

"Thụy Thanh, đây là ta từ gia phụ kia cầu tới Thịnh Tuyết Đan, chẳng những trú nhan, mà lại đối tu vi cũng có nhất định giúp ích." Người tới đi đến Quý Thụy Thanh trước mặt, mang trên mặt như mộc xuân phong tiếu dung.

"Người này tên là Liễu Thế Chân, cha là Hợp Khiếu cảnh cường giả Liễu Vạn Cô." Cù Thanh Sinh truyền âm cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, trong đầu nhớ lại một chút, nhớ tới cái này Liễu Vạn Cô tin tức.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đã trăm năm, đời này nếu như không cái khác cơ duyên, hẳn là không cách nào đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Mà Trần Phỉ có thể nhớ kỹ cái này Liễu Vạn Cô, thì là bởi vì Liễu Vạn Cô chỗ môn phái có chút đặc thù.

Thường Xuân Phái, chính là cái này thế lực danh tự. Mà môn phái này, tại cái này mấy trăm năm thời gian bên trong, cơ bản đều duy trì hai cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đồng thời tồn tại cục diện, nhiều thời điểm thậm chí có bốn cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Theo lý thuyết Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ không ít, hẳn là sẽ có sinh ra Hợp Khiếu cảnh trung kỳ khả năng. Nhưng nhiều năm như vậy, Thường Xuân Phái mạnh nhất cũng chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ từ đầu đến cuối không cách nào đột phá.

Mà nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản, đó chính là Thường Xuân Phái công pháp truyền thừa có thiếu hụt.

Thường Xuân Phái có thể có nhiều người như vậy đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, nguyên nhân đến từ môn công pháp này, không cách nào đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, nguyên nhân cũng xuất hiện ở môn công pháp này bên trên.

Thường xuân tiêu dao quyết, bên ngoài là một môn song tu công pháp, nhưng kì thực là một môn Thải Âm Bổ Dương chi thuật, chỗ tốt không phải đồng đều bày, mà là trực tiếp bị một người trong đó cướp đi.

Thậm chí có đôi khi loại này cướp đoạt, sẽ trực tiếp đoạt rơi một người khác tu vi, thậm chí là tính mệnh.

Mà Liễu Vạn Cô người này, là Thường Xuân Phái mấy trăm năm qua, cái thứ nhất phá vỡ công pháp cực hạn, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ người, từ cái này đó có thể thấy được, Liễu Vạn Cô thiên tư tuyệt diệu.

"Đa tạ công tử, tâm ý ta nhận, đan dược thì không cần." Quý Thụy Thanh nhìn xem Liễu Thế Chân, từ chối nói.

Liễu Thế Chân hình dạng từ không cần phải nói, thắng qua rất nhiều người, tu vi bây giờ cũng là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, tương lai có hi vọng Hợp Khiếu cảnh, gia thế càng là có một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ phụ thân.

Như thế nào nhìn, lựa chọn đạo lữ bên trên, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng chỉ cần hiểu rõ đến Thường Xuân Phái tình huống cặn kẽ, căn bản cũng không dám đáp ứng, đây quả thực là đem mình hướng trong hố lửa đẩy.

"Bất quá là một viên Thịnh Tuyết Đan, ngươi ta ở giữa khách khí như vậy, lộ ra xa lạ."

Liễu Thế Chân một mặt chân thành, muốn đem trong tay đan dược nhét vào Quý Thụy Thanh trong tay.

Khó được gặp được một cái tư sắc cùng tu vi cũng không tệ nữ tu, lại lấy Liễu Thế Chân kinh nghiệm, Quý Thụy Thanh chỉ sợ vẫn là tấm thân xử nữ, Liễu Thế Chân trước mấy ngày nhìn thấy thời điểm, liền quyết định đem nó thu vào trong lòng bàn tay.

Chỉ là gần nhất Quý Thụy Thanh một mực trốn tránh hắn, Liễu Thế Chân dứt khoát đi thẳng tới Nguyên Thần Kiếm Phái chỗ trụ sở.

Quý Thụy Thanh nhíu mày, lui về phía sau.

Thường Xuân Phái thế lớn, chừng ba cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, ở trong một người càng là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Quý Thụy Thanh không muốn vì môn phái gây phiền toái.

Nhìn thấy Quý Thụy Thanh lui lại, Liễu Thế Chân ánh mắt lộ ra một tia giấu cực sâu trêu tức ý cười, trực tiếp chộp tới Quý Thụy Thanh cánh tay.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cảnh giới, Liễu Thế Chân muốn bắt lấy Quý Thụy Thanh, lấy Quý Thụy Thanh Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi căn bản không thể nào tránh né.

"Dừng tay!" Cù Thanh Sinh thấp giọng quát đạo, Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác cũng đem khí thế ép hướng về phía Liễu Thế Chân.

Trần Phỉ nhíu mày, một đạo kiếm quang từ ngay trong thức hải bay ra, chém vào Liễu Thế Chân tâm thần bên trong.

A

Liễu Thế Chân đột nhiên thống khổ gào thét, che đầu lâu của mình, bay ngược mà ra..