Chương 558: Không đánh mà thắng

Chương 558: Không đánh mà thắng

Liễu Thế Chân ngã trên mặt đất, giờ phút này trong lòng tràn đầy hoảng sợ cùng phẫn nộ.

Liễu Thế Chân không nghĩ tới Nguyên Thần Kiếm Phái người, cũng dám ra tay với mình, càng mấu chốt chính là, mình vậy mà không có chút nào sức chống cự.

Trước khi đến, Liễu Thế Chân cố ý điều tra, Nguyên Thần Kiếm Phái mạnh nhất chính là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, lại bây giờ cũng không tại mảnh này trụ sở ở trong. Mà Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác, ngay cả Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đều không có.

Cùng Hợp Khiếu cảnh xung đột chính diện, Liễu Thế Chân là không dám, cho dù hắn có một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ phụ thân, cũng là như thế. Nhưng Liễu Thế Chân liền không muốn lấy xung đột chính diện, liền thừa dịp đối phương không ở chỗ này.

Kết quả bây giờ lại bị người một chút đánh xuyên qua tâm thần, Liễu Thế Chân đều không có minh bạch chuyện gì xảy ra.

Liễu Thế Chân trên mặt đất lăn vài vòng, giãy giụa đứng lên.

Liễu Thế Chân không có ý định nói dọa, hắn bây giờ liền muốn nhanh chóng rời đi, mạng là của mình, gặp được nguy hiểm, khẳng định chạy trước . Còn về sau, đãi hắn đem sự tình báo cáo phụ thân của mình, tự có định đoạt.

Cộc

Một đạo tiếng bước chân tại Liễu Thế Chân vang lên bên tai, Liễu Thế Chân vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn đối mặt Trần Phỉ hai mắt.

Sau một khắc, Liễu Thế Chân ánh mắt trở nên mê mang, tâm thần có chút chấn động một cái, nhưng ngay lúc đó bị một cỗ lực lượng cưỡng ép ép xuống.

Liễu Thế Chân kinh sợ thần sắc trở nên buông lỏng, tiếp lấy điềm nhiên như không có việc gì rời đi, biến mất tại Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở ở trong.

Nguyên Thần Kiếm Phái đám người kinh ngạc nhìn xem Liễu Thế Chân bóng lưng biến mất, tiếp lấy lại quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Vừa rồi sự tình phát sinh cực nhanh, không ít người đều không có kịp phản ứng, chủ yếu là tâm tư loạn, không biết nên ứng đối ra sao Liễu Thế Chân.

Liễu Thế Chân Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thực lực tuy là phiền phức, nhưng đối bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, cũng không phải là không cách nào giải quyết. Theo mấy năm này Nguyên Thần Kiếm Phái phát triển, Cù Thanh Sinh mấy người thực lực đều đã tiếp cận Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Tài nguyên đầy đủ, công pháp bên trên lại có Trần Phỉ phân thân chỉ điểm, tiến cảnh tu vi lại không nhanh, kia Cù Thanh Sinh mấy người ban đầu ở Tiên Vân thành cũng không có khả năng tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trình độ.

Nhưng Liễu Thế Chân sau lưng Thường Xuân Phái, tương đối bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, là một cái không cách nào chống cự tồn tại.

"Không sao, không cần lo lắng." Trần Phỉ nhìn xem Cù Thanh Sinh bọn người, cười nói.

Nhập Mộng Quyết!

Trước đem Liễu Thế Chân tâm thần xuyên thủng, tiếp lấy để Nhập Mộng Quyết thừa cơ mà vào. Trần Phỉ phân thân thực lực chỉ là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cho nên vào ở tâm thần cũng nhận hạn chế, không cách nào vượt qua Hợp Khiếu cảnh.

Cho nên muốn cho Nhập Mộng Quyết có hiệu quả, nhất định phải để Liễu Thế Chân tâm thần trước thụ thương.

Mà ngoại trừ Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ còn thi triển Thái Huyền Thiên Kiếm bên trong huyễn thuật.

Chín nhà đỉnh tiêm thế lực công pháp, am hiểu phương hướng hơi có khác biệt, ở trong có một môn trong truyền thừa, liền ghi chép đỉnh tiêm huyễn thuật chiêu pháp.

Trần Phỉ kết hợp Nhập Mộng Quyết, trực tiếp đem Liễu Thế Chân tâm thần cho che đậy, để quên đi chuyện đã xảy ra hôm nay.

Bất quá loại này che đậy chỉ là nhất thời, không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài, lại một khi để Liễu Vạn Cô nhìn thấy Liễu Thế Chân, đoán chừng liền có thể phát giác dị dạng.

Đối với Thường Xuân Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác lo lắng, chính Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng có cái gì lo lắng cảm xúc, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đều giết mấy cái, tịnh không để ý nhiều hơn một cái Liễu Vạn Cô.

Chỉ là bây giờ Trần Phỉ, cũng không muốn trêu chọc loại này tự dưng phiền phức.

"Đa tạ Trần trưởng lão!" Quý Thụy Thanh đi đến Trần Phỉ trước mặt, khẽ khom người nói.

"Không cần khách khí như vậy." Trần Phỉ khoát tay áo, một lần nữa trở lại trụ sở bên trong, tiếp tục giải đáp có quan hệ công pháp bên trên nghi hoặc.

Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác gặp Trần Phỉ không chút nào lo lắng, cũng chỉ có thể đem lo lắng để ở trong lòng.

Một bên khác, Liễu Thế Chân rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở về sau, trực tiếp về tới Thường Xuân Phái chỗ khu vực, tiếp lấy đem mình nhốt ở phòng ốc ở trong.

Thường Xuân Phái những người khác nhìn thấy Liễu Thế Chân, cũng không có phát giác dị dạng, Liễu Thế Chân cử chỉ cùng ngày bình thường hoàn toàn giống nhau.

Nhập Mộng Quyết cùng huyễn thuật, chỉ là để Liễu Thế Chân quên lãng vừa rồi phát sinh sự tình, cũng không để cho Liễu Thế Chân mất đi ngày xưa cái khác ký ức.

Liễu Thế Chân giờ phút này trở về phòng nghỉ ngơi, là cảm giác được mình ngay trong thức hải ẩn ẩn làm đau, cho nên muốn nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Ban đêm, Liễu Thế Chân rời đi Thường Xuân Phái trụ sở, đi Hải Ngự thành bên trong Phong Nguyệt Lâu, trong lúc đó phát sinh xung đột với người khác, nhưng cuối cùng không giải quyết được gì.

Có được Thường Xuân Phái tên tuổi, còn có Hợp Khiếu cảnh trung kỳ phụ thân  bình thường người xác thực sẽ thêm cho Liễu Thế Chân mấy phần mặt mũi, không nguyện ý đem sự tình làm lớn chuyện.

Giữa trưa ngày thứ hai, Liễu Thế Chân đang đánh cược phường bên trong, lại cùng người cãi lộn, bất quá cuối cùng cũng là qua loa kết thúc công việc.

Liễu Thế Chân cảm giác tâm tình của mình dễ giận, tựa hồ có đồ vật gì bị che đậy, hết lần này tới lần khác Liễu Thế Chân tìm không ra nguyên do. Liễu Vạn Cô cùng Thường Xuân Phái hai người khác Hợp Khiếu cảnh, giờ khắc này ở Hải Ngự thành bên ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Cho nên Liễu Thế Chân mặc dù muốn tìm người hỏi, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy người.

Liên tiếp qua ba ngày, Liễu Thế Chân cảm xúc trở nên càng phát ra hỏng bét, trùng hợp Hải Ngự thành phát xuống nhiệm vụ, Thường Xuân Phái cùng những nhà khác môn phái cùng nhau ra Hải Ngự thành, chấp hành nhiệm vụ.

Thường Xuân Phái một chút đệ tử không dám rời Liễu Thế Chân quá gần, Liễu Thế Chân gần nhất tính tình càng phát ra quái đản, động một tí chính là đánh chửi, không ít môn nhân đệ tử bị đánh thành trọng thương.

Dĩ vãng Liễu Thế Chân tại Thường Xuân Phái bên trong, bản tính liền cực kì phách lối, chỉ là đến Hải Ngự thành về sau, thu liễm rất nhiều.

Dù sao nơi này không phải Thường Xuân Phái, bên ngoài tùy tiện gặp một người, khả năng đều là Hợp Khiếu cảnh, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả.

Ở trong môi trường này, tiếp tục như vậy ngang ngược càn rỡ, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Liễu Thế Chân cũng biết đạo lý này, nhưng gần nhất mấy ngày, chính là không cách nào khống chế tính tình của mình.

Xoạt

Sóng biển lật lên hơn trăm mét cao, tiếp lấy dùng sức nện xuống. Hải yêu bắt đầu xuất hiện, ở trong mơ hồ có Tam giai Hải yêu thân ảnh.

Thường Xuân Phái đám người kết trận giết yêu, Liễu Thế Chân đè ép đáy lòng bực bội, cùng chung quanh môn nhân cùng nhau phối hợp, chỉ là theo chung quanh mùi máu tươi trở nên nồng đậm, Liễu Thế Chân trong mắt tơ máu cũng bắt đầu dần dần tăng nhiều.

Ông

Một con Tam giai Hải yêu xuất hiện, Thường Xuân Phái người lập tức lui ra phía sau, đồng thời Hải Ngự thành bên này có Hợp Khiếu cảnh cường giả xông đi lên chặn đường.

Liễu Thế Chân nhìn về phía trước xuất hiện Tam giai Hải yêu, trong đôi mắt tơ máu bỗng nhiên tăng nhiều, một cỗ không cách nào ức chế địa xúc động tại ngay trong thức hải lăn lộn.

Giết

Liễu Thế Chân trong đầu trong nháy mắt phun lên sát ý, muốn phóng tới con kia Tam giai Hải yêu, nhưng cầu sinh bản năng lại để cho đứng tại nguyên địa.

Thường Xuân Phái người nhanh chóng lui ra phía sau, lấy Luyện Khiếu cảnh tốc độ, chớp mắt chính là khoảng trăm thước, chỉ có Liễu Thế Chân bỗng nhiên ngay tại chỗ, thân thể tại có chút rung động.

Thường Xuân Phái người nhìn thấy Liễu Thế Chân cũng không lui lại, toàn bộ sửng sốt một chút, Tam giai Hải yêu ngay ở phía trước, lui hơi chậm một chút, chính là bỏ mình hạ tràng.

Đây đã là rất nhiều Luyện Khiếu cảnh dùng tính mạng của mình, được đi ra kết quả.

"Liễu Thế Chân, mau trở lại!" Bên cạnh có người la lớn, thần sắc ở giữa tràn đầy lo lắng. Muốn xông đi lên đem Liễu Thế Chân kéo về, nhưng bất quá mấy bước, liền bị Tam giai Hải yêu khí tức nhiếp khó mà dời bước.

Liễu Thế Chân ngẩng đầu nhìn về phía Hải yêu, sát ý cùng bản năng cầu sinh còn tại không ngừng va chạm, nhưng nhìn thấy gần tại trễ thước Hải yêu, theo bản năng vận khởi một kiếm, đâm về đằng trước.

Đang từ nơi xa phóng tới Hải yêu Hợp Khiếu cảnh, hơi kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, đây là phát cái gì bị điên, cũng dám hướng Tam giai Hải yêu xuất kiếm.

Oanh

Dữ dằn âm thanh bên trong, Liễu Thế Chân bay ngược mà ra, người ở giữa không trung, khí tức đã rớt xuống ngàn trượng, kia Hợp Khiếu cảnh muốn cứu viện, đều có chút không kịp.

Bành

Liễu Thế Chân nện ở trên đá ngầm, toàn bộ thân hình khảm vào trong đó, bọt máu không ngừng từ trong miệng chảy ra, đã hít vào nhiều thở ra ít.

"Thế thật, ngươi thế nào?" Một thân ảnh xuất hiện tại Liễu Thế Chân bên cạnh, chính là vừa rồi muốn gọi lại Liễu Thế Chân người kia.

Giờ phút này người nhìn thấy Liễu Thế Chân bộ dáng, cả người nhịp tim cơ hồ đều muốn dừng lại, không phải hắn có bao nhiêu đau lòng Liễu Thế Chân, mà là Liễu Vạn Cô dặn dò qua hắn, trên chiến trường, nếu coi trọng Liễu Thế Chân, vạn sự bảo mệnh làm chủ.

Bây giờ Liễu Thế Chân bộ dáng như vậy, hắn nên như thế nào hướng Liễu Vạn Cô bàn giao?

Muốn đem thuốc trị thương nhét vào Liễu Thế Chân trong miệng, lại bị bọt máu xông ra, bôi lên dùng thuốc trị thương cũng không thấy chút nào hiệu quả.

Liễu Thế Chân nhìn xem người tới, giờ phút này hai mắt khôi phục một chút thanh minh, muốn nói điều gì, cũng đã bất lực nói ra, vùng vẫy một lát, khí tức triệt để đoạn tuyệt.

Nhìn thấy Liễu Thế Chân khí tức tiêu tán, người tới lập tức mặt xám như tro, Liễu Vạn Cô chấp hành nhiệm vụ sắp trở về, cái này nên làm cái gì?

Sáng sớm hôm sau, Nguyên Thần Kiếm Phái đám người liền nghe đến Liễu Thế Chân chết mất tin tức ngầm.

Tại Hải Ngự thành, chết một cái Hợp Khiếu cảnh đều không hiếm lạ, chớ nói chi là chết một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong. Bất quá bởi vì trước mấy ngày xung đột, cho nên Nguyên Thần Kiếm Phái người có cố ý chú ý Thường Xuân Phái tình huống.

Tất cả mọi người cảm thấy Liễu Thế Chân chết chưa hết tội, nhưng trong lòng cũng ẩn ẩn đoán được, chuyện này khả năng cùng Trần Phỉ có một chút quan hệ.

Chỉ biết là Hợp Khiếu cảnh chiến lực cường đại, xưa nay không biết nguyên lai Hợp Khiếu cảnh giết người, vậy mà cũng có thể dạng này lặng yên không một tiếng động, qua mấy ngày, mới chính thức bạo phát đi ra.

Không có ai đi hỏi thăm Trần Phỉ, tất cả mọi người đem chuyện này chôn ở đáy lòng.

Mà Trần Phỉ phân thân thì là xem như sự tình gì đều không có phát sinh, ngày bình thường chính là vì mọi người giải thích công pháp bên trên nghi hoặc, đồng thời đi theo đám người cùng đi làm phòng ngự nhiệm vụ.

Trần Phỉ phân thân thực lực, so Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả mọi người mạnh, lại hung hãn không sợ chết, chỉ cần không phải gặp gỡ Tam giai Hải yêu, cơ hồ đều có thể hộ đến tất cả mọi người chu toàn.

Thậm chí cho dù gặp gỡ Hải yêu, Trần Phỉ phân thân cũng có thể hấp dẫn Hải yêu chú ý, vì những thứ khác người thoát ly, cùng Hợp Khiếu cảnh xuất hiện, cung cấp chênh lệch thời gian.

Cho nên theo Trần Phỉ phân thân đến, Nguyên Thần Kiếm Phái đám người mặc dù vẫn như cũ sẽ thụ thương, nhưng phần lớn là đã là vết thương nhẹ.

Mà tại loại này lúc nào cũng có thể mất mạng bầu không khí dưới, Nguyên Thần Kiếm Phái đám người tu luyện hiệu suất ngược lại còn tăng lên rất nhiều.

Phân thân tại bảo vệ Nguyên Thần Kiếm Phái, mà Trần Phỉ bản tôn thì là không ngừng điều chỉnh tự mình tu luyện phương thức.

Tăng lên ba môn công pháp độ thuần thục, từ không cần phải nói, cái này lĩnh hội tốc độ, đã nhanh vô cùng, đã không cách nào lại tăng lên. Trần Phỉ bây giờ điều chỉnh, là nên như thế nào nhanh chóng đem nguyên lực tu vi cho tăng lên.

Giống như Mẫn Diên Lục lời nói, Hợp Khiếu cảnh tu hành, kỳ thật chính là không ngừng chùy Luyện Thể bên trong viên kia Hợp Khiếu quá trình.

Hấp thu thiên địa nguyên lực, dần dần tăng lên, là một con đường tử.

Vậy có hay không khả năng, còn có cái khác càng nhanh đường tắt?.