Chương 559: Cưỡng ép đột phá, Hợp Khiếu tứ chuyển

Chương 559: Cưỡng ép đột phá, Hợp Khiếu tứ chuyển

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, đã coi như là ở giữa tầng cấp lực lượng, cũng rất ít có sức mạnh có thể uy hiếp được cảnh giới này võ giả.

Dù sao Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cứ như vậy nhiều, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đã ít lại càng ít, Thiên Vũ Minh vì cam đoan ổn định, lại cấm chỉ thế lực ở giữa tương hỗ công sát.

Cho dù không cẩn thận chọc phải những cái kia đỉnh tiêm thế lực, chỉ cần nguyện ý cúi đầu, đồng thời nỗ lực đủ nhiều lợi ích, vẫn là có thể bảo toàn ở tính mệnh.

Giống như kia huyết chiến, nhìn như muốn ra rất nhiều trung phẩm Nguyên thạch, nhưng kỳ thật cũng đang biến tướng bảo hộ thực lực yếu một ít thế lực.

Nhưng bây giờ theo Hải yêu xâm chiếm, Thiên Vũ Minh dĩ vãng loại kia yên ổn hoàn cảnh đã bắt đầu gặp phá hư.

Thiên Vũ Minh có Sơn Hải cảnh tọa trấn, hơn nữa còn là hai cái, nếu như tính luôn Hải Nhạc chân nhân cái này thiên nhiên minh hữu, Thiên Vũ Minh tại cấp cao trên lực lượng không thể nghi ngờ là cực mạnh.

Nhưng chính là loại lực lượng này, Thiên Vũ Minh vẫn như cũ không cách nào đem lần này xâm chiếm Hải yêu triệt để trảm trừ, Mẫn Diên Lục càng là muốn tọa trấn ở tiền tuyến.

Rất hiển nhiên tại đối diện Hải yêu bên trong, cũng có bằng nhau lực lượng tại chống lại, Sơn Hải cảnh cũng vô pháp làm được một lần là xong, chỉ có thể dạng này đối hao tổn.

Trần Phỉ nhớ tới trước đó nghe được nghe đồn, Vô Tận Hải trung tâm ra rung chuyển, để một bộ phận thực lực yếu Hải yêu không thể không di chuyển.

Thiên Vũ Minh vị trí, rời xa tranh chấp, vừa vặn có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, cho nên những này Hải yêu tới.

Trước đó Trần Phỉ đối với cái tin đồn này bán tín bán nghi, bây giờ theo đợi tại Hải Ngự thành thời gian dài ra, đối với cái tin đồn này ngược lại là càng phát ra tin tưởng.

Bất quá mặc kệ cái tin đồn này đến cùng là thật là giả, cái này chiến tranh không có nhanh như vậy kết thúc, lại là thật. Trần Phỉ muốn trong cuộc chiến tranh này bảo toàn tính mạng của mình, ngoại trừ tận lực rời xa tranh chấp, trọng yếu nhất chính là tăng thực lực lên.

Trần Phỉ bây giờ tăng thực lực lên tốc độ, kỳ thật đã tính thật nhanh, nào có người tham ngộ công pháp, mỗi thời mỗi khắc đều có cảm ngộ. Càng không có người lĩnh hội công pháp, là đồng thời đến ba môn, cửa cửa còn không giống nhau.

Còn có Trần Phỉ mỗi ngày phục dụng linh đan số lượng  bình thường Hợp Khiếu cảnh trung kỳ muốn như vậy phương pháp ăn, tu vi có thể hay không tăng lên không biết, nhục thân chỉ sợ muốn trước chống đỡ không nổi, xảy ra vấn đề.

Mà Trần Phỉ thì là phục dụng nhiều ít đan dược, liền có thể tăng lên nhiều ít thực lực, mỗi ngày cơ hồ đều ở vào đột bay mãnh tiến trạng thái.

Những người khác nếu là biết Trần Phỉ dạng này tốc độ tu luyện, chỉ sợ đến hâm mộ tròng mắt trừng ra ngoài.

Dựa theo chính Trần Phỉ đoán chừng, bởi vì phục dụng Thiên Thanh Hoa, để Hợp Khiếu độ bền bỉ tăng lên trên diện rộng, dẫn đến mỗi ngày đan dược phục dụng lượng tăng nhiều.

Đoán chừng chỉ cần không đến thời gian hai năm, Trần Phỉ liền có thể để thể nội Hợp Khiếu sụp đổ một lần, cũng chính là Hợp Khiếu tứ chuyển.

Ở trong sẽ không gặp phải bất kỳ bình cảnh, bởi vì công pháp lĩnh ngộ độ đầy đủ cao, đủ để chèo chống tiến cảnh tu vi đến trình độ kia.

Đến tiếp sau không đến thời gian mười năm, Trần Phỉ ắt có niềm tin để cho mình đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Lấy không đến năm mươi tuổi tác, trở thành Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, Thiên Vũ Minh đã có quá lâu chưa từng xuất hiện nhân vật như vậy. Những cái kia đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu cùng Trần Phỉ so sánh, đều muốn nhưng lại rối trí thất sắc.

Dù sao tại những cái kia thiên kiêu quy hoạch bên trong, bọn hắn cũng chỉ là dự định tại hai trăm tuổi trước, đem tu vi cảnh giới tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, tiếp lấy vì lại tốn mấy chục năm tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Đến lúc đó phục dụng duyên thọ linh tài, liền có gần trăm năm thời gian cân nhắc như thế nào đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Cái này đã coi như là nhanh chóng nhất đột phá phương thức, ở trong các loại bình cảnh vấn đề, đều không có suy tính được quá nhiều. Mà Thiên Vũ Minh qua nhiều năm như vậy, có thể lấy dạng này tốc độ đột phá, kỳ thật bất quá mấy chưởng số lượng.

Mà cái gọi là thiên kiêu số lượng, muốn vượt xa cái số này.

Trần Phỉ đối với dạng này tốc độ tu luyện, không có không hài lòng, nhưng hiện thực tình huống, lại là cần Trần Phỉ nhanh một chút nữa.

Bảng cơ hồ cho Trần Phỉ vô thượng thiên tư, nhưng thiên tư này cần thời gian đến hối đoái, Trần Phỉ bây giờ thiếu khuyết thời gian, cho nên Trần Phỉ nhất định phải nghĩ biện pháp, càng nhanh tăng lên tu vi của mình cảnh giới.

Trần Phỉ khoanh chân tại bồ đoàn bên trên, huyết dịch còn quấn toàn bộ tu luyện thất, gợn sóng quang mang bao phủ bốn phía.

Trần Phỉ một bên tăng lên ba môn công pháp độ thuần thục, một bên cảm giác thể nội Hợp Khiếu tại một tia tăng lên.

Tăng lên quá trình rất thuận lợi, thậm chí có thể nói là tơ lụa, ở trong không có chút nào muốn lâm vào bình cảnh xu thế.

Trần Phỉ châm chước hồi lâu, ngừng ba môn công pháp tăng lên, hai tay kết ấn, bắt đầu vận chuyển Thái Huyền Thiên Kiếm bên trong ghi lại một môn bí pháp.

Lúc trước Trần Phỉ sớm nhất đạt được một môn Hợp Khiếu cảnh công pháp, Hỗn Nguyên Huyền Công bên trong ghi chép một môn phá khiếu bí pháp, để ngay lúc đó Trần Phỉ từ mới vào Hợp Khiếu cảnh, bước vào đến Hợp Khiếu cảnh nhất chuyển cảnh giới.

Hỗn Nguyên Huyền Công chỉ là một môn trung dung bình hòa công pháp, ở trong đều ghi chép dạng này bí pháp, cái khác chín nhà đỉnh tiêm thế lực truyền thừa, ở trong tự nhiên cũng không ít dạng này bay vụt cảnh giới bí thuật.

Chỉ là như vậy bí thuật rất ít người sẽ đi sử dụng, bởi vì một cái không tốt, khả năng liền sẽ thương tới Hợp Khiếu, đến lúc đó chẳng những cảnh giới không cách nào tăng lên, còn có thể thương tới bản nguyên, được không bù mất.

Nếu như là trước đó, Trần Phỉ cũng không dám nếm thử những bí pháp này, nhưng phục dụng Thiên Thanh Hoa về sau, Hợp Khiếu bây giờ tình huống, để Trần Phỉ lá gan một chút lớn lên.

Lấy Trần Phỉ bây giờ đối công pháp lĩnh ngộ độ, cùng thân thể điều kiện, đã có được thi triển những này bí thuật, đồng thời thành công cơ sở điều kiện.

Trần Phỉ mi tâm lộ ra một cái khe, thiên nhãn vận chuyển, cột sáng trực tiếp xuyên qua da thịt, chiếu đến Hợp Khiếu bên trên.

Hợp Khiếu bên trong càng thêm biến hóa rất nhỏ, xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác ở trong.

Đã muốn mạnh mẽ tăng lên Hợp Khiếu, tự nhiên muốn đối Hợp Khiếu mỗi một phần biến hóa như lòng bàn tay. Phổ thông tâm thần cảm giác mặc dù đã đầy đủ tinh tế, nhưng Trần Phỉ cần càng thêm triệt để đem khống, một phân một hào cũng không tệ qua.

Ông

Trần Phỉ thân thể có chút chấn động một cái, một tia gợn sóng tại tu luyện thất bên trong nhộn nhạo lên, mà giờ khắc này tại Hợp Khiếu chung quanh, một cỗ áp lực cực lớn chính đem nó hoàn toàn vờn quanh.

Tràng cảnh này cùng lúc trước Luyện Khiếu cảnh đột phá Hợp Khiếu cảnh, cưỡng ép đem một trăm linh tám khỏa Luyện Khiếu dung luyện hợp nhất, có chút giống nhau, nhưng ở chi tiết, lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì giờ khắc này Hợp Khiếu có lực lượng, vượt xa lúc trước một trăm linh tám khỏa Luyện Khiếu tổng cộng.

Bình thường tu luyện, là nguyên lực trong cơ thể không ngừng tăng cường, thay đổi một cách vô tri vô giác áp súc Hợp Khiếu, để nguyên lực tinh thuần. Bây giờ lại là cưỡng ép muốn đem Hợp Khiếu áp súc, sẽ lấy hướng cần mấy năm thời gian hoàn thành sự tình, tại này nháy mắt ở giữa hoàn thành.

Ở trong có trình độ hung hiểm, so với võ giả đột phá Hợp Khiếu cảnh, không biết muốn khó hơn bao nhiêu.

Thiên nhãn phía dưới, Hợp Khiếu bắt đầu xuất hiện bất ổn, loại này không vững như quả tiếp tục, kia phía sau kết quả chính là Hợp Khiếu vỡ tan.

Trần Phỉ căn cứ thiên nhãn quan sát được kết quả, bắt đầu điều chỉnh Hợp Khiếu chung quanh áp lực biến hóa, cam đoan Hợp Khiếu bên trên nhận lực lượng, hoàn toàn là cân đối.

Từng tia từng tia chấn động bắt đầu từ Hợp Khiếu bên trong nhộn nhạo lên, Trần Phỉ ngũ tạng lục phủ, toàn thân cũng bị loại ba động này mang theo không ngừng rung động.

Trần Phỉ thần sắc bất động, không ngừng thêm chú áp lực trên Hợp Khiếu. Có được Thái Huyền Thiên Kiếm bên trong bí pháp, cứ việc bí pháp còn chưa đại viên mãn, nhưng bởi vì thiên nhãn phụ trợ, để cái này cưỡng ép áp súc Hợp Khiếu, trở nên có thể thực hiện.

Thậm chí bởi vì có thể quan sát lại chưởng khống mỗi một phần lực lượng, loại này áp súc một chút trở nên khả khống.

Dựa theo Thái Huyền Thiên Kiếm bên trong bí pháp, loại kia áp súc kỳ thật hung hiểm cực lớn, lại nhất định phải tại trong vòng nửa canh giờ hoàn thành, không phải lại cứng cỏi Hợp Khiếu, đều có thể vỡ nát.

Nhưng giờ phút này Trần Phỉ từng chút từng chút áp súc, mô phỏng bình thường nguyên lực tự nhiên áp súc Hợp Khiếu phương thức, một chút để quá trình này hung hiểm giảm bớt mấy lần.

Bây giờ Trần Phỉ, tựa như là cho Hợp Khiếu tăng thêm máy gia tốc, đem cần thời gian hai năm mới có thể đi đến lộ trình, tại mấy canh giờ bên trong đi đến.

Hợp Khiếu tại một tia thu nhỏ, ở trong cho phản chấn trở nên càng ngày càng mạnh, nhưng Trần Phỉ từ đầu đến cuối động thái điều chỉnh Hợp Khiếu chung quanh áp lực, để Hợp Khiếu ở vào ổn định trạng thái bên trong.

Một canh giờ hai canh giờ ba canh giờ.

Trần Phỉ không nhanh không chậm, nhìn xem Hợp Khiếu bị áp súc đến một cái điểm tới hạn vị trí. Nửa canh giờ trước, Hợp Khiếu liền ở vào cái này lớn nhỏ bên trên, bây giờ vẫn như cũ ở vào vị trí này.

Trần Phỉ không có gấp, cứ như vậy cùng Hợp Khiếu hao tổn, cứ việc giờ phút này Hợp Khiếu xung quanh lực phản chấn thay đổi trong nháy mắt, nhưng Trần Phỉ một bước không rơi, từ đầu tới cuối duy trì đồng dạng biến hóa tiết tấu.

Sớm phục dụng tâm thần đan dược, còn có cố ý đi Tâm Quỷ Giới chém giết tâm quỷ bản nguyên, đều để Trần Phỉ tâm thần hậu kình bừng bừng phấn chấn, trong thời gian ngắn không cần sầu lo tâm thần không đủ vấn đề.

Hải Ngự thành, Thường Xuân Phái trụ sở.

Liễu Vạn Cô sắc mặt âm trầm nhìn xem Liễu Thế Chân thi thể, thuộc về Hợp Khiếu cảnh trung kỳ khí thế tràn ngập bốn phía, để người chung quanh thở mạnh cũng không dám.

"Thế thật tại Tam giai Hải yêu xuất hiện thời điểm, cũng không lui lại?" Liễu Vạn Cô quay đầu nhìn về phía Tông Chính Nhâm, trong ngôn ngữ không mang theo tình cảm chút nào.

"Vâng! Muốn kéo về, đã tới không kịp." Tông Chính Nhâm cúi đầu nói.

Liễu Vạn Cô nhìn về phía những người khác, những người kia toàn bộ cúi đầu. Liễu Vạn Cô không nói gì, hắn biết loại chuyện này bên trên, những người này không dám lừa gạt mình.

Nhưng một cái Luyện Khiếu cảnh nhìn thấy Tam giai Hải yêu, vậy mà phảng phất bị sợ choáng váng dừng ở nguyên địa, Liễu Vạn Cô không tin Liễu Thế Chân hèn yếu như vậy, vậy chỉ có thể là lúc ấy tại Hải Ngự thành bên ngoài, có người ám toán Liễu Thế Chân!

"Ta muốn thế thật đoạn thời gian gần nhất, tất cả hoạt động quỹ tích, cùng người nào kết thù kết oán, ta toàn bộ đều muốn biết!" Liễu Vạn Cô nhìn xem Tông Chính Nhâm nói.

Có lẽ là Liễu Thế Chân đắc tội người, cũng có thể là chính là Thường Xuân Phái cừu gia, nhưng mặc kệ là cái nào, Liễu Vạn Cô đều cần biết một cái chân tướng.

Rõ

Tông Chính Nhâm tranh thủ thời gian cúi đầu xưng phải, vừa có chút may mắn Liễu Vạn Cô không có trách phạt mình, cũng cảm giác được ngực đau xót, một ngụm máu tươi không tự chủ được phun ra.

"Đây là nhỏ trừng phạt, chuyện kế tiếp, đừng lại khiến ta thất vọng!" Liễu Vạn Cô thanh âm trầm thấp tại Tông Chính Nhâm vang lên bên tai, Tông Chính Nhâm không khỏi rùng mình một cái.

Hải Ngự thành tu luyện thất.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, trong phòng thiên địa nguyên khí ngay tại có chút rung động, một đoạn thời khắc, loại này rung động tần suất đạt đến một cái max trị số, Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, một cỗ to lớn hấp lực từ Trần Phỉ trên thân tuôn ra.

Trong phòng tu luyện thiên địa nguyên khí bằng tốc độ kinh người tuôn hướng Trần Phỉ, lấp vào đến Trần Phỉ Hợp Khiếu ở trong.

Tốn thời gian sáu canh giờ, ở trong vẻn vẹn Hợp Khiếu không nhúc nhích trạng thái, liền hao phí hơn ba canh giờ, rốt cục, Hợp Khiếu bị Trần Phỉ áp súc đến tứ chuyển vị trí bên trên.

Thiên địa nguyên khí chảy ngược, Trần Phỉ thể nội nguyên lực bắt đầu áp súc tinh thuần, Trần Phỉ khí tức liên tục tăng lên.

Cảm giác thân thể biến hóa, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Toàn bộ đột phá, không có chút rung động nào, Trần Phỉ trước kia dự liệu các loại tình trạng, tại thiên nhãn cùng Thái Huyền Thiên Kiếm bí thuật bên trên, toàn bộ đều bị nhẹ nhõm giải quyết.

Nguyên khí chảy ngược kéo dài mấy canh giờ thời gian, cũng chính là trong phòng tu luyện nguyên khí đầy đủ sung túc, không phải loại này hấp thu phương thức nếu là ở bên ngoài, tất nhiên sẽ gây nên nhất định phạm vi thiên tượng biến hóa.

"Hợp Khiếu tứ chuyển, tựa hồ cũng không có nhiều khó khăn, cho nên, Hợp Khiếu ngũ chuyển, cũng không phải không thể thử một lần nữa?"

Trần Phỉ cảm giác trong thân thể lực lượng, ánh mắt có chút chớp động..