Chương 560: Ngươi tính là gì!

Chương 560: Ngươi tính là gì!

Hợp Khiếu ba khuếch trương, tức tam chuyển, bước vào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, liên tục hãm, lục chuyển, bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Lại về sau, trên Hợp Khiếu Tam Hoa Tụ Đỉnh, tức cửu chuyển, liền có thể bước vào Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Thái Huyền Thiên Kiếm bên trong, ghi chép cặn kẽ như thế nào đem tu vi tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vị trí, mỗi một bước đều có kỹ càng quy hoạch, Trần Phỉ làm từng bước, tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cơ hồ là tất nhiên kết quả.

Nhưng cái này cần thời gian, mấy chục năm là ắt không thể thiếu. Thời gian này không lâu lắm, đến lúc đó Trần Phỉ tuổi tác thậm chí còn chưa hơn trăm.

Hợp Khiếu cảnh thọ ba trăm, đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, thu hoạch được duyên thọ bí dược cũng không khó khăn, nói cách khác đến lúc đó Trần Phỉ chừng hơn hai trăm năm thời gian, đi suy nghĩ nên như thế nào đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Nhưng Trần Phỉ muốn tăng tốc cái này tiến trình, cho nên mới có bây giờ cưỡng ép đột phá. Mà toàn bộ quá trình, ngay cả hữu kinh vô hiểm cũng không tính, rất là thuận lợi bị Trần Phỉ đột phá thành công.

Bất quá Trần Phỉ không có lập tức tiếp tục áp súc Hợp Khiếu, loại này cưỡng ép đột phá, đối với Hợp Khiếu chung quy là bị tổn thương, mặc dù nhỏ bé, cũng không thương tổn căn bản.

Nhưng Trần Phỉ nếu như tiếp tục cưỡng ép đột phá, liền sẽ đem loại này tổn thương mở rộng, cuối cùng dẫn đến sụp đổ.

"Nghỉ ngơi mấy tháng, liền có thể để Hợp Khiếu khôi phục như lúc ban đầu, đến lúc đó liền có thể lại đi đột phá!"

Cảm giác Hợp Khiếu tình huống, Trần Phỉ tính ra ra một cái thời gian. Thời gian mấy tháng liền có thể tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trên cơ sở tiến thêm một bước, cái tốc độ này truyền đi, nghe rợn cả người.

Nhưng có thiên nhãn phụ trợ, mấy tháng thời gian càng là có thể để Thái Huyền Thiên Kiếm độ thuần thục tiến thêm một bước, Trần Phỉ đối với mình cưỡng ép đột phá đến Hợp Khiếu ngũ chuyển, tràn ngập lòng tin.

Nếu như lúc này lại có một phần Thiên Thanh Hoa, hoặc là tương tự linh vật, đem Hợp Khiếu trực tiếp chữa trị đồng thời tăng cường, Trần Phỉ cũng dám trực tiếp cưỡng ép đột phá đến Hợp Khiếu ngũ chuyển.

Nhưng cũng tiếc, loại bảo vật này, Trần Phỉ chỉ trên người Mẫn Diên Lục đạt được, tại Thiên Vũ Minh bên trong, thậm chí đều không có tương tự tin tức truyền ra.

Cho dù thật có bảo vật như vậy, cho dù không mình phục dụng, cũng sẽ nội bộ tiêu hóa hết, mà không phải cầm tới ngoại giới buôn bán.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, huyết quang lại xuất hiện tại tu luyện trong phòng, ba môn công pháp cảm ngộ lần nữa tại ngay trong thức hải va chạm, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Mấy khỏa Tam giai thượng phẩm đan dược từ bình thuốc bên trong bay ra, tiến vào Trần Phỉ trong miệng, hóa thành tinh khiết dược lực tại trong thân thể tràn ngập.

Mấy tháng chữa trị Hợp Khiếu thời gian, Trần Phỉ vẫn như cũ sẽ dựa theo bình thường phương thức tới tu luyện nguyên lực, dạng này không chỉ có thể tăng tốc Hợp Khiếu chữa trị, cũng có thể để tu vi tăng tiến mấy phần.

Cưỡng ép đột phá cũng là cần cơ sở, khoảng cách đột phá vị trí càng gần, khẳng định đột phá độ khó sẽ càng thấp.

Trần Phỉ mặc dù đối cưỡng ép đột phá có lòng tin, nhưng tuyệt không để ý nhiều giảm xuống một chút độ khó.

Đảo mắt đã qua mấy ngày, Trần Phỉ một mực đợi tại tu luyện thất ở trong khổ tu, trong lúc đó Đông Lâm Vân tới qua một lần, tại Trần Phỉ trong phòng tu luyện, hai người tham khảo hai canh giờ tu luyện tâm đắc.

Thảo trường ưng bay, thanh tuyền thạch lưu, trong phòng tu luyện thiên địa nguyên khí từ đầu đến cuối ở vào có tiết tấu chấn động bên trong, thật lâu không có lắng lại.

Cuối cùng Đông Lâm Vân cảm giác thu hoạch rất nhiều, vừa lòng thỏa ý, nhưng chung quy là có chút theo không kịp Trần Phỉ tiết tấu, dẫn đến cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, sớm rời đi Trần Phỉ tu luyện thất, cũng hẹn nhau lần sau tái chiến.

Thường Xuân Phái trụ sở.

Tông Chính Nhâm thận trọng đem mấy ngày nay thu tập được tin tức, giao cho Liễu Vạn Cô trong tay. Liễu Vạn Cô nhìn xem ngọc trong tay giản, một lát sau đem đầu nâng lên, nhìn về phía Tông Chính Nhâm.

"Đây là thế thật chưa hề đến Hải Ngự thành về sau, tất cả hoạt động quỹ tích?" Liễu Vạn Cô mặt không biểu tình hỏi.

"Vâng, ta liên tục hạch nghiệm qua, không có sai để lọt!" Tông Chính Nhâm vội vàng nói.

Vì cam đoan tin tức độ chuẩn xác, Tông Chính Nhâm mấy ngày nay liền không có chợp mắt qua, đem tất cả thời gian đều bỏ ra ở trong chuyện này. Rất nhiều hơi mơ hồ một chút tin tức, Tông Chính Nhâm đều muốn liên tục truy vấn, cho đến đem tin tức bổ xong.

Tông Chính Nhâm minh bạch, nếu như mình không đem chuyện này làm được đẹp một chút, kia Liễu Vạn Cô liền tuyệt không vẻn vẹn giống vài ngày trước nhỏ như vậy trừng phạt.

Cho dù Tông Chính Nhâm là Thường Xuân Phái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhìn như địa vị cao thượng, nhưng là ở trong mắt Hợp Khiếu cảnh, cũng không phải là không thể thay thế.

Tại Thường Xuân Phái bên trong, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả cũng không ít, Thường Xuân Phái công pháp đặc tính quyết định, chỉ cần có đầy đủ ưu tú lô đỉnh, tốc độ tu luyện sẽ phi thường được nhanh.

Cho nên Thường Xuân Phái cho dù thiếu đi Tông Chính Nhâm như thế một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng nhiều nhất chính là có chút tổn thất, chỉ thế thôi, cũng sẽ không tạo thành cái gì gợn sóng.

Liễu Vạn Cô đương nhiên sẽ không trực tiếp giết chết Tông Chính Nhâm, nhưng thân là Thường Xuân Phái kẻ nắm quyền chính thức, Liễu Vạn Cô muốn một cái Luyện Khiếu cảnh chết, phương pháp quá nhiều, mà lại sẽ không khiến cho chút nào chỉ trích.

Tông Chính Nhâm minh bạch điểm này, cho nên mới sẽ liều mạng đem chuyện này làm tốt.

Liễu Vạn Cô không nói gì, trong đầu đem trong chiếc thẻ ngọc tin tức không ngừng phá giải, tìm ở trong người khả nghi.

Vẻn vẹn từ ngọc giản bên trên tin tức, Liễu Thế Chân tại Hải Ngự thành bên trong có thể tính là phi thường trung thực, đây cũng là Liễu Vạn Cô sớm dặn dò qua Liễu Thế Chân.

Nơi này cường giả quá nhiều, ngươi vĩnh viễn không biết mình đắc tội người kia, sau lưng lại có quan hệ ra sao bối cảnh.

Liễu Thế Chân rất hiển nhiên đem câu nói này nghe lọt được, cũng chấp hành đến không tệ, nhưng dù vậy, Liễu Thế Chân vẫn phải chết, chết dưới tay Hải yêu.

Liễu Vạn Cô tại trong đầu sàng chọn ra mấy cái người khả nghi, sau một khắc, Liễu Vạn Cô biến mất ngay tại chỗ.

Tông Chính Nhâm nhìn thấy Liễu Vạn Cô biến mất, trên mặt như trút được gánh nặng, mình đầu này tính mệnh, xem như bảo vệ một nửa . Còn một nửa kia, bây giờ thuần túy nhìn Liễu Vạn Cô tâm tình như thế nào.

Liễu Vạn Cô tâm tình tốt, kia Tông Chính Nhâm có thể bình yên vô sự. Nếu như Liễu Vạn Cô tâm tình không tốt, kia Tông Chính Nhâm vẫn như cũ nguy hiểm đến tính mạng.

Đây chính là kẻ yếu đối mặt cường giả, nhất là bất đắc dĩ chỗ. Cho dù ngươi đem chính mình sự tình làm cho dù tốt, kết quả sau cùng vẫn như cũ không phải ngươi đến quyết định, mà là người khác.

Mà người khác quyết định kết quả của ngươi, có đôi khi, hoàn toàn chính là nhìn mình tâm tình, cùng ngươi chuyện này làm được tốt không tốt, có quan hệ, nhưng quan hệ này lại không quá nhiều.

Liễu Vạn Cô đứng tại một chỗ tường viện bên trên, cư cao lâm hạ nhìn phía dưới một người.

Liễu Vạn Cô giờ phút này giống như cùng tường viện hòa làm một thể, người rõ ràng đứng ở nơi đó, nhưng trong nội viện người lại đối với hắn làm như không thấy.

Liễu Vạn Cô không có ẩn thân, Hợp Khiếu cảnh khí tức cũng tại, nhưng dụng tâm thần trực tiếp che đậy trong nội viện tất cả mọi người cảm giác, để bọn hắn vô ý thức bỏ qua Liễu Vạn Cô tồn tại.

Liễu Thế Chân chết, Liễu Vạn Cô tất nhiên muốn tìm ra một đáp án.

Liễu Thế Chân là Liễu Vạn Cô nhiều như vậy dòng dõi bên trong, ưu tú nhất một cái. Lần này tới Hải Ngự thành, Liễu Thế Chân vốn có thể lưu tại Thường Xuân Phái bên trong, nhưng cuối cùng Liễu Vạn Cô vẫn là quyết định đem nó mang đến.

Luyện Khiếu cảnh muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, cực kì gian nan, cho dù là Thường Xuân Phái công pháp có thể hơi đầu cơ trục lợi một chút, nhưng cũng chỉ là hơi hạ xuống độ khó.

Mà tại Hải Ngự thành loại này cao áp không khí dưới, ngược lại có khả năng kích phát võ giả tiềm lực, để cho người ta tiến thêm một bước.

Liễu Vạn Cô nghĩ tới Liễu Thế Chân có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm, thậm chí là trực tiếp bỏ mình, nhưng Liễu Vạn Cô tuyệt không nguyện ý tin tưởng Liễu Thế Chân là lấy phương thức như vậy chết đi.

Liễu Vạn Cô đứng tại tường viện bên trên quan sát một lát, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày sau, Liễu Vạn Cô xuất hiện tại trong phố chợ, nhìn phía trước Trần Phỉ, từng bước một tiến về phía trước đi đến.

Trần Phỉ đang đứng tại một gian cửa hàng cổng, hình như có cảm giác, quay đầu nhìn về phía Liễu Vạn Cô.

Liễu Vạn Cô ánh mắt đâm thẳng Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy âm lãnh.

"Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ?" Liễu Vạn Cô đi đến Trần Phỉ trước mặt, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ khí thế bao phủ lại Trần Phỉ toàn thân cao thấp.

"Vâng, các hạ vị kia?" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Ngươi thật to gan, cũng dám hại chết ta Thường Xuân Phái người!" Liễu Vạn Cô quát khẽ một tiếng, khí tức âm lãnh một chút bao phủ bốn phía.

Một chút đi ngang qua võ giả cảm giác được khí tức, không khỏi giật mình, toàn bộ trốn đến một bên.

Hai ngày trước, Liễu Vạn Cô liền đi Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở nhìn qua, nhưng liếc mắt qua, toàn bộ đều là Luyện Khiếu cảnh tu vi, ngay cả Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đều không có.

Căn cứ Liễu Vạn Cô đạt được tin tức, Nguyên Thần Kiếm Phái có một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, bất quá một mực tại Hải Ngự thành trong phòng tu luyện bế quan.

Liễu Thế Chân tới qua Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở, mặc dù một lát sau liền rời đi, nhưng Liễu Vạn Cô không nguyện ý buông tha bất luận cái gì người khả nghi.

Muốn để Liễu Thế Chân như thế chịu chết, Nguyên Thần Kiếm Phái cái kia Hợp Khiếu cảnh, liền có hiềm nghi. Có hiềm nghi, Liễu Vạn Cô tự nhiên muốn đến xò xét một chút.

Hôm nay Liễu Vạn Cô chính là nghe được theo dõi người nói, Trần Phỉ ra tu luyện thất, cho nên Liễu Vạn Cô đi thẳng tới trong phường thị, ngăn ở Trần Phỉ trước mặt.

"Thường Xuân Phái? Các hạ là không phải hiểu lầm, tại hạ một mực từ lần trước nhiệm vụ trở về, một mực tại trong phòng tu luyện." Trần Phỉ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc nói.

Hai ngày trước Liễu Vạn Cô đi Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở thời điểm, Trần Phỉ phân thân kỳ thật liền đã phát hiện, chỉ là phân thân làm bộ không biết, lại Liễu Vạn Cô đằng sau cũng trực tiếp rời đi, cũng không có xuất thủ thăm dò Nguyên Thần Kiếm Phái người.

Trần Phỉ còn tưởng rằng chuyện này sẽ tới này kết thúc, dù sao lúc ấy Liễu Thế Chân liền đến Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở một lát, Nguyên Thần Kiếm Phái hiềm nghi hẳn là cực nhỏ.

Trần Phỉ không nghĩ tới, cái này Liễu Vạn Cô lại còn sẽ đến bên trên một màn như thế.

"Dám làm không dám chịu? Hại ta Thường Xuân Phái người, ngươi nên sẽ nghĩ tới có một ngày như vậy!" Liễu Vạn Cô thân thể có chút trước dò xét, nguyên lực trong cơ thể ba động, phảng phất sau một khắc liền sẽ trực tiếp xuất thủ.

"Trần Phỉ, xảy ra chuyện gì rồi?" Một thanh âm đột nhiên ở bên cạnh vang lên, Đông Lâm Vân từ cửa hàng bên trong đi ra, đứng ở Trần Phỉ bên cạnh.

Liễu Vạn Cô nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Đông Lâm Vân, cảm giác Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, lông mày một chút nhíu lại.

Cái này Trần Phỉ lại còn có Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bằng hữu? Đặc biệt là vừa rồi Đông Lâm Vân nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt, Liễu Vạn Cô thấy rất rõ ràng, bằng hữu này quan hệ, đoán chừng đều không tầm thường.

"Vị tiền bối này đang hỏi một số chuyện." Trần Phỉ nhìn về phía Đông Lâm Vân, nhẹ giọng cười nói.

Đông Lâm Vân nhìn về phía Liễu Vạn Cô, trong ánh mắt mang theo một tia cổ quái.

Vừa rồi Liễu Vạn Cô kia vênh váo hung hăng bộ dáng, Đông Lâm Vân cảm thụ rõ ràng. Hợp Khiếu cảnh trung kỳ là không sai, chính Đông Lâm Vân cũng liền cái này tu vi.

Nhưng Trần Phỉ người nào, trong vòng một ngày liên trảm năm cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, ngươi Liễu Vạn Cô, tính là gì?.