Chương 561: Dã man

Chương 561: Dã man

Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, quá có mê hoặc tính, cho dù là lúc trước Từ Vũ Thành, đường đường Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, cũng sửng sốt không nhìn ra Trần Phỉ tu vi chân chính.

Đông Lâm Vân biết Liễu Vạn Cô không biết Trần Phỉ chân thực thực lực, coi là lấy mình Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới, ép một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, tất nhiên là mười phần chắc chín sự tình.

Lúc trước vây công Đông Lâm Vân Liêu Minh Lôi ba người cũng nghĩ như vậy, kết quả bây giờ tro cốt đều bị giương không biết đi nơi nào.

Cho nên giờ phút này nhìn xem Liễu Vạn Cô kiếm kia giương nỏ trương bộ dáng, loại kia cảm giác cổ quái liền không tự chủ được hiện lên ở Đông Lâm Vân trong lòng.

Liễu Vạn Cô bị Đông Lâm Vân ánh mắt nhìn đến có chút bất mãn, bất quá đối mặt cùng giai võ giả, Liễu Vạn Cô cũng không có giống vừa rồi thái độ như vậy.

Liễu Vạn Cô lườm Trần Phỉ một chút, coi lại một chút Đông Lâm Vân, trực tiếp quay người rời đi, không có lưu thêm một câu.

Nếu như Nguyên Thần Kiếm Phái sau lưng có Hợp Khiếu cảnh trung kỳ chỗ dựa, kia Liễu Vạn Cô vẻn vẹn thử tình huống dưới, đã không có khả năng lại làm những chuyện khác.

Trừ phi Liễu Vạn Cô có vạn toàn nắm chắc, Liễu Thế Chân chính là Nguyên Thần Kiếm Phái hại chết, kia cố gắng Liễu Vạn Cô thật sẽ động thủ trả thù, cho dù đối diện có một cái đồng dạng cảnh giới Đông Lâm Vân.

Nhưng giờ phút này, làm được bây giờ những này, đã là toàn bộ.

Vô duyên vô cớ đắc tội một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Liễu Vạn Cô đương nhiên sẽ không làm ra chuyện như vậy. Dù sao không có khổng lồ lợi ích gút mắc  người bình thường căn bản sẽ không đi đắc tội cùng giai võ giả.

"Ta đều lo lắng ngươi một kiếm chém hắn."

Đông Lâm Vân nhìn xem Liễu Vạn Cô đi xa, không khỏi quay đầu đối Trần Phỉ cười nói.

Cái này tuy là một câu trò đùa lời nói, nhưng cũng cho thấy Trần Phỉ giờ khắc này ở Đông Lâm Vân trong suy nghĩ vị trí. Theo Đông Lâm Vân, Trần Phỉ trẻ tuổi như vậy, tu vi chiến lực lại như thế cao.

Tương lai trở thành Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột. Thậm chí nếu như tương lai cơ duyên đầy đủ, chưa hẳn không thể tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đây là có thể rèn đúc một cái đỉnh tiêm thế lực lực lượng khổng lồ. Dựa theo Trần Phỉ tuổi tác, nếu quả như thật thành tựu Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, kia Sơn Hải cảnh, cũng chưa chắc không thể mặc sức tưởng tượng một chút.

Nghĩ đến đây kết quả, Đông Lâm Vân nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt liền càng phát nhu tình.

"Đi thôi." Trần Phỉ mỉm cười, quay người hướng phía cái khác cửa hàng đi đến.

Liễu Vạn Cô đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không phải là phiền toái gì, nhưng đối với Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, lại là một cái cự đại uy hiếp. Cho nên Trần Phỉ mới có thể như thế xử lý Liễu Thế Chân, đem loại này uy hiếp xuống đến thấp nhất.

Trần Phỉ tại trong phường thị chọn mua tốt tu luyện cần thiết, liền trực tiếp về tới trong phòng tu luyện, bắt đầu ngày qua ngày tu luyện.

Tu luyện loại chuyện này cực kì bình thản, nhưng chỉ cần nhìn xem tu luyện công pháp độ thuần thục tăng lên không ngừng, loại kia cảm giác thỏa mãn cũng làm người ta nhịn không được trầm mê đi vào.

Mà lại thật bình thản thời điểm, cùng Đông Lâm Vân nhiều nghiên cứu thảo luận mấy lần trên việc tu luyện tâm đắc trải nghiệm, loại này phiền muộn tự nhiên cũng liền biến mất không còn một mảnh.

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt đã qua gần hai tháng.

Tu vi bên trên, Trần Phỉ một mực phục dụng Tam giai thượng phẩm linh đan, mà lại ỷ vào thể phách cùng Hợp Khiếu cường đại, Trần Phỉ mỗi ngày phục dụng lượng đều là vượt mức.

Tại cái khác Hợp Khiếu cảnh trung kỳ nơi đó, hai tháng có khả năng không có chút nào tiến thêm, tốt một chút đoán chừng chính là có chút tâm đắc. Nhưng Trần Phỉ lại là trực tiếp tại Hợp Khiếu tứ chuyển trên cơ sở tiến thêm một bước.

Dựa theo dạng này tiết tấu, trong vòng ba năm, Trần Phỉ nhất định có thể Hợp Khiếu ngũ chuyển.

Đương nhiên, Trần Phỉ sẽ không chờ đợi thời gian lâu như vậy, bây giờ Hợp Khiếu ở trong một chút tinh mịn vết thương còn không có hoàn toàn khôi phục, chỉ cần vừa khôi phục, Trần Phỉ liền sẽ lập tức lựa chọn cưỡng ép đột phá.

Tu vi bên trên đột nhiên tăng mạnh, công pháp tìm hiểu thêm tự nhiên càng là như vậy.

Nhiều năm như vậy, Trần Phỉ ban đêm vẫn luôn là tại tu luyện ở trong vượt qua. Nghỉ ngơi là người bản năng, nhưng Trần Phỉ lại là đem loại bản năng này ngạnh sinh sinh khắc chế.

Tu luyện ở một mức độ nào đó có thể thay thế giấc ngủ, nhưng khẳng định không hề ngủ thư thái như vậy.

Dựa vào Trần Phỉ hai tháng này cơ hồ không ngủ không nghỉ xoát độ thuần thục, Phân Thân Độn Ảnh Quyết dẫn đầu đột phá đến viên mãn cảnh, Trần Phỉ tại Nguyên Thần Kiếm Phái cái kia đạo phân thân, thực lực tự nhiên cũng đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, chỉ là một đạo Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong phân thân, trợ giúp cũng không có bao nhiêu, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, cũng là như thế.

Chỉ có đem Phân Thân Độn Ảnh Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, phân thân có được Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ chiến lực, đến lúc đó vô luận là đối Trần Phỉ, vẫn là đối Nguyên Thần Kiếm Phái, đều chính là một cái cự đại trợ lực.

Phải biết Phân Thân Độn Ảnh Quyết là có dung hợp thế thân ảnh môn công pháp này, nói cách khác đương phân thân thực lực đạt tới Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ đem nó dung nhập vào bản tôn bên trong, bản tôn có thể trực tiếp gia trì một đạo Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ lực lượng.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thêm một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, sẽ sinh ra biến hóa như thế nào, bởi vì công pháp còn không có đại viên mãn, Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng, nhưng đáng để mong chờ.

Lại một tháng, Niết Huyết Nguyên Công cũng bị Trần Phỉ tu luyện đến viên mãn cảnh.

Niết Huyết Nguyên Công bản ý là dùng tới sửa Luyện Thể phách, nhưng Trần Phỉ không coi trọng năng lực này, càng nhiều là nhìn trúng khí tức biến hóa cái hiệu quả này.

Mặc dù Niết Huyết Nguyên Công còn chưa tới nơi đại viên mãn cảnh, nhưng viên mãn cảnh Niết Huyết Nguyên Công đã có thể phát huy ra một bộ phận lực lượng.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ phía trước trên mặt đất đặt vào một cái bình ngọc, ở trong thịnh phóng chính là Tam giai sơ kỳ Hải yêu tinh huyết.

Nắp bình mở ra, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng ra, một chút tràn ngập tại trong cả phòng tu luyện.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, thể nội nguyên lực dựa theo Niết Huyết Nguyên Công tuyến đường vận chuyển lên đến, trong bình ngọc tinh huyết bị dẫn động, một chút không có vào đến Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ đồng thời vận chuyển Trấn Long Tượng, đem những này tiến vào trong thân thể Hải yêu tinh huyết, toàn bộ chồng chất đến tay phải mu bàn tay vị trí.

Dựa theo Niết Huyết Nguyên Công phương thức, những này tinh huyết nhưng thật ra là muốn tản vào thân thể toàn thân bên trong, nhưng bởi vì Trấn Long Tượng, còn có viên mãn cảnh Niết Huyết Nguyên Công cố ý chưởng khống, mới có thể làm đến một bước này.

Hải yêu tinh huyết bắt đầu cường hóa Trần Phỉ tay phải mu bàn tay, đồng thời loáng thoáng ở giữa, Trần Phỉ bên tai bắt đầu xuất hiện như có như không thanh âm.

Những âm thanh này ban đầu nhỏ khó thể nghe, nhưng theo Trần Phỉ mu bàn tay vị trí không ngừng cường hóa, thanh âm này bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn, cho đến cuối cùng biến thành Hải yêu tiếng gào thét.

Đây chính là luyện hóa Hải yêu tinh huyết tất nhiên mang tới một loại di chứng, bởi vì tinh huyết ở trong có Hải yêu ấn ký, loại này ấn ký ngoại nhân rất khó tiêu hủy, luyện hóa Hải yêu tinh huyết  tương đương với đem những này ấn ký cùng nhau hấp thu.

Cho dù ý chí cực mạnh người, theo không ngừng luyện hóa Hải yêu tinh huyết, quanh năm suốt tháng phía dưới, tự thân tâm thần cũng tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho nên tu luyện loại công pháp này người, cuối cùng có thể có kết quả tốt, cũng không có bao nhiêu, rất nhiều võ giả cuối cùng đều điên cuồng mà chết.

Thời gian qua một canh giờ, Trần Phỉ trên mu bàn tay Hải yêu tinh huyết luyện hóa hoàn tất, Trần Phỉ bên tai Hải yêu tiếng gào thét cũng biến thành rất nhỏ, cho đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Viên mãn cảnh Niết Huyết Nguyên Công đã có thể ở một mức độ nào đó, tiêu giảm Hải yêu tinh huyết bên trong ấn ký, nói cách khác công pháp lĩnh hội trình độ càng cao, luyện hóa tinh huyết nguy hiểm liền càng thấp.

Mà Trần Phỉ bây giờ lại chỉ rèn luyện mu bàn tay một khối nhỏ khu vực, loại ảnh hưởng này tự nhiên càng là cực kỳ bé nhỏ, cho nên giờ phút này Hải yêu gào thét cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đương nhiên, đây chỉ là Trần Phỉ lần thứ nhất luyện hóa, về sau theo luyện hóa số lần tăng nhiều, loại ảnh hưởng này sẽ dần dần thêm vào, đến cuối cùng biến thành một loại thói quen khó sửa trình độ.

Bất quá Trần Phỉ không có ý định nhiều lần luyện hóa, nhiều nhất là về sau đem Hải yêu tinh huyết cấp độ tăng lên một chút, bây giờ Tam giai sơ kỳ Hải yêu tinh huyết, ít nhiều có chút yếu đi.

Trần Phỉ đứng dậy, nhìn xem mu bàn tay của mình, so sánh địa phương khác, nơi này màu sắc sẽ hơi nặng một chút.

Ông

Trần Phỉ khống chế Niết Huyết Nguyên Công, trực tiếp kích phát trên mu bàn tay lực lượng, sau một khắc, Trần Phỉ khí tức một chút trở nên cổ quái.

Dã man, thô bạo, còn có một loại nhắm người mà phệ kinh dị cảm giác, cùng bình thường võ giả khí tức, có khác biệt rất lớn.

Trần Phỉ cảm giác mình mới khí tức, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Dĩ vãng làm sự tình, Trần Phỉ đều muốn cố ý đem mình lưu tại hiện trường khí tức trảm trừ, mà bây giờ có được dạng này hoàn toàn mới khí tức, băn khoăn như vậy có thể ít một chút.

Trần Phỉ ngừng vận chuyển Niết Huyết Nguyên Công, khí tức một chút biến thành ban đầu bộ dáng.

Một cái chuyên môn tôi thể công pháp, ngạnh sinh sinh bị Trần Phỉ luyện thành một chủng loại giống như Dịch Dung Thuật công pháp.

Niết Huyết Nguyên Công đến đây, đã coi như là hoàn thành Trần Phỉ trong lòng dự đoán, tiếp tục tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tựa hồ ý nghĩa đã không lớn.

Bất quá Trần Phỉ quyết định vẫn là tiếp tục tu luyện nhìn một chút, dù sao tu luyện Niết Huyết Nguyên Công, cũng sẽ không ảnh hưởng Trần Phỉ tu luyện cái khác hai môn công pháp.

Một con dê là đuổi, một đàn dê cũng là đuổi, kia dứt khoát liền đem Niết Huyết Nguyên Công tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cố gắng sẽ có cái khác kinh hỉ, cũng khó nói.

Tại Trần Phỉ đợi tại tu luyện thất bên trong lúc tu luyện, Hải Ngự thành xung quanh tình huống lại là bắt đầu dần dần chuyển biến xấu.

Cứ việc Thiên Vũ Minh cơ hồ tuyệt đại bộ phận lực lượng đều đã nơi này, càng có Sơn Hải cảnh Mẫn Diên Lục tọa trấn, nhưng Hải Ngự thành đối mặt áp lực lại càng lúc càng lớn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hải yêu số lượng càng ngày càng nhiều.

Vô Tận Hải là biển, lục địa chỉ chiếm theo trong đó một bộ phận cực nhỏ, cho nên nơi này chân chính nhân vật chính, nhưng thật ra là những cái kia Hải yêu, bọn chúng có được được trời ưu ái điều kiện tu luyện.

Cũng bởi vậy, Vô Tận Hải bên trong Hải yêu đến cùng có bao nhiêu, không có người nói đến rõ ràng.

Hải Ngự thành Hợp Khiếu cảnh tổn thất bắt đầu tăng nhiều, mặc dù tuyệt đại bộ phận cũng còn chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc run sợ.

Về phần Luyện Khiếu cảnh, hoặc là cũng chỉ là chút thương nhỏ, hoặc là chính là toàn quân bị diệt, Hợp Khiếu cảnh cũng không kịp cứu viện, hoặc là muốn cứu viện thời điểm, bị cái khác Hải yêu ngăn chặn.

Nguyên Thần Kiếm Phái mấy tháng này tham gia thủ vệ nhiệm vụ, ở trong kinh lịch nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh. Cũng chính là Trần Phỉ phân thân vừa vặn tại, có thể sớm cảm giác được Tam giai Hải yêu xuất hiện, kịp thời mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái đám người lui lại.

Không phải giờ phút này Nguyên Thần Kiếm Phái còn muốn giống như bây giờ bình yên vô sự, vậy căn bản là chuyện không thể nào.

Nhưng theo Hải yêu không ngừng biến nhiều, phân thân có đôi khi cho dù có thể sớm cảm giác, nhưng có thể hay không mỗi lần đều như vậy chạy thoát, chính là một ẩn số.

Lại qua một tháng, tại Thái Huyền Thiên Kiếm sắp đạt tới viên mãn cảnh thời điểm, có người đi tới Trần Phỉ chỗ ngoài phòng tu luyện..