Chương 562: Bức nhân đi vào khuôn khổ

Chương 562: Bức nhân đi vào khuôn khổ

Phiêu đãng ở chung quanh huyết dịch về tới Trần Phỉ trong thân thể, Trần Phỉ đứng dậy đem cửa phòng tu luyện mở ra, nhìn thấy bên ngoài đứng hai người, mặc Hải Ngự thành Nhiệm Vụ điện phục sức.

"Hai vị đây là?" Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút nói.

"Có cái nhiệm vụ cần ngươi hiệp trợ hoàn thành một chút, đây là nhiệm vụ tin tức, ngày mai buổi trưa trước, ngươi cần tiến về báo đến." Phương Tư Phục gương mặt có chút hẹp dài, cái cằm bén nhọn, nhìn có vẻ hơi cay nghiệt.

Giờ phút này Phương Tư Phục trực tiếp đem một khối ngọc giản xuất ra, không nói lời gì đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem ngọc giản, cũng không có tiếp nhận đi, nhìn thoáng qua Phương Tư Phục, lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh một người.

"Chúng ta là Nhiệm Vụ điện người, đây là ngọc bài, ngươi có thể kiểm tra thực hư." Mạc Húc Dương gặp Trần Phỉ nhìn qua, mỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc bài.

Nhiệm Vụ điện người đều có thân phận của từng người chứng minh, phòng ngừa có người tùy ý giả mạo Nhiệm Vụ điện người.

Bây giờ là thời gian chiến tranh, giả mạo Nhiệm Vụ điện người, một khi bị phát hiện, là sẽ bị trực tiếp bắt lại, nếu có phản kháng, càng là có thể ngay tại chỗ đánh giết.

Mà bị nắm nhập trong đại lao, muốn sống ra, cũng muốn chấp hành các loại nguy hiểm nhiệm vụ, mới có thể.

Cho nên Hải Ngự thành bên trong, dám giả mạo Nhiệm Vụ điện người cơ hồ không có.

"Tại hạ không có hoài nghi hai vị, nhưng nhiệm vụ này, tại hạ cự tuyệt tiếp nhận." Trần Phỉ không có nhìn Mạc Húc Dương ngọc bài, bình thản nói.

"Nhiệm vụ cái gì nội dung ngươi cũng không thấy, ngươi liền cự tuyệt?" Nghe được Trần Phỉ, Phương Tư Phục lông mày một chút nhíu lại, ánh mắt ở trong mang theo không vui.

"Tại hạ trước đó hoàn thành qua một cái nhiệm vụ khẩn cấp  dựa theo Nhiệm Vụ điện quy củ, ta tại trong vòng một năm, đều không cần lại chấp hành nhiệm vụ." Trần Phỉ đón Phương Tư Phục ánh mắt nói.

Nhiệm Vụ điện mỗi một cái nhiệm vụ khẩn cấp, độ khó đều phi thường lớn, tự nhiên nguy hiểm cũng cực cao.

Cho nên Nhiệm Vụ điện có ngoài định mức quy định, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ khẩn cấp, tại thời gian một năm bên trong, có thể không chấp hành những nhiệm vụ khác.

Trần Phỉ trước đó phát hiện Vô Tướng Giới Trận, có thể nói cực kì xuất sắc hoàn thành cái kia nhiệm vụ khẩn cấp. Chính vì vậy, Trần Phỉ mấy tháng này mới có thể an tâm một mực đợi tại tu luyện thất ở trong.

"Bây giờ không phải là lúc trước, gần nhất tình huống bên ngoài đã cực kì nghiêm trọng, dung ngươi không được ở chỗ này tiếp tục thư thư phục phục tu luyện."

Phương Tư Phục nghe được Trần Phỉ khiêng ra Nhiệm Vụ điện quy củ, trong mắt không vui càng sâu.

"Ngươi hẳn là cũng có hiểu biết, Hải Ngự thành bên ngoài Hải yêu càng ngày càng nhiều, nhân thủ của chúng ta đã có chút không đủ."

Mạc Húc Dương mang trên mặt nụ cười ấm áp, nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục nói: "Chúng ta biết trước ngươi hoàn thành một cái nhiệm vụ khẩn cấp, nhưng ngươi cũng nghỉ ngơi mấy tháng, bây giờ vừa vặn có cái nhiệm vụ cần ngươi, cho nên chúng ta mới đến tìm ngươi."

"Nói rất có lý."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhưng vẫn không có tiếp nhận ngọc giản, cứ như vậy nhìn xem Mạc Húc Dương hai người.

Mạc Húc Dương nghe được Trần Phỉ, còn tưởng rằng Trần Phỉ bị thuyết phục, kết quả nhìn Trần Phỉ vẫn là không có tiếp nhận ngọc giản ý tứ. Phàm là Trần Phỉ đem ngọc giản tiếp nhận đi, đồng thời thấy được nội dung bên trong.

Lúc kia, cho dù Trần Phỉ lại không muốn đi, cũng không thể không đi. Bởi vì nhiệm vụ tin tức chỉ có thể cho nhận nhiệm vụ người, Trần Phỉ không đi, biến tướng nhiệm vụ tin tức tiết lộ, loại tình huống này tuyệt không được cho phép.

Đến lúc đó Trần Phỉ cho dù trong một năm đã hoàn thành quá chặt gấp nhiệm vụ, chuyến này nhiệm vụ mới, cũng không thể không đi.

Chính vì vậy, Trần Phỉ vừa đem tu luyện thất cửa mở ra, Phương Tư Phục liền đi thẳng vào vấn đề nói sự tình, càng đem ngọc giản trực tiếp đưa ra.

Chính là muốn đánh Trần Phỉ một trở tay không kịp, để Trần Phỉ bị động đem nhiệm vụ này tiếp xuống.

Thời gian chiến tranh trong lúc đó, Nhiệm Vụ điện quyền lợi rất lớn, không chỉ là đơn giản tuyên bố nhiệm vụ địa phương, gặp được cần bạo lực chấp hành quy tắc thời điểm, cũng là Nhiệm Vụ điện người xuất thủ.

Cho nên võ giả nhìn thấy Nhiệm Vụ điện người, trời sinh khí thế sẽ yếu hơn mấy phần, lại không có làm rõ ràng Nhiệm Vụ điện quy tắc tình huống dưới, cũng rất dễ dàng lấy nói.

Trần Phỉ vậy mà không biết Nhiệm Vụ điện quy tắc chi tiết, nhưng chỉ cần không tiếp Nhiệm Vụ điện bất kỳ vật gì, tự nhiên là không có bất cứ chuyện gì, đặc biệt là Trần Phỉ còn chiếm lý tình huống dưới.

"Ngươi có ý tứ gì!" Phương Tư Phục nhìn Trần Phỉ thờ ơ, ngưng tiếng nói.

"Vẫn là trước kia câu nói kia, ta cự tuyệt tiếp nhận nhiệm vụ này." Trần Phỉ bình thản nói.

"Hiện tại là đặc thù thời kì, Hải Ngự thành cần lực lượng của ngươi, ngươi chính là dạng này đáp lại?" Phương Tư Phục con mắt hơi híp, thanh âm bắt đầu trở nên lớn âm thanh.

"Ta chỉ là dựa theo Nhiệm Vụ điện quy củ làm việc mà thôi." Trần Phỉ thần sắc không có biến hóa.

"Tình huống bây giờ phức tạp, có từ lâu quy củ, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh biến hóa. Ngươi là nhiệm vụ này người thích hợp nhất, ngươi cự tuyệt, vậy nhiệm vụ này vô cùng có khả năng không cách nào hoàn thành, cho dù có thể hoàn thành, sợ rằng cũng phải hi sinh không ít người." Mạc Húc Dương trầm giọng nói.

"Nếu như Nhiệm Vụ điện quy củ phát sinh biến hóa, mời theo lúc cáo tri tại ta, ta sẽ dựa theo mới quy củ làm việc."

Trần Phỉ không có tiếp Mạc Húc Dương phía sau mấy câu, cái gì gọi là người thích hợp nhất, Thiên Vũ Minh như thế lớn, có được các loại năng lực võ giả tầng tầng lớp lớp.

Những cái kia thế lực bình thường không nói, vẻn vẹn là thập đại đỉnh tiêm thế lực bên trong, có cường giả cũng không biết có bao nhiêu.

Trần Phỉ từng chiếm được cái này mấy nhà thế lực công pháp, cho nên hiểu rất rõ những thế lực này, ngang nhau tu vi cảnh giới tình huống dưới, những này đỉnh tiêm thế lực ra võ giả, khẳng định so cùng giai mạnh lên không ít.

Không chỉ có là thực lực mạnh, còn có cái khác phụ trợ năng lực cũng là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Bây giờ lại muốn ép buộc Trần Phỉ tới đón thụ mới nhiệm vụ khẩn cấp, Trần Phỉ đối ngoại hiện ra tu vi cũng chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, nhiệm vụ này khẳng định không đơn giản, cho nên mới có thể phân chia đến Trần Phỉ nơi này.

Nói cho cùng, chính là cảm thấy Trần Phỉ không có gì bối cảnh, năng lực lại tương đối phù hợp, loại tình huống này, tự nhiên muốn đem càng thêm nhiệm vụ nguy hiểm cho cùng loại Trần Phỉ dạng này người.

Bây giờ Nhiệm Vụ điện không chỉ có Thiên Vũ Minh tổng minh người, còn có cái khác mười nhà đỉnh tiêm thế lực Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ở trong đó.

Phân phối nhiệm vụ có thiên vị, đây cơ hồ là chuyện tất nhiên, đối với điểm ấy, Trần Phỉ sớm có đoán trước.

Võ giả thế giới so với người bình thường thế giới, mặc dù có sự bất đồng rất lớn, nhưng rất nhiều cơ sở nhân tính đồ vật, vẫn tại nơi đó, sẽ không thay đổi, cũng không có khả năng biến.

Về phần nhiệm vụ sẽ hi sinh người, loại chuyện này nếu như cũng có thể ép đến Trần Phỉ trên đầu, tính Trần Phỉ trách nhiệm, Trần Phỉ cũng là không lời nào để nói.

Nhưng là bọn hắn ép là chuyện của bọn hắn, chính Trần Phỉ sẽ không đem loại sự tình này quy kết đến trên người mình, càng sẽ không sinh ra cái gì gánh nặng trong lòng.

Tu luyện võ đạo nhiều năm như vậy, Trần Phỉ nếu là ngay cả những này đều thấy không rõ lắm, vậy cái này võ đạo cũng là sửa không.

Phương Tư Phục cùng Mạc Húc Dương hai người nhìn nhau một chút, đối mặt như thế khó chơi Trần Phỉ, trong lúc nhất thời bọn hắn cũng không có cái khác biện pháp tốt.

Nói tới nói lui, bọn hắn hôm nay làm như vậy, quả thật có chút không hợp Nhiệm Vụ điện trước kia quyết định quy củ.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể dùng ngôn ngữ để kích Trần Phỉ, dù sao dựa theo trên tư liệu ghi chép, Trần Phỉ tuổi tác cũng không lớn.

So sánh cái khác động một tí hơn một trăm lượng hơn trăm tuổi Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ thuộc về cực kì tuổi trẻ Hợp Khiếu cảnh. Mà tuổi trẻ, có đôi khi đại biểu cho thiên phú, có đôi khi cũng đại biểu cho tốt thuyết phục.

Chỉ cần mang theo đại nghĩa, mang theo một tia áp bách, nhiều khi tuổi tác này võ giả, cũng có thể khuất phục.

Kết quả đến Trần Phỉ nơi này, lại là một chút hiệu quả đều không có, hoàn toàn liền không tiếp chiêu số của bọn hắn.

"Không để ý đại cục, hừ!"

Phương Tư Phục hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người rời đi, Mạc Húc Dương nhìn Trần Phỉ một chút, cũng là lắc đầu, tựa như đối Trần Phỉ rất thất vọng.

Trần Phỉ nhìn xem một màn này, không khỏi có chút buồn cười. Đến bây giờ, hai người cũng còn không có từ bỏ, còn muốn lấy cuối cùng lại kích Trần Phỉ một lần.

Nhưng tính mệnh loại vật này, là thuộc về chính Trần Phỉ, người khác có thể đối Trần Phỉ tính mệnh thờ ơ, nhưng Trần Phỉ mình nhất định phải đối với mình phụ trách.

Trần Phỉ đem cửa phòng tu luyện quan bế, đem Phương Tư Phục hai người sự tình quay đầu liền ném ra ngoài não bên ngoài, tiếp tục tu luyện nguyên lực cùng ba môn công pháp.

Trải qua mấy tháng tu luyện, trước đó bởi vì cưỡng ép đột phá tứ chuyển, mà có chút vết thương Hợp Khiếu, bây giờ đã khôi phục hơn phân nửa, đoán chừng lại có hơn tháng thời gian, Hợp Khiếu liền có thể triệt để khôi phục.

Đến lúc đó, Trần Phỉ liền sẽ nếm thử đột phá Hợp Khiếu ngũ chuyển.

Phương Tư Phục hai người nhìn thấy Trần Phỉ chỗ tu luyện thất quan bế, lông mày không khỏi nhăn lại.

Giống như Trần Phỉ sở liệu, lần này nhiệm vụ này vô cùng nguy hiểm. Muốn nói nhiệm vụ cần nhân tuyển, kỳ thật tại mười cái đỉnh tiêm thế lực bên trong, có thể tìm được rất nhiều.

Bọn hắn vừa rồi trong lời nói, Trần Phỉ là nhiệm vụ thích hợp nhất người, xác thực chỉ là thuyết phục, vì chính là để Trần Phỉ đón lấy nhiệm vụ này.

Nhiệm vụ này không có gì cái khác cạm bẫy, thuần túy chính là nguy hiểm, thù lao kỳ thật cho đến vô cùng cao, cùng nhiệm vụ này nguy hiểm hoàn toàn có thể xứng đôi bên trên.

Nhưng chính là bởi vì quá nguy hiểm, mười cái đỉnh tiêm thế lực ít nhiều có chút không tình nguyện để môn hạ người đi mạo hiểm, lúc này nếu có cái khác Hợp Khiếu cảnh có thể trên đỉnh nhiệm vụ này, tự nhiên là những này đỉnh tiêm thế lực vui thấy kỳ thành sự tình.

Cho nên mới có hôm nay như thế một chuyến, loại này phân chia nhiệm vụ động tác.

Đáng tiếc Trần Phỉ là một chiêu cũng không chịu tiếp, toàn bộ hành trình cầm Nhiệm Vụ điện quy củ tới nói sự tình, đem bọn hắn tất cả lí do thoái thác đều cho chặn lại trở về, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không thể làm gì.

Trừ phi Nhiệm Vụ điện thật đem quy tắc này sửa chữa lại, kia Trần Phỉ thật không cách nào chối từ. Nhưng nếu như thật từ bỏ quy tắc này, Nhiệm Vụ điện ngược lại sẽ còn sinh ra cái khác tai hoạ ngầm.

Dù sao nhiệm vụ khẩn cấp đại biểu chính là cao phong hiểm, kết quả hoàn thành một cái, trong thời gian ngắn còn muốn tiếp một cái khác, cái này thuần túy chính là đem người hướng tử lộ bên trên bức.

"Muốn hay không đem Nguyên Thần Kiếm Phái khu vực phòng thủ điều chỉnh một chút!" Phương Tư Phục có chút giận nói.

Hải Ngự thành xung quanh khu vực phòng thủ mặc dù đại khái giống nhau, nhưng ở chỗ rất nhỏ, vẫn là có không ít khác biệt. Có nhiều chỗ, xác thực sẽ càng thêm nguy hiểm một chút, hao tổn suất cũng sẽ cao hơn.

Mạc Húc Dương minh bạch Phương Tư Phục, suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Nhiệm Vụ điện là có thể điều chỉnh những thế lực này khu vực phòng thủ, nhưng thật như vậy làm, không khỏi quá rõ ràng một chút. Càng quan trọng hơn là, Mạc Húc Dương nghe nói, cái này Trần Phỉ tựa hồ nhận biết minh chủ đệ tử Cốc Đan Anh.

Cốc Đan Anh tại một chút trường hợp, nhắc qua Trần Phỉ danh tự, đối có chút thưởng thức.

Cái này điều chỉnh Nguyên Thần Kiếm Phái khu vực phòng thủ, cơ hồ tương đương cùng Trần Phỉ không nể mặt mũi..