Chương 563: Đầy trời chi tài

Chương 563: Đầy trời chi tài

Lần này mặc dù không có đem nhiệm vụ phát xuống cho Trần Phỉ, nhưng bọn hắn tất cả quá trình, bên ngoài vẫn là dựa theo quy tắc làm việc, để cho người ta tìm không ra quá nhiều mao bệnh.

Nhưng nếu như đem Nguyên Thần Kiếm Phái khu vực phòng thủ điều chỉnh, lại không có nguyên nhân đặc biệt, cái này thuần túy chính là để người mượn cớ. Chỉ là vì ra một hơi, cứ như vậy làm, không khỏi quá trải qua không đền mất.

"Đi thôi, còn có những nhân tuyển khác, cũng không phải nhất định phải cái này Trần Phỉ." Mạc Húc Dương nói khẽ, tiếp lấy đi thẳng về phía trước.

Phương Tư Phục trong lòng có chút không thoải mái, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể đem khẩu khí này nuốt xuống. Nhiệm Vụ điện quyền lợi rất lớn, nhưng tương đối, hạn chế điều kiện cũng rất nhiều.

Trần Phỉ dạng này đáp lại, Phương Tư Phục tức thì tức, nhưng cũng xác thực không có cái khác tốt hơn trả thù phương pháp.

Thời gian tu luyện trôi qua luôn luôn rất nhanh, đảo mắt lại là thời gian nửa tháng quá khứ, trong phòng tu luyện, Trần Phỉ khoanh chân nhắm mắt, huyết quang chiếu rọi tại bốn phía.

Coong

Đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo ở trong phòng vang lên.

Tiếng kiếm reo nhẹ miên kéo dài, ở bên tai, lại phảng phất tại thức hải bên trong, lại hoặc là cả hai kiêm hữu.

Trải qua mấy tháng khổ tu, dung luyện chín nhà đỉnh tiêm thế lực công pháp Thái Huyền Thiên Kiếm, rốt cục đạt đến viên mãn cảnh. Giờ khắc này không chỉ có là Trần Phỉ thể nội nguyên lực, liền ngay cả ngay trong thức hải tâm thần đều tại có chút rung động.

Thái Huyền Thiên Kiếm tại trên bản chất, là vượt qua chín nhà thế lực công pháp truyền thừa, mà những này đỉnh tiêm thế lực công pháp, tại mỗi người bọn họ môn phái bên trong, có thể đem nó tu luyện tới viên mãn cảnh, tu vi tất nhiên đều đã đạt tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Nếu như công pháp lĩnh hội độ không có đạt tới vị trí này, cũng căn bản không cách nào đem tu vi tăng lên tới vị trí này.

Trần Phỉ con mắt mở ra, trong phòng tu luyện hình như có một đạo kiếm quang hiện lên, trên vách tường trận thế cũng hơi ba động một chút, tiếp lấy mới khôi phục bình tĩnh.

Trần Phỉ đứng dậy, tay phải cũng làm kiếm chỉ, một đạo Kiếm Nguyên từ trên đầu ngón tay nhô ra, sắc bén chi lực trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ trong phòng.

Luyện Thể cảnh võ giả, nhìn thẳng đạo này Kiếm Nguyên, hai mắt sợ rằng sẽ bị trực tiếp chọc mù, tâm thần cũng sẽ trực tiếp bị thương. Luyện Khiếu cảnh võ giả mặc dù không đến mức như thế, nhưng nguyên lực cùng tâm thần, cũng sẽ nhận áp chế.

Đây chính là cao giai võ giả đối với đê giai võ giả thiên nhiên áp chế, đê giai võ giả muốn dựa vào nhân số đi vây công cao giai võ giả, cũng không đủ nhân số cùng trác tuyệt trận thế, chỉ sợ ngay cả tới gần đều không thể làm được.

Trần Phỉ đem trong tay Kiếm Nguyên thu hồi, cảm giác nguyên lực tại thể nội biến hóa.

Càng thêm mượt mà cùng cẩn thận, Trần Phỉ trước kia chưởng khống nguyên lực, liền đã tinh tế nhập vi, mà theo Thái Huyền Thiên Kiếm đạt tới viên mãn cảnh, loại này nhập vi lại tiến thêm một bước.

Điều này đại biểu Trần Phỉ sử dụng đồng dạng chiêu pháp, cần nguyên lực lại so với quá khứ ít hơn mấy phần, nếu như dùng tới đồng dạng nguyên lực số lượng, uy lực tự nhiên là sẽ mạnh lên một bậc.

Ông

Trần Phỉ trên thân dập dờn ra một tầng gợn sóng, ba môn cấm pháp tại trong nháy mắt liền bị mở ra, giống như sử dụng phổ thông chiêu pháp.

Không chỉ có là mở ra cấm pháp càng thêm nhanh chóng, giờ phút này ba môn cấm pháp đối với Trần Phỉ thân thể áp bách, cũng thiếu mấy phần.

Bất quá cũng chỉ là mấy phần, cấm pháp càng nhiều là để nguyên lực trở nên dữ dằn, muốn hoàn toàn vô hại chưởng khống, vẻn vẹn chỉ là tăng lên công pháp cảnh giới là không đủ, thể phách cường độ cần tiếp tục tăng lên.

Một lát sau, Trần Phỉ thể nội cấm pháp ba động biến mất.

Thái Huyền Thiên Kiếm viên mãn, để Trần Phỉ thực lực tiến thêm một bước là tất nhiên, nhưng thực lực này cũng không có đến hoàn toàn chất biến trình độ.

Trước đó giết Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, một kiếm trọng thương, nhất kiếm nữa chém giết. Bây giờ, đoán chừng một kiếm có thể trực tiếp đem Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bổ tới sắp chết trình độ, để cho người ta ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Nói cách khác, trước kia người khác có trốn khả năng, bây giờ đem trốn khả năng cũng cùng nhau xoá bỏ.

Nếu như gặp phải hơi yếu một chút Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tỉ như Hợp Khiếu tam chuyển, khả năng này thật có thể một kiếm chém giết.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ xuất hiện ở Hải Ngự thành trong phố chợ.

Bất quá giờ phút này Trần Phỉ khí tức cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, mang theo một cỗ mãng dã, chính là kích phát Niết Huyết Nguyên Công.

Trần Phỉ bộ dáng cũng thuận thế phát sinh cải biến, râu quai nón, một đầu vết sẹo từ mắt trái khóe mắt vị trí, một đường kéo dài đến cái cổ vị trí.

Trần Phỉ đi trên đường phố, không ít đi ngang qua người, cùng ven đường bày quầy bán hàng người đều nhìn nhiều Trần Phỉ vài lần. Dù sao liền Trần Phỉ cái này bày ra khí tức  bình thường võ giả thật đúng là không có.

Trần Phỉ đi vào một nhà cửa hàng trước cửa, đi thẳng vào.

"Khách quan, có gì cần?" Chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ khí tức, trong lòng lại theo bản năng có chút phạm sợ hãi, liền tựa như thấy được yêu thú.

Đúng, chính là đối mặt loại kia yêu thú, mới có cảm giác sợ hãi, phảng phất sau một khắc, liền bị xé xác sống sờ sờ mà lột da, để cho người ta theo bản năng muốn chạy trốn.

"Bán điểm pháp bảo, có thu hay không?" Trần Phỉ quyết đoán ngồi tại trên ghế, cầm lấy trên mặt bàn ấm trà, ngửa đầu đem nước trà trực tiếp đổ vào trong miệng.

"Thu, pháp bảo tự nhiên là thu. Khách quan chờ một chút, ta đi mời người." Chưởng quỹ nghe được pháp bảo, trên mặt lập tức lộ ra ý cười.

Bây giờ tại Hải Ngự thành bên trong, chỉ cần là có thể hiệu quả nhanh chóng tăng thực lực lên, đều là cực kì hút hàng chi vật. Trận bàn, phù lục, pháp bảo, độc dược, toàn bộ đều thuộc về cái này một phạm trù.

Về phần tu luyện sử dụng linh đan, loại này không cách nào lập tức để thực lực phát sinh biến hóa, ngược lại giá cả sẽ không cao.

Chưởng quỹ thực lực chỉ ở Luyện Khiếu cảnh, nói là chưởng quỹ, kỳ thật càng nhiều chỉ là trông tiệm tác dụng. Liên lụy đến pháp bảo loại vật này, tự nhiên muốn để sau lưng Hợp Khiếu cảnh xuất hiện mới có thể giám định.

"Đi thôi." Trần Phỉ đem trong tay ấm trà buông xuống, khoát tay áo nói.

Chưởng quỹ không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian chạy tới hậu viện, bất quá một lát, một bóng người đi theo chưởng quỹ đi tới, chính là cửa hàng này chủ nhân chân chính, lục Thiên Phong.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tại cái này trong phố chợ, thực lực mặc dù không tính là tối cao, nhưng cũng là xếp tại ở giữa tiêu chuẩn, ăn một hai kiện trung phẩm pháp bảo, cũng không có vấn đề gì.

Lục Thiên Phong âm thầm đánh giá Trần Phỉ vài lần, nhưng không có mảy may có quan hệ Trần Phỉ tư liệu.

Trần Phỉ bây giờ hiện ra ở bên ngoài, chính là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới, bán trung phẩm pháp bảo, nếu như chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, ở trong sẽ có một chút phiền toái.

Mà lại vì cùng Trần Phỉ thân phận ban đầu làm ra khác nhau, dùng Hợp Khiếu cảnh trung kỳ hiển nhiên càng thêm phù hợp, cơ hồ sẽ không có người sẽ đem cả hai liên hệ với nhau.

"Không biết khách quan muốn bán dạng gì pháp bảo  có thể hay không xem qua một phen?" Lục Thiên Phong mang trên mặt ý cười nói.

"Đây là tự nhiên!"

Trần Phỉ nói, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh, đến từ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ Triệu Thành Trung. Kiếm này bởi vì lâu dài nhận Kiếm Khí Quyết bên trong Kiếm Nguyên ảnh hưởng, khí thế cực mạnh.

Triệu Thành Trung Kiếm Khí Quyết, giảng cứu lấy khí ngự thế, lấy thế trảm người, khí thế là trọng yếu nhất, cho nên kiếm này vừa mới xuất ra, kiếm thế liền tràn ngập tại cả gian cửa hàng ở trong.

"Hảo kiếm!"

Lục Thiên Phong nhìn thấy Trần Phỉ kiếm trong tay lưỡi đao, con mắt một chút phát sáng lên. Lục Thiên Phong nhìn Trần Phỉ một chút, gặp không có phản đối, lục Thiên Phong đưa tay đem lưỡi kiếm lấy được trước mặt.

Trung phẩm pháp bảo phi thường cứng cỏi, cho nên trước đó Trần Phỉ cùng Triệu Thành Trung ở giữa đánh nhau, cũng sẽ không để thanh kiếm này lưỡi đao sinh ra tổn hại, giá trị sẽ không giảm xuống.

Đạt được những này trung phẩm pháp bảo, đã qua mấy tháng, Trần Phỉ ở trong một mực chậm chạp không xuất thủ, chính là lo lắng cho mình sẽ bị người nhớ thương.

Cái này phường thị mặc dù không có nói rõ, thu đồ vật không hỏi đến chỗ, nhưng cũng vẫn luôn như thế chấp hành.

Nhưng lại không hỏi lai lịch, Trần Phỉ thêm ra tay mấy món trung phẩm pháp bảo, cũng có vẻ hơi chói mắt. Huống chi những này trung phẩm pháp bảo đến chỗ, vẫn là những cái kia nội ứng trên thân.

Những cái kia nội ứng chỉ sợ cho đến nay, còn không cách nào xác định chết mất Triệu Thành Trung năm người, đến cùng là bị ai chém giết. Trần Phỉ nếu là đem những này pháp bảo lấy ra bán, nhiều ít có vẻ hơi không đánh đã khai.

Mẫn Diên Lục cũng đã căn cứ Trần Phỉ cung cấp tin tức, quét sạch một nhóm nội ứng, nhưng cụ thể có thể quét ra nhiều ít nội ứng, Trần Phỉ cũng không biết.

Những này nội ứng ngày bình thường tương hỗ liên hệ, là cực kì cẩn thận một sự kiện. Ninh Ngôn Đỉnh tu vi tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, có thể biết đến nội ứng tin tức kỳ thật phi thường có hạn.

Vì không trêu chọc càng nhiều phiền phức, Trần Phỉ tình nguyện khiến cái này trung phẩm pháp bảo trước đặt ở đáy hòm ở trong. Dù sao thứ này bất kể như thế nào, cũng sẽ không tuỳ tiện hạ giá.

Lại trước đó trong túi càn khôn trung phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ còn đủ, hoàn toàn không cần thiết bốc lên loại này không cần thiết phong hiểm.

Mà bây giờ rốt cục có một cái thân phận mới, Trần Phỉ ngược lại là có thể dứt bỏ những này lo lắng.

Những cái kia nội ứng cho dù thật phát hiện cái gì, cuối cùng chằm chằm đến cũng là Trần Phỉ cái này thân phận mới. Cùng Trần Phỉ bản tôn, lại có quan hệ thế nào!

Sau một lát, Trần Phỉ rời đi cửa hàng.

Trần Phỉ xuất thủ hai kiện trung phẩm pháp bảo, ngoại trừ Triệu Thành Trung chuôi kiếm này, còn có Liêu Minh Lôi trong tay cây đao kia.

Hai kiện trung phẩm pháp bảo, hết thảy bán 4,900 khối trung phẩm Nguyên thạch, so sánh bình thường trung phẩm pháp bảo giá cả, Trần Phỉ lần này nhiều bán sáu bảy trăm khối trung phẩm Nguyên thạch.

Dựa theo Trần Phỉ quan sát được tình huống, cái này tốc độ tăng đã không tính phi thường quá phận, những cái kia lợi hại một chút trận bàn cùng phù lục, tăng giá đến càng thêm khoa trương.

Trần Phỉ trong tay còn có ba kiện trung phẩm pháp bảo, nhưng hiển nhiên lấy lục Thiên Phong cửa hàng quy mô, đã ăn không vô mặt khác ba kiện.

Sau đó một canh giờ thời gian, Trần Phỉ lại đi ba nhà cửa hàng, thuận lợi cầm trong tay còn lại trung phẩm pháp bảo bán ra.

Mỗi một kiện giá cả đều so bình thường cao hơn một chút, ít một thành, phẩm chất tốt một chút, thậm chí có thể cao hơn hai thành trình độ.

Năm kiện pháp bảo bán xong, Trần Phỉ cũng không tiếp tục bán vật gì khác, bởi vì không cần thiết. Năm kiện trung phẩm pháp bảo, tổng cộng thu nhập hơn một vạn ba ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch.

Đây là một bút cực kì kinh người Nguyên thạch số lượng, Trần Phỉ trước kia lấy được Nguyên thạch toàn bộ cộng lại, đều không có lần này tới nhiều.

Đương nhiên, chín nhà đỉnh tiêm thế lực công pháp truyền thừa tại giá trị bên trên, nhưng thật ra là vượt xa cái số này. Nhưng những thế lực này công pháp, cũng không tốt mua bán.

Cho dù là danh xưng không gì kiêng kị Biện Hồ thành, nhưng kỳ thật cũng có tự thân hạn chế ở nơi đó, loại này đỉnh tiêm thế lực đồ vật, hơn nữa còn là công pháp, là vạn vạn không dám đụng vào.

Không phải tùy tiện rước lấy một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Biện Hồ thành đều phải biến mất.

Trần Phỉ mua một chút đan dược, tại Hải Ngự thành bên trong đi vài vòng, hất ra cái đuôi về sau, về tới trong phòng tu luyện.

Mà theo Trần Phỉ đem những này trung phẩm pháp bảo bán đi, một cỗ mạch nước ngầm tại Hải Ngự thành bên trong nhộn nhạo lên..