Chương 564: Ngộ Sơn Hải công pháp

Chương 564: Ngộ Sơn Hải công pháp

Hải Ngự thành một tòa đình viện bên trong.

"Ninh Ngôn Đỉnh mấy người binh khí tại trong phường thị xuất hiện." Pha tạp ánh nắng chiếu vào trong thư phòng, một thanh âm từ nơi hẻo lánh bóng ma đầu truyền ra.

"Vừa rồi có người cùng ta thông báo qua, ngươi muốn nói cái gì?" Trước bàn sách thanh sam người ngẩng đầu lên nói.

"Theo trong phường thị người nói, bán binh khí người kia tu vi tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, khí tức mãng dã hung hãn, Ninh Ngôn Đỉnh mấy người chết tại trong tay xác suất cực lớn." Nơi hẻo lánh bóng ma không ngừng nhúc nhích, cuối cùng biến thành một cái áo đen người.

"Ninh Ngôn Đỉnh mấy người đều đã chết đã lâu như vậy, ngươi nghĩ báo thù cho bọn họ?" Thanh sam thanh âm bên trong mang theo một tia đùa cợt, quan hệ của hai người nhìn cũng không phải là hoàn toàn hòa thuận.

"Báo thù chưa nói tới, nhưng Ninh Ngôn Đỉnh mấy người chết, liên luỵ ra trong chúng ta không ít người. Rơi vào vị kia trong tay, chỉ sợ đời này đều đi không ra kia phiến đại lao!"

"Vị kia thủ đoạn, tự nhiên dung không được chúng ta dạng này người, bất quá vị kia gần nhất cũng không dễ dàng, nghe nói bây giờ không tại Hải Ngự thành bên trong."

"Là không tại, cho nên Ninh Ngôn Đỉnh mấy người binh khí xuất hiện, đến cùng là cạm bẫy, muốn đem chúng ta câu ra, vẫn là có người cảm thấy thời cơ chín muồi, có thể lấy ra bán?" Áo đen thấp giọng nói.

"Ngươi muốn ra tay thăm dò? Cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, việc này muốn thật sự là cạm bẫy, ngươi cả một đời đừng nghĩ rời đi cái này Hải Ngự thành!" Thanh sam người nhíu mày nói.

"Thật muốn thăm dò, ta cũng sẽ không đích thân xuất thủ. Lại bán binh khí người kia, bây giờ tại Hải Ngự thành bên trong hoàn toàn biến mất, ngay cả bóng dáng đều không tìm được. Khí tức lại cực kỳ lạ lẫm, tạm thời còn không người nhận ra người này đến cùng là ai!" Bóng đen lắc đầu nói.

Trần Phỉ tại trong phố chợ lưu lại thời gian rất ngắn, đương nhiên càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ thân phận mới khí tức, đối với tất cả mọi người mà nói đều là xa lạ.

Người mất dấu, khí tức lại không cách nào nhận ra là ai, này bằng với đem manh mối hoàn toàn chặt đứt.

"Muốn nói hiềm nghi, lần trước chạy về tới ba người khả nghi nhất. Đặc biệt là cái kia Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ, trở về về sau thậm chí còn gặp một lần vị kia." Thanh sam người trầm giọng nói.

Vừa lúc là vây giết Trần Phỉ ba người năm cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ chết rồi, lại ba người còn bình yên vô sự địa về tới Hải Ngự thành bên trong, về sau Mẫn Diên Lục bắt đầu quét sạch nội ứng.

Ở trong nếu là nói Trần Phỉ ba người cùng chuyện này không có quan hệ, chỉ sợ đều không có người sẽ tin tưởng.

Nhưng cũng chính là bởi vì Mẫn Diên Lục lôi đình quét sạch, khiến người khác căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao một khi lộ ra một điểm vết tích, chỉ sợ cũng muốn bị Mẫn Diên Lục bắt lấy cái đuôi.

Tại loại này thời gian chiến tranh, chỉ cần Mẫn Diên Lục hoài nghi ngươi, mà ngươi lại không cách nào từ chứng trong sạch, kia Mẫn Diên Lục đại khái suất là muốn xuất thủ.

Không vì cái gì khác, chính là muốn chấn nhiếp đạo chích, để Thiên Vũ Minh nội bộ ổn định lại.

Không phải những người khác liều mạng làm nhiệm vụ, kết quả hậu phương tùy thời có người phá hư, này thời gian một dài, chỉ sợ Hải Ngự thành đều muốn loạn điệu, Mẫn Diên Lục tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên cho dù những người này biết Trần Phỉ ba người có vấn đề, cũng chỉ có thể trước đem vứt ở một bên, thậm chí đều không thể đối ba người chỗ môn phái làm ra nhằm vào.

Dù sao lúc này, không có đặc thù nguyên nhân, đi nhằm vào ba người môn phái, đây quả thực là tại không đánh đã khai, đang nói mình có vấn đề.

Cho nên Ninh Ngôn Đỉnh mấy người bị chém giết, đã qua mấy tháng thời gian, bọn hắn những người này cũng chỉ có thể đem chuyện này một mực giấu ở đáy lòng.

Thẳng đến lần này đám lính kia lưỡi đao xuất hiện tại trong phường thị, mới lần nữa gây nên bọn hắn lực chú ý.

"Cái kia Trần Phỉ cùng Tần Hải Sam tu vi quá thấp, bất quá Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cũng chính là cái kia Đông Lâm Vân cảnh giới còn có thể, tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ."

Áo đen người lắc đầu, nói: "Lấy ba người này lực lượng, căn bản là không có cách đánh giết năm cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, hẳn là có những người khác tham dự trong đó."

Không cách nào nhằm vào Trần Phỉ ba người xuất thủ thăm dò, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không có quan sát qua Trần Phỉ ba cái.

Vô luận như thế nào nhìn, ba người thực lực đều còn tại đó.

Tần Hải Sam Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển, nhìn như khoảng cách Hợp Khiếu cảnh trung kỳ không xa, nhưng một bước này có thể hay không bước ra, rất khó nói đến rõ ràng. Lại cho dù bước ra, cũng chỉ là một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ mà thôi.

Lúc ấy Ninh Ngôn Đỉnh bọn hắn thế nhưng là có năm cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, thực lực này hoàn toàn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối một phương.

Đông Lâm Vân, cũng chỉ là một cái bình thường Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, nhiều nhất chính là phòng thủ không tầm thường, chỉ thế thôi. Còn có cái kia Trần Phỉ, nghe đồn có thiên tư trác tuyệt, không thua đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu.

Nhưng đột phá đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, mới trôi qua không đến thời gian mười năm, những thời giờ này, đối với thiên kiêu mà nói, xác thực có thể để bọn hắn thực lực tiến bộ rất nhiều.

Nhưng lại thế nào tiến bộ, cũng có một cái hạn độ ở nơi đó.

Liền bọn hắn quan sát được tình huống, Trần Phỉ bây giờ cảnh giới hẳn là Hợp Khiếu nhị chuyển, thực lực tại Hợp Khiếu cảnh nhị chuyển bên trong, hẳn là thuộc về người nổi bật.

Nhưng lại người nổi bật, đó cũng là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cùng Hợp Khiếu cảnh trung kỳ không có quan hệ chút nào. Cho dù là đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu, muốn từ Hợp Khiếu nhị chuyển chân chính bước vào đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tối thiểu còn cần thời gian mười mấy năm.

Thời gian này, đã coi như là phi thường ngắn, dù sao tu vi tăng lên, vẫn luôn là chật vật sự tình, Hợp Khiếu cảnh càng là như vậy.

Thanh sam người không có phản đối, từ Từ Vũ Thành nơi đó đạt được tin tức bên trên nhìn, Từ Vũ Thành đối với cái này Trần Phỉ, cũng là khắc sâu ấn tượng, nhưng càng nhiều hơn chính là đối đặc thù đồng thuật kinh diễm.

Về phần tu vi, Từ Vũ Thành tiếp xúc gần gũi Trần Phỉ tình huống dưới, cũng không có phát giác Trần Phỉ tu vi có cái gì dị dạng.

Hiển nhiên đánh giết Ninh Ngôn Đỉnh năm người, hẳn là đúng là những người khác, có lẽ là hôm nay bán binh khí vị kia, cũng có thể là là những người khác.

"Những người này bất quá là giới tiển chi tật, không có cái gì tốt thử, về sau thời cơ phù hợp, trực tiếp giết liền có thể, bây giờ chính là lưu bọn hắn một cái mạng, lại có thể thế nào?" Thanh sam nhân đạo.

"Qua một thời gian ngắn, cố gắng liền có cơ hội, nhưng ta càng muốn biết người giật dây là ai!" Áo đen người trầm giọng nói, thoại âm rơi xuống, thân hình hóa thành bóng ma rơi trên mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Thanh sam người xem sách phòng nơi hẻo lánh, ánh mắt chớp động, có thù tất báo, bọn hắn những người này bên trong, liền số vị này sát tính nặng nhất.

Mà lên lần Mẫn Diên Lục quét sạch nội ứng, ở trong có một cái là thuộc về người của đối phương. Mẫn Diên Lục, bọn hắn là bất lực trả thù, không phải có cái này lực lượng, sớm đã đem Thiên Vũ Minh cho lật tung.

Nhưng là đối với cái kia đánh giết Ninh Ngôn Đỉnh năm người, đồng thời còn đem tin tức tiết lộ cho Mẫn Diên Lục người, áo đen người hiển nhiên không muốn tuỳ tiện buông tha.

Hải Ngự thành ngầm nổi sóng, Trần Phỉ thì là tại trong mật thất tiếp tục tu luyện.

Bán đi năm kiện trung phẩm pháp bảo, trung phẩm Nguyên thạch đạt đến chưa từng có trình độ, ngoại trừ bình thường đan dược tu luyện, Trần Phỉ bắt đầu đem món kia Linh Bảo xuất ra.

Tu luyện thất thuộc về tuyệt đối tư nhân khu vực, lẽ thường bên trên mà nói, không người nào có thể nhìn trộm. Bất quá Trần Phỉ tự thân bí mật quá nhiều, cho nên tại tu luyện trong phòng, chính Trần Phỉ còn bố trí một chút trận thế.

Nguyên thạch đủ nhiều, bày trận cũng đã thành cực kì chuyện dễ dàng. Lại Trần Phỉ bày trận, cầu không phải lực sát thương hoặc là lực phòng ngự, thuần túy chính là che lấp chính mình.

Bây giờ phòng hộ dưới, cho dù thật có theo dõi, cuối cùng nhìn thấy cũng vẻn vẹn một đoàn mê vụ, trừ phi đối phương cưỡng ép phá trận, kia Trần Phỉ cũng sẽ trước tiên phát giác được.

Lặng yên không một tiếng động phá trận cũng có, nhưng muốn cách không lặng yên không một tiếng động phá trận, đây tuyệt đối là không thể nào làm được.

Cái này không trọn vẹn Linh Bảo tu luyện cực kỳ hao tổn Nguyên thạch, nhưng hiệu quả cũng đúng là thật tốt.

Trần Phỉ trước đó Nguyên thạch mặc dù không túng quẫn, nhưng muốn cung ứng Linh Bảo tới tu luyện, nhiều ít vẫn là thua chị kém em. Nhưng bây giờ Trần Phỉ trong tay có được hơn một vạn trung phẩm Nguyên thạch, đã đủ để thời gian dài dùng Linh Bảo tu luyện.

Huyền Trấn Long Tượng tiến độ dần dần tăng lên, tại viên mãn cảnh trên cơ sở, bắt đầu nhanh chân hướng về phía trước.

Trước đó Nguyên thạch không đủ thời điểm, Trần Phỉ chỉ dùng Linh Bảo tu luyện Huyền Trấn Long Tượng, bây giờ Trần Phỉ không chỉ tu luyện Huyền Trấn Long Tượng, còn cần Linh Bảo không ngừng cảm ngộ một chút huyền diệu.

Loại này huyền diệu là lúc trước Linh Bảo chủ nhân trước, đang không ngừng sử dụng cái này Linh Bảo quá trình bên trong, lưu lại ấn ký.

Loại này ấn ký cũng không thành hệ thống, cũng không có quy luật chút nào, đặc biệt là tại Linh Bảo vỡ vụn về sau, ấn ký cũng biến thành không trọn vẹn không chịu nổi.

Trần Phỉ trước đó cảm ngộ những này huyền diệu, là dùng đến đề thăng ngay lúc đó Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm, để cầu để môn công pháp này có thể tiến thêm một bước, thăm dò ra hoàn chỉnh Hợp Khiếu cảnh tu luyện trình tự, bao quát như thế nào bước vào Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ có được Thái Huyền Thiên Kiếm, tự nhiên đã không cần như thế.

Trần Phỉ bây giờ càng muốn hơn biết đến, là cái này Linh Bảo chủ nhân trước, năm đó đến cùng có hay không đem Trấn Long Tượng trấn hồn bộ phận, cho sáng tạo ra ra.

Trần Phỉ cũng không dám cầu tại cái này tổn hại Linh Bảo bên trong, có thể hoàn chỉnh lĩnh ngộ đến dạng này công pháp, nhưng chỉ cần có vụn vặt, bảng thu tập được về sau, cố gắng liền có thể chỉnh lý ra một chút đồ vật ra.

Giống như Trần Phỉ ban đầu ở Tâm Quỷ Giới bên trong, những cái kia không trọn vẹn mặt vách, liền bị bảng chỉnh lý ra Vọng Tinh Thuật.

Cho dù Linh Bảo chủ nhân trước không có sáng tạo ra Trấn Long Tượng trấn hồn, nhưng Linh Bảo bị Sơn Hải cảnh quá trình sử dụng bên trong, tất nhiên sẽ liên lụy đến lực lượng thần hồn vận dụng.

Nếu như bảng có thể thu tập được cái này một chút cảm ngộ, đó cũng là có thể.

Lấy Trần Phỉ bây giờ con đường, căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến có quan hệ thần hồn bên trong công pháp tu hành. Những cái kia đỉnh tiêm thế lực ở trong không có, chỉ có Sơn Hải cảnh trong tay cường giả có.

Nhưng Sơn Hải cảnh, liền không khả năng đem những công pháp này giao cho Trần Phỉ.

Không nói những công pháp này giá trị như thế nào, Trần Phỉ nếu là hướng bọn hắn một lòng cầu lấy cái này công pháp, chỉ sợ còn muốn gây nên những cái kia Sơn Hải cảnh hoài nghi.

Dù sao Hợp Khiếu cảnh, là không cách nào tu luyện loại công pháp này, kết quả ngươi một cái Hợp Khiếu cảnh hết lần này tới lần khác vẫn muốn loại công pháp này, cái này không khỏi liền để quá mức kỳ quái.

Dù sao ngươi cầu một môn Hợp Khiếu cảnh đỉnh tiêm công pháp, đều so thần hồn loại công pháp tới đáng tin cậy một chút.

Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, thể nội Long Tượng giới điểm không ngừng phun ra nuốt vào Linh Bảo bên trong đặc thù năng lượng, trong thức hải, ba môn công pháp cảm ngộ, như dĩ vãng đang không ngừng va chạm.

Mà giờ khắc này trong thức hải, ngoại trừ ba môn công pháp cảm ngộ, còn có Linh Bảo ở trong huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ đang tung bay.

Không thành hệ thống, không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt, nhưng Trần Phỉ có thể cảm giác ra, mình đang hấp thu một vài thứ.

Những vật này bây giờ còn nhìn không ra, nhưng chỉ cần kiên trì thời gian đủ lâu, lượng biến tất nhiên sẽ gây nên chất biến.

Chính Trần Phỉ không cách nào tổng kết, nhưng bảng có thể!.