Chương 565: Đất bằng gợn sóng

Chương 565: Đất bằng gợn sóng

Loại công pháp này cầu lấy, hoàn toàn chính là dùng đại lượng Nguyên thạch đi chồng chất ra. Đối với những người khác mà nói, mặc dù có Linh Bảo, cũng có Nguyên thạch, nhưng cuối cùng khả năng cũng là lấy giỏ trúc mà múc nước.

Cũng liền Trần Phỉ, mới có thể bởi vì bảng, đem loại này không có khả năng chuyển hóa làm khả năng.

Trần Phỉ thực lực đang không ngừng đề cao, nguyên thạch tiêu hao cũng là cực kì đến kinh người, bởi vì Linh Bảo một lần nuốt, chính là gần trên trăm khối trung phẩm Nguyên thạch.

Hơn một vạn trung phẩm Nguyên thạch nhìn như nhiều, nhưng thật để Linh Bảo không chút kiêng kỵ thôn phệ, có thể kiên trì thời gian cũng sẽ không quá lâu.

Bất quá Trần Phỉ không có để ý, kiếm lấy nhiều như vậy trung phẩm Nguyên thạch, mục đích cuối cùng nhất chính là lấy ra dùng.

Chỉ cần những này trung phẩm Nguyên thạch cuối cùng có thể chuyển hóa thành thực lực, kia hết thảy đều là đáng giá.

Linh Bảo ở trong năng lượng ẩn chứa xác thực thần kỳ, không chỉ có thể để Long Tượng giới điểm hấp thu, tăng lên thể phách, Trần Phỉ thể nội viên kia Hợp Khiếu, tại trải qua Linh Bảo năng lượng ôn dưỡng về sau, khôi phục tốc độ đều tăng lên.

Lúc đầu dựa theo đoán chừng, khả năng còn cần hơn tháng thời gian, Hợp Khiếu ở trong vết rách mới có thể hoàn chỉnh khôi phục. Nhưng bây giờ nhìn xem tiết tấu, khả năng thời gian nửa tháng đều không cần, liền có thể để Hợp Khiếu khôi phục như lúc ban đầu.

Đến lúc đó, Trần Phỉ liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá đến Hợp Khiếu ngũ chuyển.

Hải Ngự thành xung quanh tình thế không ngừng chuyển biến xấu, Trần Phỉ cũng không biết mình an tĩnh như vậy thời gian tu luyện, còn có thể bao lâu.

Cho nên Trần Phỉ nhất định phải thừa dịp cái này bình tĩnh kỳ, mau chóng đem thực lực của mình tăng lên, đến lúc đó mặc dù có cái gì đột phát tình huống, Trần Phỉ cũng có đầy đủ thời gian đi ứng đối.

Trần Phỉ hai cái ô không gian, một cái bình thường dùng để thả Linh Bảo, một cái dùng để cất giữ Kiếm Nguyên.

Tại đem Thái Huyền Thiên Kiếm tu luyện tới viên mãn cảnh về sau, Trần Phỉ vốn có ý đem ô không gian bên trong Kiếm Nguyên đổi mới một lần. Nhưng cân nhắc đến mở Ngũ Môn cấm pháp, không chỉ có đối thể phách bị tổn thương, đối Hợp Khiếu tổn thương cũng không nhỏ.

Bây giờ chuyện gấp gáp nhất, vẫn là đem cảnh giới đi đầu tăng lên.

Viên mãn cảnh trước sau Thái Huyền Thiên Kiếm, đối với thực lực tuy có ảnh hưởng, nhưng cũng không có đến nhận việc cách lớn vô cùng trình độ, cho dù không thay đổi Kiếm Nguyên, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

Thời gian từng giờ trôi qua, trung phẩm Nguyên thạch đại lượng tiêu hao, Trần Phỉ thực lực không ngừng mà tiến bộ, đồng thời ngay trong thức hải từ Linh Bảo kia có được cảm ngộ cũng đang không ngừng chồng chất.

Huyễn hoặc khó hiểu, chúng diệu chi môn.

Loại này có thể cảm ngộ đến, hết lần này tới lần khác lại không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung cảm giác, quả nhiên là cực kỳ kỳ diệu.

Những người khác nếu là biết Trần Phỉ trong khoảng thời gian ngắn, tiêu hao hết trung phẩm Nguyên thạch, sợ rằng sẽ trực tiếp mơ hồ. Trần Phỉ cũng cảm thấy Nguyên thạch tiêu hao rất nhiều, nhưng Trần Phỉ không có chút nào hối hận.

Cùng cuối cùng có thể sẽ xuất hiện thần hồn công pháp so sánh, loại linh thạch này đầu tư, căn bản cũng không tính là gì.

Đảo mắt mười ngày liền qua, Trần Phỉ thể nội Hợp Khiếu cơ hồ hoàn hảo như lúc ban đầu, bất quá Trần Phỉ cũng không có gấp lập tức đột phá.

Cưỡng ép Hợp Khiếu ngũ chuyển, so cưỡng ép tứ chuyển thời điểm, đối với Hợp Khiếu áp lực càng thêm khổng lồ. Cho nên Trần Phỉ muốn bảo đảm tự thân Hợp Khiếu ở vào trạng thái tốt nhất, mới có thể tiến hành đột phá.

Gần nhất để Linh Bảo năng lượng ôn dưỡng, Trần Phỉ thậm chí có thể cảm giác Hợp Khiếu độ cứng cỏi, đều có nhỏ xíu tăng lên.

Cùng Thiên Thanh Hoa không cách nào đánh đồng, nhưng cũng xác thực so với bình thường linh tài mạnh lên rất nhiều.

Trần Phỉ quyết định lại tốn hao mấy ngày thời gian, để Hợp Khiếu ở vào lý tưởng nhất trạng thái, lại tiến hành đột phá. Tả hữu bất quá mấy ngày thời gian, Trần Phỉ tự nhiên vẫn là chờ nổi.

Nếu như đột phá Hợp Khiếu ngũ chuyển thuận lợi, đến lúc đó tiến hành Hợp Khiếu lục chuyển, liền có thể đứng hàng nhật trình.

Nếu biết Linh Bảo đối với Hợp Khiếu có chữa trị tác dụng, kia Trần Phỉ tiến hành Hợp Khiếu lục chuyển, hẳn là cũng không cần giống như bây giờ chờ thêm mấy tháng thời gian.

Duy nhất, chính là Linh Bảo là cái nuốt vàng thú, hơn một vạn trung phẩm Nguyên thạch, chỉ sợ chống đỡ không nổi Trần Phỉ tiêu hao như thế, chỉ sợ đến lúc đó còn muốn nghĩ biện pháp lại đi kiếm một chút Nguyên thạch trở về.

Chỉ có như vậy, mới có thể cung ứng ở Trần Phỉ dạng này đột bay mãnh tiến tu luyện.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ con mắt đột nhiên một chút mở ra, trong ánh mắt lộ ra một vòng nghi hoặc.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ phân thân đứng tại Nguyên Thần Kiếm Phái trận thế bên trong, ngay tại giảo sát không ngừng xâm chiếm Nhất giai cùng Nhị giai Hải yêu.

Những này Hải yêu giống như cá diếc sang sông, đặc biệt là những cái kia Nhất giai Hải yêu, phóng tầm mắt nhìn tới, cơ hồ chính là lít nha lít nhít trạng thái.

Tại Vô Tận Hải bên trong, Nhất giai Hải yêu nên tính là là phổ biến nhất tồn tại, thậm chí có rất nhiều Hải yêu vừa ra đời, liền đã Nhất giai trung kỳ, sau trưởng thành liền đạt đến Nhất giai đỉnh phong.

Một chút cường đại Hải yêu chủng tộc, thậm chí có thể tại sau trưởng thành liền đạt tới Nhị giai sơ kỳ tiêu chuẩn.

Nói cách khác, rất nhiều Hải yêu vừa ra đời, liền có được so với nhân loại cường đại hơn nhiều thực lực, không cần tu luyện, thực lực liền có thể liên tục tăng lên.

Nhân loại cùng Hải yêu so sánh, cơ hồ không có cái gì ưu thế có thể nói.

Bất quá rất nhiều Hải yêu sau khi thành niên, thực lực cũng cơ hồ liền cố định ở nơi đó, muốn lại đi đột phá, cũng là cực kỳ gian nan.

Cho nên Hải yêu ở trong Nhất giai cơ hồ khắp nơi đều có, đến Nhị giai sơ kỳ, số lượng liền giảm mạnh, càng là đi lên càng là như thế, đến Tam giai, số lượng đã trở nên thưa thớt.

Cũng chính là cấp cao trên lực lượng, nhân loại cùng Hải yêu không kém bao nhiêu, tối thiểu tại Thiên Vũ Minh phụ cận là như thế này, lúc này mới có thể Hải Ngự thành có thể kiên trì đến bây giờ.

Trần Phỉ phân thân một kiếm xẹt qua, mấy chục cái Nhất giai Hải yêu thân thể cứng ngắc, tiếp lấy chìm vào đến đáy biển ở trong. Trần Phỉ bước về phía trước một bước, đi vào Cù Thanh Sinh bên cạnh, Kiếm Nguyên hiện lên, một con Nhị giai hậu kỳ Hải yêu cứng đờ, tiếp lấy hóa thành thịt nát.

Cù Thanh Sinh quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt bên trong hơi nghi hoặc một chút, hắn bên này tạm thời không cần hỗ trợ, Trần Phỉ bình thường là ở chung quanh người gặp nguy hiểm thời điểm, mới có thể cố ý cứu viện.

"Tình huống không đúng, chúng ta hướng về sau!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, nơi xa ẩn ẩn có Tam giai Hải yêu khí tức, bởi vì phân thân thực lực hạn chế, phân thân ở trong có thể rót vào tâm thần lực cực kì có hạn.

Cho nên phân thân nếu như thi triển thiên nhãn, sẽ rất nhanh liền để phân thân tâm thần lực hao hết sạch, đến lúc đó phân thân sẽ tự động tán loạn ra.

Cho nên phân thân bình thường sẽ không thi triển thiên nhãn, nhưng cho dù không thi triển thiên nhãn, mấy môn đồng thuật tự mang cảm giác, vẫn là đủ để cho Trần Phỉ sớm phát hiện nguy hiểm.

Nơi xa có Tam giai Hải yêu khí tức, cái này cũng không kỳ quái, dù sao những này Hải yêu tiến công Hải Ngự thành, Tam giai Hải yêu là tất nhiên sẽ tham dự.

Nhưng để Trần Phỉ cảm thấy kỳ quái, là Hải Ngự thành bên này Hợp Khiếu cảnh khí tức biến mất.

Luyện Khiếu cảnh phụ trách đánh giết Nhất giai Nhị giai Hải yêu, Hợp Khiếu cảnh thì là tại Tam giai Hải yêu xuất hiện thời điểm, tiến về chặn đường, phòng ngừa Luyện Khiếu cảnh võ giả tổn thất nặng nề.

Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ, Hải Ngự thành hẳn là tại phụ cận bố trí Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ không có cảm giác được một cái.

Cái này không phù hợp quy củ, không phải Tam giai Hải yêu một cái công kích, không chỉ có là Nguyên Thần Kiếm Phái, chung quanh môn phái khác Luyện Khiếu cảnh, đều muốn tổn thất nặng nề.

Đây coi như là nghiêm trọng thất trách  bình thường Hợp Khiếu cảnh căn bản không dám làm như thế. Trừ phi, có người muốn để chung quanh Luyện Khiếu cảnh thật chết hết, yếu bớt Hải Ngự thành lực lượng.

Luyện Khiếu cảnh không cách nào quyết định chiến cuộc cuối cùng, bởi vì quá yếu, nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là Luyện Khiếu cảnh lực lượng liền không dùng được.

Đối diện với mấy cái này số lượng phong phú Nhất giai Nhị giai Hải yêu, Hợp Khiếu cảnh mặc dù có thể tuỳ tiện đánh giết, nhưng khi bên trong tất nhiên muốn hao phí khí lực, đến lúc đó nếu như lại có Tam giai Hải yêu gia nhập, Hợp Khiếu cảnh căn bản là không cách nào đánh giết những này Nhất giai Nhị giai Hải yêu.

Đến lúc đó những này Hải yêu liền có thể trực tiếp trùng kích Hải Ngự thành, Hải Ngự thành trận thế cho dù cao minh, nhưng dù sao cũng là cố định ở nơi đó không nhúc nhích.

Chiến thuật biển người đối đỉnh tiêm lực lượng ý nghĩa rất nhỏ, đó là bởi vì đỉnh tiêm lực lượng có thể tùy ý di động, bên trên nhập Thanh Minh, hạ nhập Hoàng Tuyền, Nhất giai Nhị giai căn bản ngay cả truy đều đuổi không kịp.

Nhưng trận thế là cố định, là hoàn toàn có thể bị cưỡng ép tiêu hao. Thậm chí là Hợp Khiếu cảnh nếu như bị Tam giai Hải yêu kéo vào đến Hải yêu quần thể bên trong, đồng dạng có khả năng bị mài chết.

Cho nên Luyện Khiếu cảnh đối với Hải Ngự thành là có giá trị, chính vì vậy, Thiên Vũ Minh mới có thể chiêu mộ nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh đến đây trấn thủ Hải Ngự thành.

Trần Phỉ phân thân cảm giác được chung quanh không có Hợp Khiếu cảnh, cái thứ nhất lóe lên suy nghĩ, chính là những cái kia nội ứng tại nhằm vào Nguyên Thần Kiếm Phái. Nhưng rất nhanh, Trần Phỉ liền đem ý nghĩ này dời.

Làm như vậy quá rõ ràng, lại trấn thủ ở chỗ này Hợp Khiếu cảnh, sau đó nhất định phải bị truy trách, được không bù mất.

Nhưng bất kể như thế nào, Nguyên Thần Kiếm Phái người tiếp tục đợi ở chỗ này, đều quá mức nguy hiểm, hướng Hải Ngự thành phương hướng dựa vào, mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Cù Thanh Sinh nghe được Trần Phỉ, không có chút nào do dự, bắt đầu khống chế Nguyên Thần Kiếm Phái trận thế, hướng phía sau di động.

Trần Phỉ quan sát đến bốn phía, xa xa Tam giai Hải yêu, tựa hồ cũng cảm ứng bên này không có nhân loại Hợp Khiếu cảnh khí tức, bắt đầu thăm dò tính hướng phía bên này di động qua tới.

Trần Phỉ nhíu mày, để Nguyên Thần Kiếm Phái tăng tốc hướng về sau di động, đồng thời trong phòng tu luyện bản tôn giờ phút này xuất hiện ở ngoài phòng tu luyện.

"Xảy ra chuyện gì?" Đông Lâm Vân từ trong phòng tu luyện đi ra, không hiểu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Hải Ngự thành bên ngoài xuất hiện một vài vấn đề, ngươi tốt nhất đến mình môn phái chỗ khu vực phòng thủ nhìn một chút."

Trần Phỉ nhìn xem Đông Lâm Vân, thấp giọng tiếp tục nói: "Tình huống lần này có chút cổ quái, trên đường chính ngươi cẩn thận một chút."

Đông Lâm Vân thần sắc một chút trở nên ngưng trọng, nàng là biết Trần Phỉ thực lực, có thể để cho Trần Phỉ đều cảm thấy cần thận trọng, kia Hải Ngự thành chỉ sợ thật ra một ít chuyện.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, trên nửa đường, Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, bôi qua mi tâm của mình, hướng phía Hải Ngự thành trung ương khu vực nhìn sang.

Mẫn Diên Lục không tại!

Trần Phỉ không phải trực tiếp quan sát Mẫn Diên Lục, nếu như Mẫn Diên Lục thật sự ở nơi này, tuyệt đối sẽ bị cảm ứng được, đây là một loại nhìn trộm, chỉ sợ muốn gây nên Mẫn Diên Lục tức giận.

Trần Phỉ thấy là kia nguyên một phiến khu vực, Mẫn Diên Lục có hay không ở nơi đó, là có một ít sự sai biệt rất nhỏ, mà Trần Phỉ thiên nhãn, có thể cảm giác ra kia một tia khác biệt.

Oanh

Đột nhiên, một trận kịch liệt tiếng nổ từ đằng xa truyền đến, toàn bộ Hải Ngự thành cũng hơi chấn động một cái, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, phát hiện Hải Ngự thành trận thế tại hơi rung nhẹ.

Có người tại đào Hải Ngự thành trận thế!

Trần Phỉ chỗ mi tâm đảo qua, luôn cảm giác có một tia khí tức quen thuộc đang tung bay, nhưng thời gian ngắn như vậy, Trần Phỉ không cách nào đem nó bắt được.

Ông

Một đạo gợn sóng hiện lên, Hải Ngự thành cấm bay lực lượng tiêu tán, tiếp lấy mấy đạo thân ảnh trực trùng vân tiêu..