Chương 566: Điên cuồng

Chương 566: Điên cuồng

"Bọn chuột nhắt phương nào!"

Quát to một tiếng vang lên, Cốc Đan Anh thân ảnh xuất hiện tại Hải Ngự thành trên không, thần sắc bên trong tràn đầy tức giận.

Mẫn Diên Lục rời đi Hải Ngự thành, để Cốc Đan Anh trấn thủ Hải Ngự thành, kết quả lúc này mới hai ngày, vậy mà liền ra chuyện như vậy, đây quả thực là đang nói Cốc Đan Anh vô năng.

Cốc Đan Anh hai mắt hiện lên một đạo hỏa quang, Hải Ngự thành bên trong từng cái địa phương xuất hiện dị động, toàn bộ rơi vào Cốc Đan Anh trong mắt, Cốc Đan Anh vừa muốn xuất thủ chuẩn bị đem những người này chém giết, đột nhiên một trận chói tai thanh âm trong thành vang lên.

Cốc Đan Anh sắc mặt hơi đổi một chút, đây là Hải Ngự thành ra ngoài hiện đại lượng Tam giai Hải yêu, trận thế kiểm tra đến lực lượng ba động, mà nhắc nhở.

Giờ phút này Hải Ngự thành bên trong Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong liền mấy người, đại bộ phận đều ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, không ít Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cũng là như thế.

Loạn trong giặc ngoài, mọi chuyện cần thiết một chút tiến tới cùng một chỗ, hoặc là nói, đây vốn chính là dự mưu tốt.

Cốc Đan Anh hai tay bóp ấn, Hải Ngự thành trận thế có chút rung động, thành nội tất cả nhân thủ bên trong ngọc bài phát ra một chút ánh sáng, đang tu luyện trong phòng bế quan, cũng toàn bộ giật mình tỉnh lại.

Cốc Đan Anh nhìn về phía thành nội mấy cái ngay tại trắng trợn giết chóc người, trong mắt lóe lên một tia hàn mang, vô luận như thế nào, những người này nhất định phải trước trảm trừ, không phải căn bản đừng nghĩ chống lại bên ngoài những cái kia Hải yêu tiến công.

Trần Phỉ tầng trời thấp bay vút, vọt thẳng đến giữa không trung phi hành mặc dù thuận tiện, nhưng cũng quá mức gây cho người chú ý. Giờ phút này thành nội tình huống không rõ, loại này cao điệu cử động vẫn là bớt làm cho thỏa đáng.

Trần Phỉ xuất ra trong tay áo ngọc bài, nhìn xem phía trên tách ra quang mang, đây là ngoại trừ một chút cơ sở nhân viên, những người khác cần toàn bộ tiến về Hải Ngự thành bên ngoài chém giết Hải yêu thông tri.

Mặc kệ trước đó hoàn thành nhiều ít nhiệm vụ, giờ phút này cũng không thể cự tuyệt, bởi vì một khi Hải Ngự thành bị đánh phá, không có một cái nào cố định thủ hộ điểm, tất cả mọi người rất dễ dàng trực tiếp sa vào đến Hải yêu vây giết ở trong.

Đến lúc đó Hợp Khiếu cảnh bởi vì có thể bay đi, còn có cơ hội đào tẩu một bộ phận, nhưng Hợp Khiếu cảnh phía dưới, cơ hồ chính là hẳn phải chết không nghi ngờ, kia Thiên Vũ Minh tổn thất cũng không phải là một cái thảm trọng có thể hình dung.

Trần Phỉ thu hồi ngọc bài, hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái khu vực phòng thủ tiến đến, lúc này ngoài thành Hải yêu, phảng phất điên cuồng, như điên phóng tới Hải Ngự thành.

Đối mặt Luyện Khiếu cảnh võ giả chặn đường, dĩ vãng những này Hải yêu sẽ còn trốn tránh, nhưng bây giờ liền chỉ còn lại mạnh mẽ đâm tới, triệt để không nhìn tất cả công kích.

Sinh tồn là bản năng, mặc kệ là đối nhân loại vẫn là Hải yêu mà nói, toàn bộ đều là như thế.

Nhưng bây giờ những này Hải yêu lại không nhìn thẳng tính mạng của mình, hiển nhiên đó cũng không phải bình thường tình huống, hẳn là có cái gì lực lượng trực tiếp cưỡng ép khống chế những này Hải yêu, mới khiến cho bọn chúng điên cuồng như vậy.

Trần Phỉ phân thân đứng tại Nguyên Thần Kiếm Phái phía trước nhất, hai tay kết ấn, mấy chục đạo Kiếm Nguyên đem phía trước đều bao quát.

Quá huyền ảo kiếm trận, Trần Phỉ bản tôn rất ít sử dụng, bởi vì Trần Phỉ bản tôn thực lực cấu thành cực kì đa nguyên, công pháp truyền thừa, tu vi cảnh giới, mấy môn cấm pháp, còn có đạt tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thể phách.

Như thế đủ loại, mới tạo thành Trần Phỉ bản tôn toàn bộ lực lượng, Trần Phỉ mới có thể một kiếm ở giữa đem cùng giai võ giả chém thành trọng thương.

Nếu như không có những lực lượng này cấu thành, đồng dạng là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Trần Phỉ dựa vào cái gì mạnh hơn người khác bên trên nhiều như vậy.

Cho nên bản tôn vẻn vẹn sử dụng kiếm trận, là rất khó đem tất cả thực lực đều bày ra.

Nhưng Trần Phỉ phân thân không có nguyên lực nhiều như vậy lượng cấu thành, mạnh nhất chỉ có công pháp lĩnh ngộ trình độ, sử dụng kiếm trận ngược lại có thể đem lực lượng của mình tối đại hóa, cũng có thể tốt hơn bảo hộ Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác.

Viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, đặt ở một cái Luyện Khiếu cảnh võ giả trên thân, sinh ra hiệu quả là cực kì kinh người. Mặc dù không đạt được Hợp Khiếu cảnh chiến lực, nhưng so với bình thường Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong mạnh lên rất nhiều.

Đối mặt trước mắt thực lực nhiều nhất Nhị giai Hải yêu, cứ việc những này Hải yêu hung hãn không sợ chết, nhưng trong thời gian ngắn, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Trần Phỉ phân thân kiếm trận ngăn cản.

Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác chỉ cần tra thiếu bổ lậu, gặp phải áp lực một chút nhỏ rất nhiều.

Phụ cận môn phái khác người, con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái, đặc biệt là Trần Phỉ trên thân.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả, bọn hắn không phải là không có, nhưng không ai có thể đạt tới Trần Phỉ dạng này giết chóc tốc độ.

Những cái kia Kiếm Nguyên quá mức lăng lệ, Nhị giai hậu kỳ phía dưới Hải yêu, sát bên tức tổn thương, đụng tức tử, không có chút nào ngoài ý muốn. Cho dù là Nhị giai hậu kỳ Hải yêu, cũng chỉ cần mấy đạo Kiếm Nguyên vây công, liền có thể chém giết.

Về phần Nhị giai đỉnh phong Hải yêu, ngược lại là có thể công kích đến Trần Phỉ trước mặt, nhưng ngoại trừ nhiều chi chống đỡ một lát, vẫn như cũ khó thoát bị chém giết hạ tràng.

Trần Phỉ cho thấy, liền không giống như là Luyện Khiếu cảnh võ giả nên có lực lượng, nhưng hết lần này tới lần khác từ khí tức bên trên nhìn, lại xác thực chỉ là Luyện Khiếu cảnh võ giả.

Lại không có pháp bảo mang theo, chỉ là cực phẩm Linh khí, nhưng Kiếm Nguyên lăng lệ trình độ lại làm cho người sợ hãi. Muốn xuất hiện loại kết quả này, chỉ có công pháp cấp độ cực cao, lại lĩnh ngộ trình độ đăng phong tạo cực, mới có thể như thế.

Chung quanh môn phái người đều không có nhìn ra Trần Phỉ chỉ là một đạo phân thân, chẳng qua nếu như biết là phân thân, sợ rằng sẽ càng thêm kinh ngạc. Bởi vì điều này đại biểu bản thể thực lực cực mạnh, đồng thời có được không tầm thường phân thân loại truyền thừa.

Thiên Vũ Minh bên trong, có được phân thân loại truyền thừa thế lực không ít, nhưng phần lớn công pháp đều tương đối, đối với thực lực trợ giúp cũng không lớn, chân chính nguyện ý đi nghiên cứu võ giả cực ít.

Lại phân thân loại công pháp tu hành không dễ, có cái kia thời gian, không bằng chuyên tâm tu luyện bản tôn, đổi lấy tới hồi báo ngược lại sẽ còn càng nhiều.

Nguyên Thần Kiếm Phái vừa đánh vừa lui, đi tới Hải Ngự thành trận thế phòng ngự dưới, đến nơi này, đã không thể lại lui, nhất định phải đứng ở chỗ này nghênh kích Hải yêu.

Không phải lúc này lui về Hải Ngự thành bên trong, sau đó cũng phải bị Hải Ngự thành truy trách, nhẹ thì ném đi khu vực nguy hiểm chấp hành nhiệm vụ, nặng thì trực tiếp hạ ngục, thậm chí chém đầu răn đe, cũng không phải chuyện không thể nào.

Thời gian chiến tranh, không phải khiến không lùi, lui thì chém!

Nơi xa Tam giai Hải yêu gào thét đã rõ ràng có thể nghe, Trần Phỉ phân thân khẽ cau mày, Hải Ngự thành bên trong Hợp Khiếu cảnh còn chưa xuất hiện, mà Trần Phỉ bản tôn, giờ phút này cũng bị ngăn ở trên đường.

Hải Ngự thành bên trong, Trần Phỉ nhìn xem ngăn lại mình con đường phía trước người, quay người hướng phía địa phương khác chạy tới.

Nhìn thấy người này, Trần Phỉ rốt cuộc biết mình trước đó cảm giác được khí tức quen thuộc, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Lần này thành nội náo động, lại là con kia Thiên Nhãn Quỷ làm ra, ngăn lại Trần Phỉ người kia, chính là tâm thần bị triệt để ô nhiễm khống chế, cùng lúc trước U Minh Môn những người kia không có sai biệt.

Lần này Hải Ngự thành đối với lần thứ nhất tiến vào người, kỳ thật đều có tiến hành đa nghi thần kiểm tra, nhìn có hay không bị quỷ dị xâm nhiễm còn không tự biết.

Lúc đầu xác thực kiểm tra ra một số người, toàn bộ đều bị chuyển giao đến khu vực khác, Trần Phỉ cũng là lúc kia mới hiểu được, cái này Thiên Nhãn Quỷ vậy mà trốn qua Mẫn Diên Lục truy sát.

Một con Tam giai quỷ dị, vậy mà trốn khỏi Sơn Hải cảnh truy sát, không thể không nói, cái này Thiên Nhãn Quỷ có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước.

Cứ việc đây là Tam giai đỉnh phong quỷ dị, nhưng ở Sơn Hải cảnh trước mặt, kỳ thật khác nhau cũng không lớn, đơn giản đều là một chiêu sự tình.

Bây giờ cái này Thiên Nhãn Quỷ cũng dám đến Hải Ngự thành phụ cận, đồng thời không biết dùng phương pháp gì, để những cái kia tâm thần bị ô nhiễm người, lại thuận lợi địa tránh thoát kiểm tra, có thể lừa dối quá quan.

Nếu như Mẫn Diên Lục giờ khắc này ở Hải Ngự thành bên trong, đó chính là cho cái này Thiên Nhãn Quỷ một trăm cái lá gan, cũng khẳng định không dám xuất hiện tại phụ cận. Nhưng hết lần này tới lần khác, Mẫn Diên Lục không tại, mới có hôm nay một màn như thế.

"Lạc Thiên Các?"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, cái này Thiên Nhãn Quỷ nếu thật là Lạc Thiên Các làm ra, kia Lạc Thiên Các đến cùng mưu đồ gì?

Vặn ngã Thiên Vũ Minh, để Thiên Vũ Minh đại loạn, sau đó từ giữa đắc lợi? Nhưng không có Sơn Hải cảnh, cho dù Thiên Vũ Minh nguyên khí đại thương, cuối cùng tiện nghi cũng là những cái kia Hải yêu mà thôi.

Cùng những cái kia nội ứng khác biệt, những cái kia nội ứng không muốn vặn ngã Thiên Vũ Minh, bọn hắn chỉ là nghĩ thừa dịp hai bên tranh đấu, thu hoạch được trời lượng lợi ích.

Chỉ có Thiên Vũ Minh một mực không ngã, bọn hắn mới có thể một mực thu hoạch được những cái kia Hải yêu cho chỗ tốt, một mực đánh xuống, chỗ tốt của bọn họ liền có thể một mực không ngừng.

Cho nên những cái kia nội ứng hi vọng chính là Thiên Vũ Minh không ngừng ăn thiệt thòi, nhưng chỉ ăn thiệt thòi mà không ngã xuống, Thiên Vũ Minh muốn thật đổ, đối bọn hắn không có chút nào chỗ tốt.

Nhưng Lạc Thiên Các thân là đỉnh tiêm thế lực, ngày bình thường có lợi ích đã cực kỳ khổng lồ, trong đó quỷ, cũng không thể thu hoạch được càng nhiều.

Trừ phi, Lạc Thiên Các sau lưng cũng có Sơn Hải cảnh? Hoặc là để Thiên Vũ Minh ngã xuống, có khả năng để bọn hắn đản sinh ra Sơn Hải cảnh cường giả?

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, có tin tức quá ít, Trần Phỉ cũng không biết loại nào mới thật sự là nguyên nhân.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ cần đem đằng sau người kia hất ra, tiếp lấy tiến về Nguyên Thần Kiếm Phái khu vực phòng thủ . Giết cái kia người có thể, nhưng động tĩnh có chút lớn, Trần Phỉ không muốn gây nên người khác chú ý.

Trần Phỉ thân hình chớp động, không có quy luật chút nào, nhưng hết lần này tới lần khác tốc độ nhanh đến kinh người.

Huyền Thiên Độn theo Thái Huyền Thiên Kiếm tu luyện tới viên mãn cảnh, tốc độ tự nhiên trở nên càng lúc càng nhanh, lấy Trần Phỉ bây giờ ẩn tàng sau tu vi thi triển đi ra  bình thường Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đều khó mà gặp phải.

Đằng sau người kia cảnh giới tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, gặp Trần Phỉ thân pháp xuất chúng như thế, do dự một lát, cuối cùng không có đuổi theo.

Bây giờ hắn bị ra lệnh, chính là tận lực phá hư Hải Ngự thành bên trong công trình, tận lực giết nhiều người, tạo thành các loại hỗn loạn. Đuổi theo Trần Phỉ, sẽ chỉ lãng phí nhiều thời gian hơn.

Tâm thần bị Thiên Nhãn Quỷ ô nhiễm, thì tương đương với biến thành Thiên Nhãn Quỷ một vóc dáng thể, tất cả tư duy hình thức, toàn bộ đều lấy Thiên Nhãn Quỷ chỉ lệnh làm thứ nhất lựa chọn.

Cái này không có nghĩa là những này bị ô nhiễm võ giả đã mất đi linh tuệ, tại có lựa chọn tình huống dưới, bọn hắn chọn tốt hơn hoàn thành mệnh lệnh phương pháp.

Trần Phỉ lượn quanh một vòng, đem đằng sau người kia hất ra, đổi một con đường, tiếp tục hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái khu vực phòng thủ tiến đến.

Trần Phỉ phân thân cảm ứng được Tam giai Hải yêu càng ngày càng gần, Trần Phỉ chậm thêm một chút quá khứ, chỉ sợ Nguyên Thần Kiếm Phái liền muốn cùng Tam giai Hải yêu đụng tới.

Đến lúc đó Trần Phỉ phân thân, căn bản là ngăn cản không nổi Tam giai Hải yêu, Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác càng là như vậy. Mặc dù có Hải Ngự thành trận thế ngăn cản, chỉ sợ cũng phải tổn thương thảm trọng.

Oanh

Đuổi tới nửa đường, toàn bộ Hải Ngự thành trận thế đột nhiên rung động dữ dội  liên đới lấy toàn bộ Hải Ngự thành đều đang rung động không thôi.

Trần Phỉ vô ý thức quay đầu nhìn về phía mặt phía nam, chính là nơi đó trận thế ba động, đưa tới toàn bộ Hải Ngự thành rung động.

Mà ban đầu bị móc xuống Hải Ngự thành trận thế trận nhãn, ngay tại cái chỗ kia..