Chương 567: Sơn Hải đao ý

Chương 567: Sơn Hải đao ý

Hải Ngự thành mặt phía nam tường thành bên ngoài, so sánh những vị trí khác tường thành, giờ phút này bên trong Hải yêu số lượng, cơ hồ nhìn không thấy cuối.

Ở trong mặc dù đại bộ phận đều chỉ là Nhất giai Hải yêu, nhưng công kích không cách nào di động Hải Ngự thành, những này Nhất giai Hải yêu cũng có thể cử đi trọng yếu công dụng.

Huống chi ngoại trừ những này Nhất giai Hải yêu, Nhị giai Hải yêu số lượng cũng so địa phương khác nhiều hơn mấy lần, càng mấu chốt chính là nơi này Tam giai Hải yêu.

Không chỉ có là đơn giản Tam giai sơ kỳ, giờ phút này thậm chí có ít chỉ Tam giai đỉnh phong Hải yêu chiếm cứ bên ngoài, thân thể cao lớn không ngừng vọt tới Hải Ngự thành trận thế, muốn đem trận thế này ngạnh sinh sinh va sụp.

Cốc Đan Anh còn có thành nội lưu thủ mấy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, giờ phút này đều ở nơi này, chống cự lấy những này Tam giai đỉnh phong Hải yêu tiến công.

Cốc Đan Anh lúc đầu tại bắt giết thành nội những cái kia bị ô nhiễm võ giả, nhưng mặt phía nam tường thành tình huống, lại làm cho Cốc Đan Anh không thể không trước gấp rút tiếp viện tới.

Lúc đầu lấy Hải Ngự thành trận thế lực lượng, cho dù là mấy cái Tam giai đỉnh phong Hải yêu xuất thủ, cũng tuyệt đối không cách nào rung chuyển trận thế này mảy may.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hải Ngự thành trận thế xảy ra vấn đề, một người trong đó trận nhãn bị người trực tiếp phá hủy. Chỗ này trận nhãn mặc dù không phải trận thế chủ trận nhãn, nhưng vẫn là để trận thế phòng ngự xuất hiện lỗ hổng.

Hải Ngự thành trận thế trận nhãn chỗ, là là cơ mật nhất sự tình  người bình thường căn bản không thể nào biết được, chớ nói chi là đem nó phá hư. Nhưng là hết lần này tới lần khác, chỗ này trận nhãn liền bị người cưỡng ép hủy đi.

Tại trước đó, thậm chí đều không có bất kỳ cái gì báo hiệu, mà chỗ này trận nhãn khán hộ giả, tại trận nhãn tổn hại về sau, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Hải Ngự thành bên trong, giờ phút này còn có quỷ dị ô nhiễm giả tại cướp bóc đốt giết, Cốc Đan Anh chỉ có thể để Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đi đầu đi chém giết. Không phải thật chờ Cốc Đan Anh đem thành nội sự tình giải quyết tốt lại tới, chỉ sợ Nam Thành tường liền bị đánh vỡ.

Cốc Đan Anh đao trong tay lưỡi đao xẹt qua hư không, một con rùa loại Tam giai đỉnh phong Hải yêu thân thể khẽ run lên, một cỗ cường đại lực lượng từ trong cơ thể nổ tung, chỉ là chớp mắt, cái này Tam giai đỉnh Phong Quy yêu tứ chi trở nên máu thịt be bét.

Hải yêu so sánh nhân loại võ giả, thân thể trình độ bền bỉ muốn xa so với nhân loại mạnh hơn nhiều, lấy rùa loại Hải yêu mà nói, phòng ngự càng là chủng tộc thiên phú  bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong muốn tổn thương nó, đều cực kì không dễ.

Tại Cốc Đan Anh trước khi đến, con rùa này loại Hải yêu đã cùng cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong giao thủ qua, nhưng chỉ vẻn vẹn có thể đem đẩy rời tường, mà không phải cho bao lớn tổn thương.

Nhưng Cốc Đan Anh vừa đến, chỉ là một đao, thiếu chút nữa đem nó tứ chi chém thành thịt nát, cái này ở trong chênh lệch, to đến kinh người.

Con rùa này loại Hải yêu ngã xuống đến trên mặt biển, to lớn trọng lượng đem dưới đáy rất nhiều Nhất giai Hải yêu toàn bộ đè chết, trong khoảnh khắc, máu đỏ sắc trên mặt biển lan tràn ra.

Rống

Rùa loại Hải yêu ngửa đầu nhìn về phía Cốc Đan Anh, to lớn tiếng gầm gừ từ trong miệng phát ra, mãnh liệt sóng âm liên động chung quanh thiên địa nguyên khí, vừa rồi phụ cận may mắn không có bị đè chết Nhất giai Hải yêu, trong chớp mắt lại chết một mảng lớn.

Cốc Đan Anh thần sắc lạnh lùng, đối cái khác mấy cái Tam giai đỉnh phong Hải yêu, cũng là vài đao xẹt qua.

Liền cùng rùa loại Hải yêu, lực lượng cường đại từ bọn chúng trong cơ thể bỗng nhiên nổ tung, nhục thân cường đại phòng ngự, tại đao này thức hạ liền phảng phất thành bài trí.

Hư lưỡi đao!

Thiên Vũ Minh bên trong cao cấp nhất truyền thừa, cho dù là thập đại trong thế lực công pháp, đều không thể cùng đánh đồng. Không khác, môn này truyền thừa đến từ Sơn Hải cảnh cường giả Mẫn Diên Lục.

Thiên Vũ Minh tổng minh bên trong, có được nhiều môn đỉnh tiêm truyền thừa, toàn bộ đều là Mẫn Diên Lục truyền ra. Nhằm vào mỗi một người đệ tử thiên phú khác biệt, tập luyện công pháp truyền thừa cũng không hoàn toàn giống nhau.

Cũng chỉ có giống Mẫn Diên Lục dạng này Sơn Hải cảnh cường giả, mới có thể cầm tới nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh đỉnh tiêm truyền thừa, cung cấp cho mỗi người đệ tử tu hành.

Cốc Đan Anh tu luyện hư lưỡi đao, không trảm mặt ngoài thân thể, mà là đem lực lượng thông qua hư không truyền, trực tiếp tại địch nhân thể nội bộc phát.

So sánh nhục thân mặt ngoài phòng ngự, bên trong mặc dù cũng cứng cỏi, nhưng khẳng định sẽ yếu hơn một bậc cũng không chỉ.

Võ giả loại tình huống này có thể sẽ tốt hơn một chút một chút, bởi vì là võ giả thể phách là theo tu vi cảnh giới tăng trưởng, trong ngoài cùng nhau rèn luyện, bên trong mặc dù sẽ yếu hơn không ít, nhưng không có yêu thú như vậy rõ ràng.

Yêu thú thân thể phổ biến đều cực lớn, bởi vì chủng tộc đặc tính, lực lượng lại mạnh phi thường, mà thiên địa nguyên khí rèn luyện, yêu thú sẽ bản năng đem nó trải rộng tại thân thể ngoại tầng, vì chính là đang đánh nhau thời điểm, có thể càng mạnh.

Hư lưỡi đao chính là căn cứ cái này một đặc tính, mà sáng tạo ra đỉnh tiêm công pháp, chỉ là vừa ra chiêu, liền đem mấy cái Tam giai đỉnh phong Hải yêu đả thương.

Bất quá so sánh nhân loại võ giả, yêu thú còn có cực kì rõ ràng đặc điểm, đó chính là sức khôi phục rất mạnh.

Yêu thú khuynh hướng thể phách, sức khôi phục đương nhiên sẽ không rơi xuống, cái này có thể cam đoan tại sau khi bị thương, càng nhanh khôi phục chiến lực, mà không phải một thụ thương nhậm chức người xâm lược.

Thay đổi nhân loại võ giả, nhận Hải yêu vừa rồi như thế thương thế, giờ phút này cho dù không có trọng thương, chiến lực cũng nhất định phải nhận cực lớn ảnh hưởng.

Nhưng những này Hải yêu tại máu thịt be bét về sau, thụ thương địa phương chính nhanh chóng khôi phục, bất quá mấy cái thời gian nháy mắt, thương thế đã chuyển tốt một nửa, nếu như không thêm vào ngăn cản, chỉ sợ vừa rồi thương thế muốn trực tiếp hoàn toàn khôi phục.

Cốc Đan Anh cùng cái khác mấy cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đối với loại tình huống này không có chút nào kinh ngạc.

Đây chính là yêu thú khó chơi chỗ, muốn một kích đem nó triệt để đập chết, khó mà làm được, trừ phi trên thực lực xa xa vượt qua, tỉ như cảnh giới bên trên vượt qua một tiểu giai.

Nhưng Tam giai đỉnh phong phía trên, đều thành cấp bốn, cũng chính là trong nhân loại Sơn Hải cảnh, đây là cực hạn thuế biến.

Thật đối mặt Sơn Hải cảnh cường giả, những này Tam giai đỉnh phong Hải yêu, đã sớm không biết chạy đi đâu rồi, nào dám dạng này hiện thân.

Rùa loại Hải yêu tứ chi vỗ mặt biển, quyển trời sóng cả bên trong, thân thể giống như một khối thiên thạch, trực tiếp đánh tới Cốc Đan Anh.

Khí thế bàng bạc che đậy tứ phương, quy yêu bên trên mai rùa chỉ là đảo mắt liền trở nên đỏ bừng một mảnh, kinh người nhiệt độ thiêu nướng chung quanh hư không nổi lên gợn sóng.

Chung quanh cái khác Hợp Khiếu cảnh sắc mặt hơi đổi một chút, cái này quy yêu hiển nhiên mới vừa rồi bị Cốc Đan Anh để đùa, giờ phút này đúng là không quan tâm đánh tới, muốn lấy thân thể cao lớn cùng cứng rắn xác ngoài, đâm chết Cốc Đan Anh.

Công kích như vậy  bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong coi là thật khó mà đón lấy, đón đỡ, có khả năng chịu lấy trọng thương.

Tránh né lời nói, ngược lại là đơn giản, so sánh Hải yêu, nhân loại võ giả một cái ưu thế chính là thân pháp.

Yêu thú thân thể khổng lồ, lực lượng mạnh, nhưng đem đối ứng linh mẫn tính bên trên liền muốn yếu một ít. Cho nên tại cái khác địa phương, quy yêu dạng này đụng tới, kỳ thật cũng không tốt làm, võ giả trực tiếp né tránh liền có thể.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này đằng sau là Hải Ngự thành, trận thế phòng ngự xuất hiện lỗ hổng, nếu là dạng này bị quy yêu đụng vào, kia Hải Ngự thành trận thế tổn hại sợ rằng sẽ lập tức biến lớn.

Đến lúc đó mệt mỏi liền không đơn thuần là mặt phía nam tường thành, cái khác ba mặt tường thành phòng ngự cũng sẽ xuất hiện to lớn vấn đề, đến lúc đó Hải Ngự thành sợ rằng sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm.

Muốn để Hải Ngự thành trận thế khôi phục bình thường, nhất định phải đem mới vừa rồi bị phá hủy trận nhãn chữa trị, mà giờ khắc này trận pháp sư đang liều mạng sửa gấp chỗ kia trận nhãn.

Nhưng phá hư dễ dàng chữa trị khó, chớ nói chi là Hải Ngự thành loại này cực lớn trận thế, cho dù là đỉnh tiêm trận pháp sư, muốn chữa trị chỗ kia trận nhãn, cũng cần thời gian nhất định.

Cái khác mấy cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vội vàng muốn tới, cùng nhau chống lại quy yêu va chạm, nhưng ngay lúc đó cái khác Tam giai đỉnh phong Hải yêu dây dưa đi lên, đem những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong kéo ngay tại chỗ.

Cốc Đan Anh nhìn xem quy yêu kia phảng phất muốn đem hư không xô ra lỗ thủng to lớn khí thế, thần sắc bất động, đầu tiên là lưỡi đao hời hợt xẹt qua, hư lưỡi đao trực tiếp chém vào đến quy yêu trong cơ thể.

Quy yêu thân thể khẽ run lên, phát ra thống khổ tiếng gào thét, nhưng một đao kia không để cho quy yêu dừng lại, ngược lại để va chạm lực đạo trở nên càng thêm điên cuồng.

Khải

Cốc Đan Anh quát khẽ một tiếng, đao trong tay lưỡi đao đột nhiên kịch liệt rung động, vô số đạo quang hoa đột nhiên từ lưỡi đao bên trong bắn ra mà ra, một cỗ kinh thiên đao ý từ đó bạo phát đi ra.

Chém

Cốc Đan Anh nắm tay bên trong lưỡi đao, hướng phía quy yêu bổ tới.

Quy yêu vốn là điên cuồng va chạm thân thể, đột nhiên rung động kịch liệt lên, một cỗ sợ hãi tử vong đem nó hoàn toàn bao phủ.

Không chỉ có là quy yêu, chung quanh Hải yêu, bất luận là Tam giai đỉnh phong, vẫn là những cái kia Nhất giai sơ kỳ, đều cảm giác được đáy lòng của mình bị xoa tử ý.

Loại cảm giác này đến mức như thế đột nhiên, lại hết lần này tới lần khác như thế tự nhiên, tựa như chịu chết, chỉ là một loại tất nhiên lựa chọn. Không cách nào đào thoát, cũng không muốn đào thoát.

Rất nhiều Nhất giai Hải yêu bắt đầu im ắng vỡ vụn, huyết nhục trực tiếp sụp đổ cái chủng loại kia, lặng yên không một tiếng động.

Những cái kia Nhị giai Hải yêu thì là cứng ngắc ở thân thể, không cách nào động đậy mảy may, khắc vào sinh mệnh bản năng bên trong cầu sinh, cùng cỗ này tử ý không ngừng va đập vào.

Trước kia bị lực lượng cường đại khống chế, chỉ hiểu được mạnh mẽ đâm tới hướng Hải Ngự thành suy nghĩ, tựa hồ cũng bắt đầu làm nhạt.

Chỉ có Tam giai Hải yêu, mặc dù đáy lòng bị xoa tử ý, nhưng cũng không có chân chính bị cỗ này chưởng khống, nhưng trong thân thể lực lượng không tự giác địa yếu bớt, mãnh liệt nhất suy nghĩ, chính là quay người rời xa nơi này.

Công phá Hải Ngự thành, đã không phải là chuyện quan trọng nhất.

Hải Ngự thành bên trong, chính hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái chạy Trần Phỉ, không tự chủ được quay đầu nhìn về phía mặt phía nam tường thành.

Sơn Hải cảnh lực lượng, nhưng lại không hoàn toàn thuộc về là.

Trần Phỉ tiếp xúc qua Sơn Hải cảnh cường giả Mẫn Diên Lục, cảm giác giờ phút này nam tường vị trí khí tức, càng giống là yếu hóa rất nhiều lần Mẫn Diên Lục.

Mà cái này, hẳn là Mẫn Diên Lục lưu lại hậu chiêu.

Oanh

Tiếng bạo liệt vang vọng toàn bộ Hải Ngự thành, toàn bộ Hải Ngự thành đều yên lặng một lát, bất quá lập tức, những cái kia quỷ dị ô nhiễm giả liền một lần nữa đốt giết.

Sinh tử, liền không tại những này quỷ dị ô nhiễm giả cân nhắc bên trong.

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, giẫm tại một chỗ phòng ốc mái hiên chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, một tòa cự đại tường thành xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Nguyên Thần Kiếm Phái khu vực phòng thủ, bây giờ ngay tại bên ngoài.

Trần Phỉ thân hình nhảy lên thật cao, vừa xuyên qua phía trên tường thành, đột nhiên dưới đáy trận thế có chút rung động, Trần Phỉ chung quanh bỗng chốc bị trận thế lực lượng bao trùm, Trần Phỉ thân ảnh biến mất không thấy.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, phát hiện cách đó không xa, Thường Xuân Phái Liễu Vạn Cô chính cười gằn nhìn xem hắn.

Giờ phút này Liễu Vạn Cô trong hai mắt lộ ra xám trắng, hiển nhiên cũng bị Thiên Nhãn Quỷ ô nhiễm qua. Khó trách có thể đột phá Thường Xuân Phái công pháp hạn chế, nguyên lai đầu nguồn ở chỗ này.

Nơi đây tường thành có một bộ phận che lấp trận thế quyền khống chế, tại Liễu Vạn Cô trong tay. Liễu Vạn Cô đợi ở chỗ này, phàm là trải qua nơi đây, muốn đi bên ngoài ngăn giết Hải yêu, đều bị Liễu Vạn Cô lôi vào cái trận thế này bên trong.

Trần Phỉ thấy được Liễu Vạn Cô cách đó không xa trên mặt đất, giờ phút này nằm hai người, đã khí tức hoàn toàn không có.

"Lại là ngươi!"

Liễu Vạn Cô khắp khuôn mặt là tàn ngược tiếu dung, hắn nhớ kỹ Trần Phỉ, không nghĩ tới hôm nay lại đụng phải, kia giết, vừa vặn!

"Chiến đấu ba động sẽ bị che giấu?" Trần Phỉ quan sát chung quanh trận thế, phát hiện chỉ có che giấu hiệu quả.

"Ngươi chết, không ai biết, cũng không ai có thể cứu ngươi!" Liễu Vạn Cô hiện ra xám trắng hai mắt, khóe miệng gần như muốn ngoác đến mang tai hạ..