Chương 568: Không biết tự lượng sức mình

Chương 568: Không biết tự lượng sức mình

"Vậy ngươi còn chờ cái gì, tới a!"

Nghe được Liễu Vạn Cô, Trần Phỉ nhẹ giọng nở nụ cười, đối Liễu Vạn Cô ngoắc ngoắc đầu ngón tay nói.

Liễu Vạn Cô nhìn thấy Trần Phỉ động tác, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy một cơn lửa giận bay thẳng đỉnh đầu. Bị Thiên Nhãn Quỷ khống chế về sau, cảm xúc sẽ không biến mất, sẽ chỉ trở nên càng thêm cố chấp.

Liễu Vạn Cô vừa rồi cố ý nói với Trần Phỉ ra câu nói kia, vì chính là muốn nhìn Trần Phỉ thất kinh bộ dáng, thậm chí là trực tiếp chịu thua cầu xin tha thứ chó vẩy đuôi mừng chủ.

Lấy Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đối đầu Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, không tồn tại cái gì ngoài ý muốn. Cho dù là đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cũng giống vậy đánh không lại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Có thể làm được ngắn ngủi chống lại, đều là cực kì khó lường sự tình, đại bộ phận chỉ có thể nối liền cái mấy chiêu, liền muốn thụ thương, tiếp lấy binh bại như núi đổ, bị chém giết cũng chỉ còn lại một hai chiêu sự tình.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tao ngộ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ công kích, phương thức tốt nhất, chính là chạy trốn. Có thể chạy mất, đã coi như là vạn hạnh, tuyệt đại bộ phận ngay cả chạy cơ hội đều không có.

Mà giờ khắc này tại trận thế bên trong, thời gian ngắn căn bản thoát ly không được trận thế, kia chạy trốn hoàng kim kỳ tự nhiên cũng liền biến mất.

Liễu Vạn Cô cách đó không xa nằm vật xuống hai người, chính là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, đối mặt Liễu Vạn Cô công kích, không có chút nào lực lượng đề kháng, toàn bộ đều tại mười chiêu bên trong bị chém giết.

Liên sát hai người, để Liễu Vạn Cô cảm xúc trở nên phấn khởi, cho nên Liễu Vạn Cô muốn trêu tức Trần Phỉ, kết quả Trần Phỉ chẳng những không có cầu xin tha thứ, ngược lại đối với hắn làm ra khiêu khích động tác.

Đơn giản không biết sống chết!

"Hi vọng đợi lát nữa ngươi cũng có thể cứng như vậy khí!"

Liễu Vạn Cô giận quá mà cười, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, một chút xuất hiện tại Trần Phỉ mấy mét bên ngoài, một thanh mềm như không xương tế kiếm xuất hiện tại Liễu Vạn Cô trong tay, hướng phía Trần Phỉ cái cổ bay tới.

Đánh trước tàn đánh phế, về sau sẽ chậm chậm bào chế. Tại cái sau người xuất hiện tại chỗ này khu vực trước, Liễu Vạn Cô có nhiều thời gian tra tấn Trần Phỉ.

Mạnh miệng? Vậy thì chờ lát nữa liền để Trần Phỉ kêu trời không ứng, gọi đất chẳng linh!

Liễu Vạn Cô khắp khuôn mặt là tàn nhẫn vặn vẹo thần sắc, trong tay tế kiếm bên trên Kiếm Nguyên mảnh như lông trâu, thậm chí so lông trâu còn muốn càng thêm tinh tế.

Nhất tuyến thiên!

Kiếm quyết này danh xưng, nhỏ không thể biết Kiếm Nguyên chẳng những có thể lấy càng thêm dễ dàng bài trừ đối phương phòng ngự, mà lại chém trúng thân thể đối phương về sau, Kiếm Nguyên tại trong nháy mắt, từ trong lỗ chân lông chui vào.

Không chỉ có thể khống chế lại đối thủ, còn có thể sinh ra kịch liệt khó nhịn thống khổ, để cho người ta đau đến không muốn sống.

Đau nhức nhưng thật ra là một loại bảo hộ, chỉ có cảm giác được đau nhức, người mới sẽ vô ý thức tránh đi, sẽ không để cho thân thể tổn thương mở rộng. Nếu như người không biết đau nhức, chân đạp bên trong một cây cái đinh, khả năng đều không có chút nào để ý, để đinh sắt lưu tại thể nội.

Nhưng quá đau khổ kịch liệt, có đôi khi thì sẽ trực tiếp phá hủy người ý chí, để ý chí lâm vào dừng lại ở trong. Người bình thường như thế, võ giả cho dù ý chí mạnh hơn, nhưng quá mức mãnh liệt thống khổ, cũng vẫn như cũ sẽ ảnh hưởng đến thân thể động tác.

Kiếm quyết này chính là căn cứ loại này nguyên lý, chẳng những phá phòng năng lực mạnh, còn có thể trực tiếp ảnh hưởng đến thân thể đối phương động tác, vì chính mình bước kế tiếp công kích cung cấp càng có lợi hơn hoàn cảnh.

Coong

Càn Nguyên Kiếm tuôn ra một tiếng kiếm minh, lăng liệt kiếm ý trong chớp mắt trải rộng tứ phương, viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, để Trần Phỉ cho dù chỉ dùng nguyên lực lực lượng, đều đủ để tiếu ngạo Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Cho dù là những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu tới, cũng là như thế, bởi vì cho dù lấy thiên tư của bọn hắn, cũng vô pháp tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, liền đem trong môn công pháp truyền thừa lĩnh ngộ được loại trình độ này.

Liễu Vạn Cô cảm giác được Trần Phỉ trên thân dập dờn mở khí tức, trêu tức tiếu dung bỗng nhiên dừng lại, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ? Kẻ này chân thực tu vi vậy mà tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, không phải vừa mới đột phá đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ còn chưa thời gian mười năm sao?

Ban đầu ở trong phường thị chắn Trần Phỉ thời điểm, Liễu Vạn Cô cố ý đi tìm Trần Phỉ tin tức, xác định không có cường lực chỗ dựa, tu vi cũng mới đột phá Hợp Khiếu cảnh không có nhiều năm, Liễu Vạn Cô mới dám như thế khí thế hung hăng tiến về.

Kết quả vào hôm nay, Trần Phỉ đột nhiên cho thấy Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới, cái này khiến Liễu Vạn Cô trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận. Thậm chí đều không phải là vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, mà là đã tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bên trên bước một bước, Hợp Khiếu tứ chuyển?

Cho dù là những cái kia thiên kiêu, cũng vô pháp tu luyện nhanh như vậy a, cái này Trần Phỉ đến cùng là thế nào tu luyện?

Mà lại này khí tức ở trong ẩn chứa bàng bạc kiếm ý, hiển nhiên sở học công pháp cực kì bất phàm, thậm chí so với hắn trong tay nhất tuyến thiên còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Không chỉ có công pháp cấp độ cao hơn, mà lại Trần Phỉ chỉ sợ còn đem công pháp này lĩnh hội đến cực cao trình độ, không phải không cách nào tản mát ra bén nhọn như vậy khí thế, đơn giản lay tâm thần người.

Nhìn lá rụng biết mùa thu đến, Liễu Vạn Cô chỉ là sát na, liền đã đoán được Trần Phỉ thực lực vị trí cụ thể.

Nghĩ tới đây, Liễu Vạn Cô sắc mặt một chút trở nên âm trầm, cùng là Hợp Khiếu cảnh tứ chuyển, công pháp bên trên không chiếm ưu thế, đối với công pháp lý giải thậm chí cũng không bằng đối phương.

Đây cũng không phải là có thể hay không chém giết vấn đề của đối phương, mà là giữ lẫn nhau trăm chiêu về sau, chỉ sợ cuối cùng lạc bại người sẽ là hắn.

Một cái con mồi, đột nhiên biến thành thợ săn, hơn nữa còn là so với mình hơi mạnh một chút thợ săn, cái này khiến Liễu Vạn Cô làm sao có thể tiếp nhận.

Liễu Vạn Cô tiếp thụ lấy nhiệm vụ, là ở chỗ này chém giết tất cả đi ngang qua Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, kết quả bây giờ mới chém giết hai người, liền muốn thất bại hay sao?

Liễu Vạn Cô không nghĩ tới rút lui, nhận được nhiệm vụ chính là cao nhất chỉ lệnh, không hoàn thành, Liễu Vạn Cô chỗ nào cũng sẽ không đi, cho dù là chết, Liễu Vạn Cô cũng muốn đem nhiệm vụ này chấp hành xuống dưới.

Ông

Một đạo nguyên lực ba động từ Liễu Vạn Cô trên thân nhộn nhạo lên, xoá bỏ lệnh cấm pháp, mà lại vừa mở chính là hai môn, bàng bạc lực lượng tại Liễu Vạn Cô thể nội phun trào.

Tâm thần bị Thiên Nhãn Quỷ ô nhiễm, mất đi bản thân đồng thời, tâm thần tới một mức độ nào đó mà nói, cũng biến thành càng thêm tinh thuần duy nhất.

Cho nên Liễu Vạn Cô có thể trực tiếp mở ra hai môn cấm pháp, lấy bây giờ thân thể cùng tâm thần đến miễn cưỡng khống chế. Bất quá chung quy là có chút miễn cưỡng, cho nên nhục thân tổn hại không cách nào tránh khỏi.

Nhưng Liễu Vạn Cô đối với những này không thèm để ý chút nào, muốn chỉ là chém giết Trần Phỉ, tiếp tục hoàn thành mẫu thể cho nhiệm vụ.

Liễu Vạn Cô ngẩng đầu để mắt tới Trần Phỉ, giờ khắc này, Liễu Vạn Cô trong lòng đã đem Trần Phỉ xem như ngang nhau đối thủ đối đãi, nhưng sau một khắc, Liễu Vạn Cô trong ánh mắt con ngươi không tự chủ được thu nhỏ.

Ba tầng nguyên lực ba động từ Trần Phỉ thể nội nhộn nhạo lên, loại này nguyên lực ba động Liễu Vạn Cô rất quen thuộc, bởi vì ngay tại trước một khắc, Liễu Vạn Cô vừa thi triển.

Mình mở hai môn cấm pháp, kết quả đối phương trực tiếp mở ba môn cấm pháp?

Hai người tu vi tương đương, nhưng đối phương công pháp mạnh hơn chính mình, bây giờ ngay cả cấm pháp đều so với mình nhiều mở một môn, thế thì còn đánh như thế nào?

Giờ khắc này, Liễu Vạn Cô não hải trở nên có chút hỗn loạn, cưỡng ép lại mở một môn cấm pháp?

Nhưng mở hai môn cấm pháp sớm đã là đến cực hạn, lại mở một môn cấm pháp, chỉ sợ còn chưa công kích đối phương, nhục thân của mình liền muốn không chịu nổi trước.

Bị ô nhiễm sau Liễu Vạn Cô không sợ chết, nhưng loại này không có ý nghĩa chết, Liễu Vạn Cô không muốn đi lựa chọn.

Liễu Vạn Cô còn chưa nghĩ rõ ràng ứng đối, nhìn thấy Trần Phỉ bước về phía trước một bước, từng vòng từng vòng gợn sóng từ Trần Phỉ dưới chân nhộn nhạo lên, trong thoáng chốc, Liễu Vạn Cô tựa như thấy được một đầu Hoang Cổ cự thú xuất hiện tại trước mặt.

Đỉnh thiên lập địa, khí thế kinh khủng hung hăng nghiền ép tại tinh thần của hắn bên trên, phảng phất muốn đem hắn cả người hoàn toàn đập vụn.

A

Liễu Vạn Cô nổi giận gầm lên một tiếng, đem cái này huyễn tượng khu ra ra ngay trong thức hải, tiếp lấy liền thấy Trần Phỉ đã một kiếm hướng phía mình đâm tới.

Một kiếm này, trong nháy mắt liền tràn ngập tại Liễu Vạn Cô tất cả giữa tầm mắt, tránh cũng không thể tránh, trên trời dưới đất, tựa hồ chỉ có như vậy vươn cổ chịu chết, mới là giải thoát!

Liễu Vạn Cô bản năng huy động trong tay tế kiếm, đem nó Vũ Thành Long quyển, ngăn tại trước người.

Gỡ rồng cầm!

Nhất tuyến thiên trung chuyên chú phòng ngự một chiêu kiếm thức, không có ngự thủ tại công, không có phòng thủ phản kích, thật thuần túy chỉ còn lại phòng ngự, dựa vào thân kiếm uốn lượn thành vòi rồng bộ dáng, tầng tầng suy yếu công kích của địch nhân.

Ông

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào đến gỡ rồng cầm phía trước, một cỗ to lớn ba động quét ngang bốn phía, Trần Phỉ thần sắc bất động, chỉ có thể nội ẩn ẩn vang lên Long Tượng gào thét thanh âm.

Mà Liễu Vạn Cô sắc mặt thì tại chỉ một thoáng trở nên tái nhợt, to lớn lực lượng cứ việc trải qua tầng tầng cắt giảm, nhưng vẫn như cũ hung hăng nghiền ép ở trong thân thể hắn.

Vốn là bởi vì thi triển hai môn cấm pháp, mà đã đạt tới cực hạn nhục thân, giờ phút này lại bị cỗ này cự lực nghiền ép, hai tay huyết nhục một chút nổ bể ra đến, sâu đủ thấy xương.

Liễu Vạn Cô còn chưa tới kịp làm ra cái khác điều chỉnh, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm chỉ là bất chợt dừng lại, tiếp lấy thế như chẻ tre, trực tiếp xuyên thủng toàn bộ gỡ rồng cầm kiếm thức.

Oanh

Dữ dằn âm thanh bên trong, Liễu Vạn Cô thân thể giống như vải rách, thân thể hướng về sau bay ngược mà ra, người giữa không trung, trong miệng máu tươi đã ói không ngừng, thể nội không chỉ có cự lực nghiền ép, nguyên lực của mình cũng toàn bộ mất khống chế.

Vượt qua chưởng khống lực lượng, có khả năng trở thành trợ lực, nhưng càng lớn khả năng thì là tại hủy diệt chính mình.

Thi triển cấm pháp chính là như thế, một khi thể nội cân bằng bị đánh phá, cuối cùng không chỉ có lực lượng của đối thủ tại phá hư tự thân, mình tân tân khổ khổ tu luyện lực lượng, cũng tương tự tại thương tổn tới mình.

Người giữa không trung, Liễu Vạn Cô trong ánh mắt còn mang theo không thể tưởng tượng nổi, cùng nghĩ không hiểu không cam lòng.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ ngắn ngủi mấy năm đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, rõ ràng không có chút nào bối cảnh, sở tu công pháp cấp độ lại cao như vậy, thi triển ba môn cấm pháp mặt không đổi sắc, còn có loại này không thể tưởng tượng thần lực.

Như thế đủ loại, xuất hiện tại trên người một người, đều là thiên kiêu cấp bậc, kết quả bây giờ toàn bộ hội tụ đến trên người một người.

Liễu Vạn Cô đột nhiên nhớ tới, ban đầu ở trong phường thị, Đông Lâm Vân nhìn về phía mình ánh mắt, phảng phất tại nhìn xem một cái không biết tự lượng sức mình người.

Lúc ấy Liễu Vạn Cô không có kịp phản ứng, cũng không có hướng phía phương diện này muốn. Nhưng là kết hợp bây giờ, Liễu Vạn Cô lại một lần hiểu rõ ra.

Phổ thông Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đối mặt Trần Phỉ chiến lực như vậy, còn khiêu khích đem người ngăn ở phường thị, đồng thời chất vấn đối phương, cái này tại người biết chuyện trong mắt, là bực nào buồn cười sự tình.

Xùy

Liễu Vạn Cô cảm giác được cái cổ tê rần, tựa hồ minh bạch chuyện gì xảy ra, trong mắt không cam lòng càng phát nồng đậm, nhưng đã bất lực cải biến bất cứ chuyện gì.

Bành

Một tiếng vang trầm, Liễu Vạn Cô thân thể rớt xuống đất trên mặt, khí tức triệt để tiêu tán..