Chương 569: Tập sát

Chương 569: Tập sát

Một đạo linh túy rơi vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm có chút rung động. Từ lần trước ngoại hải ở trong chém giết Ninh Ngôn Đỉnh, cho tới hôm nay trảm Liễu Vạn Cô, Càn Nguyên Kiếm hấp thu linh túy tổng lượng đã có chút khả quan.

Ban đầu ở hoàng thành vị trí, Càn Nguyên Kiếm liền tăng lên tới trung phẩm pháp bảo bên trong khá cao vị trí, lại hấp thu nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh trung kỳ linh túy, Càn Nguyên Kiếm đi tới trung phẩm pháp bảo giới hạn giá trị trước.

Bất quá muốn để Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới pháp bảo thượng phẩm, cũng không có dễ dàng như vậy, Trần Phỉ còn nhất định phải mua sắm một chút linh tài, dung luyện đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, giúp đỡ phóng ra một bước này.

So sánh những người khác đem trung phẩm pháp bảo tăng lên tới pháp bảo thượng phẩm, hoặc là trực tiếp chế tạo pháp bảo thượng phẩm, Càn Nguyên Kiếm tăng lên muốn tương đối đơn giản một chút, dù sao nội tình đã ở chỗ này.

Bất quá việc này ngược lại không gấp, trước đem chuyện hôm nay vượt qua lại nói.

Trần Phỉ vung ra một đạo Kiếm Nguyên, đem Liễu Vạn Cô thân thể chém thành tro bụi, trên đất tế kiếm cùng túi Càn Khôn, rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào nằm vật xuống hai người kia trước mặt, nhìn diện mục, ngược lại là nhận ra thân phận của hai người, chính là cùng Nguyên Thần Kiếm Phái khu vực phòng thủ tương cận hai cái thế lực bên trong người.

Trần Phỉ phân thân gần nhất một mực tọa trấn tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, đối với chung quanh giống nhau khu vực phòng thủ môn phái tự nhiên cũng có hiểu biết, trước đó cũng đã gặp mấy lần hai người này.

Hai môn phái này liền cùng Nguyên Thần Kiếm Phái, trong môn đều chỉ có một cái Hợp Khiếu cảnh. Cấp bốn thế lực, phần lớn như vậy, một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, có rất ít hai cái Hợp Khiếu cảnh đồng thời tồn tại.

Bởi vậy đó có thể thấy được, năm đó Tiên Vân Kiếm Phái, đúng là cực kì cường thịnh trạng thái, đồng thời có được hai cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Dựa theo Đông Trọng Thu lời nói, lúc trước bị Giản Tấn Sinh giết Tân Chí Thanh, vô luận là căn cốt vẫn là ngộ tính, đều là nhân tuyển tốt nhất, cho dù là cùng bây giờ Thiên Vũ Minh ở trong những cái kia thiên kiêu so sánh, cũng chỉ là hơi kém một chút.

Chỉ là bởi vì Tiên Vân thành bên kia không có Vô Tận Hải dạng này được trời ưu ái tu luyện hoàn cảnh, cho nên đột phá đến Hợp Khiếu cảnh thời điểm, tuổi tác so Thiên Vũ Minh bên trong thiên tài hơi lớn một chút.

Nhưng Tân Chí Thanh cuối cùng đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, hi vọng hay là vô cùng lớn, không phải Đông Trọng Thu lúc trước cũng sẽ không muốn lấy nâng toàn phái chi lực, rèn đúc một kiện trung phẩm pháp bảo, cho Tân Chí Thanh.

Nhưng cũng tiếc, cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước.

Trần Phỉ nhìn trên mặt đất hai cái túi Càn Khôn, cùng hai kiện pháp bảo hạ phẩm, mấy thứ này hợp lại, giá trị đoán chừng tại năm sáu trăm khối trung phẩm Nguyên thạch.

Hai người này tâm lo nhà mình môn phái, vội vã địa chạy đến, kết quả bị Liễu Vạn Cô kéo vào trận thế ở trong chém giết, kia hai cái cấp bốn thế lực trực tiếp rơi xuống đến cấp năm thế lực vị trí.

Càng thêm mấu chốt chính là, lấy Hải Ngự thành tương lai hình thức, không có nhà mình Hợp Khiếu cảnh thỉnh thoảng che chở, hai môn phái này bên trong người, cuối cùng có thể có bao nhiêu người sống trở lại Thiên Vũ Minh bên trong, cũng là một cái vấn đề.

Liễu Vạn Cô chuôi này trung phẩm pháp bảo, tăng thêm trong túi càn khôn đồ vật, giá trị thì tại ba ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch phía trên.

Trần Phỉ thu hồi tất cả mọi thứ, vung ra một đạo Kiếm Nguyên, đem trận thế bên trong có quan hệ khí tức của mình toàn bộ xóa đi, tiếp lấy thiên nhãn chớp động, một bước ở giữa bước ra trận thế bên ngoài.

Liễu Vạn Cô chưởng khống chỗ này che lấp trận thế, kỳ thật chưởng khống quyền hành cực nhỏ, cho dù là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ muốn bài trừ, chỉ sợ cũng chính là mấy chiêu vấn đề.

Nhưng ở trận thế bên trong, đối mặt Liễu Vạn Cô nhìn chằm chằm, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ căn bản cũng không có ra chiêu phá trận thời gian, cuối cùng chỉ có thể ôm hận mà chết.

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, đi vào dưới tường thành phương, không ít người vô ý thức quay đầu, đợi nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh, Nguyên Thần Kiếm Phái phát ra điếc tai tiếng hoan hô.

Người của thế lực khác gặp không phải nhà mình Hợp Khiếu cảnh, mặc dù có chút thất lạc, nhưng trong lòng cũng có chút thở dài một hơi.

Tam giai Hải yêu khí tức đã tại cách đó không xa, không có Hợp Khiếu cảnh tiến lên ngăn cản, lấy bọn hắn lực lượng, mặc dù có trận thế phòng hộ, nhưng hơi lớn một chút phản chấn lực lượng, đều đủ để để bọn hắn thụ thương.

Trần Phỉ nhìn Cù Thanh Sinh mấy người một chút, khẽ gật đầu, tiếp lấy thân hình chớp động, vọt thẳng hướng về phía xa xa Tam giai Hải yêu.

Tuyệt đại bộ phận Hải yêu, giờ phút này đều vây quanh ở nam tường bên kia, muốn thừa cơ công phá nam tường, cho nên giờ phút này Trần Phỉ phía trước Tam giai Hải yêu cũng không có mấy cái, lại tu vi đều chỉ là tại Tam giai sơ kỳ.

Cù Thanh Sinh nhìn thấy Trần Phỉ lẻ loi một mình bay ra, có chút khẩn trương nhìn thoáng qua Trần Phỉ phân thân, phát hiện phân thân thần sắc bình thản, có chút yên lòng.

"Không nên miễn cưỡng!" Cù Thanh Sinh vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu.

"Chưởng môn yên tâm." Trần Phỉ phân thân mỉm cười.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ bản tôn đang bay vọt vài dặm về sau, rốt cục đâm vào cái thứ nhất Hải yêu trên thân.

Đây là một con cua yêu, toàn thân đều bị cứng rắn giáp xác bao khỏa ở trong đó, hai con kìm lớn càng là lóe ra phong mang quang mang.

Nhưng Trần Phỉ một kiếm đâm vào trên thân, lại đem nó ngạnh sinh sinh đụng bay ra ngoài, chỗ đụng vị trí giáp xác, giờ phút này càng là thẳng vỡ vụn ra, lộ ra to lớn lỗ thủng.

Chỉ là hiện ra Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ chiến lực, Trần Phỉ đều đủ để chém giết những này Tam giai sơ kỳ Hải yêu.

Gần nhất một mực dùng Linh Bảo tu luyện, trải nghiệm ở trong huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ. Sơn Hải cảnh công pháp là còn không có tin tức, nhưng Trần Phỉ lại phát hiện Long Tượng giới điểm một cái diệu dụng.

Đó chính là trực tiếp na di Long Tượng giới điểm, đem nó che đậy trên Hợp Khiếu, có thể trực tiếp khống chế Hợp Khiếu phóng thích ra nguyên lực cường độ.

Phối hợp thêm Đồ Linh Thuật yếu bớt khí tức, Trần Phỉ vô luận như thế nào xuất thủ, cũng sẽ không thể hiện ra Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trở lên lực lượng. So sánh dĩ vãng loại kia thu đấu pháp, bây giờ dạng này càng thêm tự nhiên.

Trước kia Long Tượng giới điểm là không cách nào di động, nhưng Linh Bảo ở trong lại có dạng này cảm ngộ, nói rõ năm đó Linh Bảo chủ nhân trước, đối với Long Tượng giới điểm ứng dụng, đã đạt đến tầng thứ mới.

Vị cường giả kia năm đó, cho dù không có sáng tạo ra Trấn Long Tượng trấn hồn thiên, chỉ sợ cũng có tương tự công pháp.

Trần Phỉ chỉ cần một mực dùng Linh Bảo trải nghiệm cảm ngộ, đạt được một môn Sơn Hải cảnh công pháp khả năng sẽ cực cao, cho dù là tổn hại công pháp, vậy cũng có được không có gì sánh kịp giá trị.

Cua yêu thân thể ở giữa không trung lộn mấy vòng, cảm giác được mình giáp xác bên trên thương thế, phẫn nộ phát ra tiếng gào thét, hai cái cái kìm càng là kịch liệt vung vẩy, quấy chung quanh thiên địa nguyên khí.

Những vị trí khác Tam giai Hải yêu, phát giác được bên này tình trạng, nhao nhao tụ họp tới. Trước hết giết cái này nhân loại, lại tiếp tục tiến đánh Hải Ngự thành.

Trần Phỉ đối với cái khác xúm lại tới Tam giai Hải yêu nhìn như không thấy, tiếp tục xông về cua yêu, trước đem cái này cua yêu chém giết.

Một người một kiếm chém giết cùng giai Hải yêu, cũng không tính mười phần quá phận cử động, tại người khác trong tư liệu, Trần Phỉ thiên tư ngộ tính vốn là thuộc về thiên kiêu cấp bậc.

Chỉ là vận khí không tốt, không có xuất thân tại những cái kia đỉnh tiêm thế lực ở trong. Cho nên Trần Phỉ bây giờ chém giết những này Tam giai sơ kỳ Hải yêu, hoàn toàn phù hợp người khác đối Trần Phỉ ấn tượng.

Hải Ngự thành mặt phía nam tường thành.

Theo Cốc Đan Anh chém ra một đao Sơn Hải cảnh đao ý, đứng mũi chịu sào con kia quy yêu, vốn là mãnh liệt vọt tới Hải Ngự thành thân thể, cứng ngắc ở giữa không trung, tiếp lấy càng là im lặng vỡ thành hai mảnh.

Tam giai đỉnh phong Hải yêu, nhục thân sinh mệnh lực đã đạt tới một loại nào đó cực hạn, muốn xoá bỏ, cực kỳ gian nan. Nhưng giờ phút này theo quy yêu một phân thành hai, bàng bạc khí tức cùng sinh mệnh lực, cũng tại chỉ một thoáng tiêu tán trống không.

Sơn Hải cảnh đao ý, cho dù đã yếu hóa mấy lần, vậy cũng không phải Tam giai đỉnh phong Hải yêu có thể ngăn cản. Bản này chính là hai loại giai tầng sinh mệnh, một chiêu phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rống

To lớn tiếng gào thét từ cái khác Tam giai đỉnh phong Hải yêu trong miệng gào thét mà ra, tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể yếu bớt bọn chúng đối với Sơn Hải cảnh sợ hãi.

Đồng thời những này Tam giai đỉnh phong Hải yêu vô ý thức lui lại, sợ Cốc Đan Anh lại trảm một đao, bổ về phía bọn chúng bên trong tùy ý một vị.

Một đao kia trảm một cái, chớp liên tục cơ hội trốn đều không có, lập tức mất mạng, nhìn quá mức kinh dị một chút.

Không chỉ có là những này Tam giai đỉnh phong Hải yêu, cái khác Tam giai Hải yêu cũng là nhao nhao lui lại, những cái kia bị Sơn Hải cảnh đao ý xua tán đi khống chế phổ thông Hải yêu, giờ phút này cũng không khỏi tự chủ dừng lại.

Chung quanh Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, hâm mộ nhìn xem Cốc Đan Anh đao trong tay, đây chính là Sơn Hải cảnh thân truyền đệ tử, trực tiếp phong ấn dạng này một thức đao ý tại pháp bảo ở trong.

Một đao kia có thể trảm Tam giai đỉnh phong Hải yêu, tự nhiên cũng có thể trảm Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cả hai không có chút nào khác nhau.

Chính là như vậy bàng bạc lực lượng, để bọn hắn chạy theo như vịt, nhưng là hết lần này tới lần khác, vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể với tới.

Lúc đầu món kia xuất thế không trọn vẹn Linh Bảo, còn có thể cho bọn hắn một chút xíu kỳ vọng, kết quả món kia không trọn vẹn Linh Bảo đến bây giờ, bọn hắn cũng còn không biết đi nơi nào, để cho người ta bị đè nén không chịu nổi.

Cốc Đan Anh cầm đao nhìn xem những cái kia lui lại Tam giai đỉnh phong Hải yêu, không có tiến công, mà những cái kia Tam giai đỉnh phong Hải yêu, giờ phút này có chút không dám hướng về phía trước.

Đại khái suất mà nói, Cốc Đan Anh đao bên trong, hẳn là chỉ có một đạo Sơn Hải đao ý, nhưng người nào cũng không muốn lấy chính mình tính mệnh đi nếm thử, tình huống đến cùng phải hay không như thế.

Dù sao thử một chút đại giới, có chút quá lớn.

Trong lúc nhất thời, vốn nên là khẩn trương nhất mặt phía nam tường thành, lâm vào một loại nào đó giằng co ở trong.

Phía đông tường thành bên ngoài vài dặm, Trần Phỉ thân hình lơ lửng không cố định, hiện lên cua yêu hai con cái kìm giáp công, trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút chém vào tại cua yêu giáp xác bên trên.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm những nơi đi qua, giáp xác phát hỏa chỉ riêng văng khắp nơi, tiếp lấy vỡ vụn ra, Thái Huyền Thiên Kiếm Kiếm Nguyên xông vào cua yêu trong thân thể, tùy ý phá hư cua yêu thân thể ở trong tổ chức, đau cua yêu lớn tiếng gào thét.

Ông

Đột nhiên, một trận kịch liệt rung động từ Hải Ngự thành bên trong truyền ra, vốn là hướng tới ổn định trận thế, không ngờ bắt đầu kịch liệt lắc lư, lại có một chỗ trận nhãn bị hủy diệt.

Mà lại chỗ này bị hủy diệt trận nhãn, là mấy cái chủ trận nhãn một trong, Hải Ngự thành trận thế hiệu quả trong nháy mắt giảm bớt ba thành trở lên, đồng thời trở nên cực không ổn định.

Trần Phỉ tràn đầy ngoài ý muốn quay đầu nhìn về phía Hải Ngự thành, trong lúc này quỷ thẩm thấu, có phải hay không cũng quá mức nghiêm trọng.

Đột nhiên, Trần Phỉ sắc mặt hơi đổi, trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút ngăn tại trước người, đồng thời thân hình lấp lóe, hướng phía sau thối lui.

"Tốt bén nhạy cảm giác!"

Một thanh âm sâu kín truyền đến Trần Phỉ trong tai, Trần Phỉ thức hải bên trong tâm thần đột nhiên rung động kịch liệt, Long Tượng tiếng gầm gừ bên trong, Trần Phỉ vừa đem thức hải dị dạng đè xuống, nhưng thân hình tốc độ không khỏi dừng một chút.

Một đạo mũi kiếm từ trong hư không đâm ra, điểm hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ chỗ mi tâm thiên nhãn tách ra hào quang loá mắt, đen trắng tầm mắt dưới, hư không sau người bộ dáng cùng khí tức toàn bộ hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ!

Oanh

Một nửa mũi kiếm điểm tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, Trần Phỉ thân hình như thiên thạch, ngạnh sinh sinh đập vào nước biển ở trong.

Hư không biến mất bên trong, Sư Nguyên Mẫn nhíu mày, từ mũi kiếm phản hồi bên trên nhìn, cảm giác không đúng lắm, cái này Trần Phỉ, quả nhiên có chút vấn đề.

Sư Nguyên Mẫn vừa muốn xông vào trong nước biển, đem Trần Phỉ bắt giữ, đột nhiên trong ngực ngọc thạch chấn động, phát ra huyết sắc quang mang, Sư Nguyên Mẫn sắc mặt đột biến, ngẩng đầu nhìn về phía Hải Ngự thành phương hướng, một cỗ phảng phất muốn đem tâm thần người đè sập ý chí quét sạch tứ phương.

Sư Nguyên Mẫn thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Hải Ngự thành bên trên, Mẫn Diên Lục chẳng biết lúc nào xuất hiện, giờ phút này phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xuống cả tòa thành..