Chương 570: Sâu kiến

Chương 570: Sâu kiến

Dưới biển hơn một trăm mét chỗ, Trần Phỉ dừng lại thân hình, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, Sư Nguyên Mẫn khí tức đã biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đã tụ đỉnh một hoa, cũng chính là Hợp Khiếu thất chuyển, Trần Phỉ thực lực hôm nay, nhiều ít lộ ra lực có chưa đến.

Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thể phách, đối mặt cái khác Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tự nhiên chiếm thượng phong, nhưng Sư Nguyên Mẫn đồng dạng Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thể phách.

Thể phách bên trên, Trần Phỉ liền không chiếm cứ chút nào ưu thế, duy nhất thắng được một điểm, đoán chừng chính là Trần Phỉ huyết nhục khôi phục tốc độ, muốn so với bình thường Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ mạnh hơn nhiều, đây là Trấn Long Tượng ban cho đặc thù lực lượng.

Nguyên lực cảnh giới không nói, Trần Phỉ tứ chuyển, đối phương thất chuyển, ở trong trọn vẹn kém tam chuyển lực lượng, nguyên lực tinh thuần độ cùng cường độ, đều kém một mảng lớn.

Tâm thần bên trên, bởi vì có Tâm Quỷ Giới tồn tại, Trần Phỉ bây giờ tâm thần ngược lại là đã ở vào Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ vị trí, nhưng cùng Sư Nguyên Mẫn so, không có ưu thế, thậm chí còn hơi kém một chút.

Cấm pháp, ỷ vào Trấn Long Tượng cho tốc độ khôi phục, Trần Phỉ thi triển cấm pháp về số lượng, khẳng định so Sư Nguyên Mẫn nhiều.

Nhưng cấm pháp loại vật này, có thể sinh ra nhiều ít uy lực, là cùng ngươi tự thân nguyên lực lực lượng thành chính tương quan. Đồng dạng thi triển một môn cấm pháp, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cùng Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, bộc phát ra lực lượng khẳng định không giống.

Chỉ có tại công pháp truyền thừa bên trên, Trần Phỉ hẳn là ưu thế lớn nhất một cái.

Thái Huyền Thiên Kiếm khẳng định so Sư Nguyên Mẫn tu luyện công pháp mạnh, nhưng Sư Nguyên Mẫn có thể bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, công pháp bên trên cho dù chênh lệch, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Mà lại công pháp tác dụng cùng cấm pháp kỳ thật, mấu chốt cũng là nguyên lực cảnh giới làm cơ sở, công pháp tại cơ sở này nhổ lên thăng.

Còn có pháp bảo, Sư Nguyên Mẫn cầm trong tay pháp bảo thượng phẩm, mà Càn Nguyên Kiếm bây giờ chỉ là trung phẩm pháp bảo đỉnh tiêm tồn tại, ở trong cũng ròng rã kém Nhất giai.

Bất kể như thế nào so sánh, bây giờ Trần Phỉ gặp được Sư Nguyên Mẫn, có ưu thế địa phương quá ít, chính diện chiến đấu, Trần Phỉ muốn chiến thắng Sư Nguyên Mẫn, khả năng quá nhỏ.

Nếu như không đến lui không thể lui, Trần Phỉ sẽ trực tiếp lựa chọn chạy đi, lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, một lòng bỏ chạy tình huống dưới, Sư Nguyên Mẫn giết không được Trần Phỉ.

Huống chi cách đó không xa chính là Hải Ngự thành, Sư Nguyên Mẫn cơ hội càng nhỏ hơn.

Cho dù không có Hải Ngự thành, Trần Phỉ cũng có nắm chắc toàn thân trở ra.

Mà nếu như là bức đến tuyệt lộ, không thể không chiến đấu, Trần Phỉ chọn mở bốn môn cấm pháp, bạo phát xuống, trong thời gian ngắn, song phương nguyên lực chênh lệch sẽ bị rút ngắn.

Nếu như lại điệt gia ô không gian bên trong cái kia đạo Kiếm Nguyên, đồng thời đem Linh Bảo dùng ra, tìm cơ hội trực tiếp cho Sư Nguyên Mẫn đến một chút hung ác, Sư Nguyên Mẫn đoán chừng còn nặng hơn tổn thương.

Bất quá cái này cơ hồ cũng đã là cực hạn, lại nếu như Sư Nguyên Mẫn muốn chạy, Trần Phỉ đến lúc đó cũng đuổi không kịp.

Nguyên lực tu vi chênh lệch quá nhiều, muốn vượt cấp chém ngược, bản thân liền là chuyện cực kỳ khó khăn.

Tu vi vĩnh viễn là trụ cột nhất tồn tại, tất cả công pháp kỹ xảo, đều là tại cơ sở này bên trên, mới có thể tách ra lực lượng mạnh hơn.

Trần Phỉ minh bạch đạo lý này, cho nên đối với tu vi tăng trưởng một mực không có buông xuống. Nhưng Trần Phỉ chân chính tu hành thời gian, tại Hợp Khiếu cảnh bên trong, chung quy vẫn là cạn một chút.

Những này Hợp Khiếu cảnh, đặc biệt là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, động một tí đều là hai trăm năm nhiều thời gian tu hành. Mà Trần Phỉ thực sự tiếp xúc võ học đến bây giờ, kỳ thật mới trôi qua không đến thời gian hai mươi năm.

Trong lúc này cơ hồ gấp mười chênh lệch, muốn đền bù, không phải đơn giản như vậy.

Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, dưới chân nước biển trong nháy mắt nổ tung, mà Trần Phỉ cũng xuất hiện ở trên mặt biển.

Bị Sư Nguyên Mẫn một kiếm chém trúng, Trần Phỉ bị thương nhẹ, bất quá liền vừa rồi một lát công phu, điểm ấy thương thế đã sớm tại Huyền Trấn Long Tượng lực lượng hạ khôi phục như lúc ban đầu.

Vừa rồi con kia cua yêu, tại Sư Nguyên Mẫn công kích sau khi xuất hiện, đã bị hù điên cuồng chạy trốn, bây giờ đã cách nơi này bên ngoài mấy dặm.

Không chỉ là cái này cua yêu, vừa rồi muốn xúm lại tới mấy cái Tam giai Hải yêu, giờ phút này cũng là nhao nhao rời xa cái này khu vực phòng thủ, sợ bị vừa rồi như thế một kiếm chém trúng.

Nguyên Thần Kiếm Phái người, vừa rồi một mực xa xa quan sát bên này, tại phát hiện Trần Phỉ bị đánh lén đánh vào trong biển thời điểm, toàn bộ giật nảy mình.

Nhưng nhìn Trần Phỉ phân thân thần sắc, tựa hồ vấn đề lại cũng không lớn. Bất quá thẳng đến Trần Phỉ bản tôn bình yên vô sự địa xông ra mặt biển, Nguyên Thần Kiếm Phái nhân tài có chút thở dài một hơi.

Chung quanh không có Hải yêu quấy nhiễu, Trần Phỉ cũng không có đi những phòng khu khác, mà là ngẩng đầu nhìn Hải Ngự thành phương hướng. Mẫn Diên Lục trở về, Sư Nguyên Mẫn chính là bị Mẫn Diên Lục khí tức sợ quá chạy mất, không dám mảy may dừng lại.

Trần Phỉ chỗ mi tâm thiên nhãn có chút chớp động, đem Hải Ngự thành bên trong tình huống thu vào trong mắt.

Trần Phỉ không có trực tiếp quan sát Mẫn Diên Lục, này lại gây nên Mẫn Diên Lục bản năng lực lượng phản chấn, Trần Phỉ không muốn nếm thử bị Sơn Hải cảnh cường giả lực lượng phản chấn, là một loại gì thể nghiệm.

Liên lụy đến thần hồn, bây giờ Trần Phỉ đều không thể tu luyện, nếu để cho không cẩn thận bị thương, Trần Phỉ cũng không biết làm như thế nào đem nó khôi phục.

Hải Ngự thành bên trong, những cái kia ngay tại cướp bóc đốt giết, hoặc là tránh né Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ truy sát Hợp Khiếu cảnh, giờ phút này không tự chủ được dừng lại trong tay động tác, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

Mẫn Diên Lục xuất hiện cực kì đột ngột, thật giống như Mẫn Diên Lục căn bản không có rời đi, mà là một mực phía trên Hải Ngự thành, quan sát đến hết thảy tất cả, thẳng đến Hải Ngự thành trận thế chủ trận nhãn bị phá hư.

Hải Ngự thành góc đông bắc, một thân ảnh hoảng hốt muốn chạy trốn, nhưng hết lần này tới lần khác thân hình vô luận như thế nào vận chuyển, từ đầu đến cuối tại một chỗ bồi hồi.

Tấc vuông ở giữa, giống như biến thành chân trời góc biển.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ lực lượng, tại thời khắc này gần như đã mất đi tất cả thần dị, người bình thường bước chân liền có thể bước qua khoảng cách, giờ khắc này ở dưới chân lại thành lạch trời.

"Minh chủ tha mạng, ta quỷ mê tâm hồn, ta không nên như thế!" Lữ Quang Bích la lớn.

Hải Ngự thành trận thế chủ trận nhãn, chính là bị Lữ Quang Bích chỗ hủy, Lữ Quang Bích thật coi là Mẫn Diên Lục rời đi Hải Ngự thành.

Đạt được thông tin bên trong, Mẫn Diên Lục khoảng cách Hải Ngự thành, hẳn là chừng vạn dặm xa. Cho dù lấy Sơn Hải cảnh cường đại, muốn vượt qua như thế dài dằng dặc khoảng cách, cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể gấp trở về.

Cốc Đan Anh nương tựa theo Sơn Hải cảnh đao ý, chấn nhiếp rồi nam tường bên ngoài Hải yêu, Lữ Quang Bích nghĩ đến sắp tới tay những cái kia lợi ích, đem Hải Ngự thành chủ trận nhãn trực tiếp hủy đi, phá vỡ Hải Ngự thành cùng Hải yêu yếu ớt cân bằng.

Kết quả, dưới loại tình huống này, Lữ Quang Bích cảm giác được Mẫn Diên Lục khí tức, để Lữ Quang Bích gần như vong hồn đại mạo, trước tiên nghĩ tới, chính là chạy trốn.

Nhưng ở Sơn Hải cảnh ngay dưới mắt, Lữ Quang Bích lại như thế nào chạy.

Không chỉ có là Lữ Quang Bích, phàm là tại Hải Ngự thành phá hư, đồng thời hiệp trợ những này phá hư người, bây giờ toàn bộ đều không thể động đậy.

Mẫn Diên Lục tay phải xẹt qua, những người này thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tiếp lấy im ắng ngã oặt tại trên mặt đất, khí tức trên thân trong thời gian cực ngắn tiêu tán trống không.

Rõ ràng trên thân thể không có chút nào thương thế, nhưng lại đã thân tử đạo tiêu.

Mẫn Diên Lục chân phải hướng về sau nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình lấp lóe, người xuất hiện ở nam tường bên ngoài.

Những cái kia Tam giai đỉnh phong Hải yêu, tại Mẫn Diên Lục sau khi xuất hiện, liền đã bị hù điên cuồng chạy trốn, Cốc Đan Anh mấy người muốn chặn đường, nhưng này chút Tam giai đỉnh phong Hải yêu, tình nguyện thụ thương, cũng không dám dừng lại nửa khắc.

Đối mặt nhân loại Sơn Hải cảnh cường giả, mặc kệ là Tam giai sơ kỳ, vẫn là Tam giai đỉnh phong, kỳ thật khác nhau cũng không lớn, bị chém giết đều chỉ là một chiêu sự tình.

"Sư tôn!"

"Minh chủ!"

Nhìn thấy Mẫn Diên Lục, Cốc Đan Anh cùng cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, toàn bộ khom mình hành lễ.

Mẫn Diên Lục nhẹ gật đầu, ánh mắt vượt qua những cái kia Tam giai đỉnh phong Hải yêu, nhìn về phía một chỗ hư không vị trí, tay phải hướng về phía trước hư chặt mà xuống.

Tại Cốc Đan Anh mấy người cảm giác bên trong, toàn bộ thế giới tựa hồ dừng lại một chút, chung quanh cái khác tất cả mọi thứ đều phảng phất biến thành một bức họa, chỉ có Mẫn Diên Lục tay tại huy động.

Hư không nổi lên nếp uốn, một đạo bàng bạc đao nguyên bay thẳng phía trước.

Oanh

Sau một khắc, trong hư không đột nhiên vươn một con xúc tu, ngăn tại đao nguyên trước. Tiếng bạo liệt bên trong, một thân ảnh từ trong hư không hiển hiện mà ra.

Có thể ngăn trở Sơn Hải cảnh công kích, chỉ có Tứ giai Hải yêu, Tứ giai phía dưới, ai tiếp ai chết, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cái này Tứ giai Hải yêu cùng cái khác Hải yêu có rõ ràng khác biệt, thân thể không giống những cái kia Tam giai Hải yêu khổng lồ, nhưng trên người sáu đầu xúc tu tùy ý xẹt qua hư không thời điểm, luôn có thể nổi lên từng tia từng tia nếp uốn.

Chỉ có lực lượng cường đại, mới có thể dẫn động hư không gợn sóng.

Cốc Đan Anh mấy người nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tứ giai Hải yêu, trong lòng trong nháy mắt nổi lên hàn ý. Cái này Tứ giai Hải yêu đoán chừng vừa rồi một mực tại nơi đây, chỉ cần đối phương động một điểm sát ý, giờ phút này bao quát Cốc Đan Anh ở bên trong Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều phải chết.

Cho dù Cốc Đan Anh có Mẫn Diên Lục cho một chút hộ thân thủ đoạn, tại Tứ giai Hải yêu lực lượng trước mặt, kết quả cũng sẽ không có quá nhiều khác biệt

Mẫn Diên Lục nhìn trước mắt Hải yêu, một tòa tiểu tháp xuất hiện tại trong tay, chính là Linh Bảo Ngộ Đạo Tháp.

Mẫn Diên Lục chân phải bước về phía trước một bước, thân hình giống như thuấn di xuất hiện tại Tứ giai Hải yêu trước, trong tay Ngộ Đạo Tháp bay ra, đánh tới hướng cái này Tứ giai Hải yêu.

Tứ giai Hải yêu nhìn xem Mẫn Diên Lục, ánh mắt lộ ra vẻ trêu tức, thân thể khẽ động, trực tiếp đánh vỡ Ngộ Đạo Tháp bày giam cầm, thân hình một chút biến mất tại nguyên chỗ.

Tứ giai Hải yêu thời điểm xuất hiện lại, đã tại hơn mười dặm bên ngoài, yêu lực kéo lấy kia mấy cái Tam giai đỉnh phong Hải yêu, liên tiếp mấy cái lấp lóe, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Mẫn Diên Lục nhìn xem Hải yêu bỏ chạy, không có truy kích, chỉ là khẽ cau mày.

Mẫn Diên Lục cúi đầu nhìn về phía phía dưới lít nha lít nhít Hải yêu, trong tay Ngộ Đạo Tháp hơi chấn động một chút, một đạo to lớn ba động quét ngang mà ra.

Từ không kịp đào tẩu Tam giai Hải yêu, cho tới phổ thông Nhất giai Hải yêu, thân thể trực tiếp hóa thành thịt nát rơi xuống tại mặt biển.

Tại Sơn Hải cảnh trước, không giống giai Hải yêu, cái khác đều là sâu kiến.

Hơn hai mươi dặm bên ngoài, Trần Phỉ nhìn xem một màn này, trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ.

Mẫn Diên Lục khả năng vẫn luôn không hề rời đi Hải Ngự thành, ở trong phát sinh hết thảy, càng giống là Mẫn Diên Lục cố ý đem thành nội tai hoạ ngầm sớm bạo lộ ra, tiếp lấy nhất cử dọn sạch.

Về phần trong quá trình này, chết mất những người kia, ở trong mắt Mẫn Diên Lục, những này đoán chừng liền biến thành hy sinh cần thiết.

Thực lực không đủ, tại loại này đại thế nghiền ép dưới, ngay cả tính mạng đều khó mà bảo tồn.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, cũng còn xa xa chưa đủ!.