Chương 571: Cưỡng ép đột phá, Hợp Khiếu ngũ chuyển

Chương 571: Cưỡng ép đột phá, Hợp Khiếu ngũ chuyển

Tất cả xâm chiếm Hải yêu đều đã toàn bộ rút đi, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng trở về đến Hải Ngự thành trụ sở bên trong.

Trần Phỉ bị thông tri tiến về Nhiệm Vụ điện, Nhiệm Vụ điện đối tất cả Hợp Khiếu cảnh tiến hành một lần ngợi khen. Ban thưởng cũng không tính nhiều, nhưng xem như một loại trấn an.

Tại đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh trong mắt, Mẫn Diên Lục gấp trở về ngăn cơn sóng dữ, mặc dù có một số người đoán được một chút khả năng, nhưng cũng chỉ có thể chôn ở trong lòng, không dám đem nó nói ra miệng.

Tần Hải Sam mấy người vận khí không tệ, ngoại trừ Du Thủ Thành thụ thương tương đối nghiêm trọng về sau, không có người mất mạng.

Tính mệnh có thể bảo toàn, chính là một kiện cực kì may mắn sự tình, về phần thương thế, luôn luôn có thể dưỡng tốt.

Đông Lâm Vân đi đến Trần Phỉ bên người, hai người rời đi Nhiệm Vụ điện, hướng phía tu luyện thất phương hướng đi đến.

Trần Phỉ nhìn xem trước đó còn phồn hoa Hải Ngự thành, bây giờ nhiều ít có vẻ hơi cảnh hoàng tàn khắp nơi, rất nhiều đường đi cùng phòng ốc, trực tiếp bị san thành bình địa.

Hợp Khiếu cảnh lực lượng không chút kiêng kỵ bạo phát đi ra, nếu như không thêm vào ngăn cản, hủy diệt một thành là cực kì chuyện dễ dàng, cho dù là Hải Ngự thành dạng này siêu cấp thành lớn, kết quả cũng không ngoại lệ.

Hải Ngự thành bên trong, chết nhiều nhất, chính là những cái kia tu vi thấp võ giả, bọn hắn thực lực đối mặt hạ sát thủ Hợp Khiếu cảnh, không có chút nào may mắn khả năng.

"Ngươi môn phái người không có sao chứ?" Đông Lâm Vân đứng tại Trần Phỉ bên người, thấp giọng hỏi.

"Không có việc gì, phân thân bảo vệ một đoạn thời gian, ngươi bên đó đây?" Trần Phỉ lắc đầu nói.

Phân thân có thể sớm cảm giác được Tam giai Hải yêu khí tức, quả thật làm cho Nguyên Thần Kiếm Phái tránh đi rất nhiều nguy hiểm. Nếu như không phải phân thân, lấy Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực hôm nay, không biết đã hao tổn nhiều ít người.

Từ Trần Phỉ đột phá Hợp Khiếu cảnh cho tới bây giờ, kỳ thật mới trôi qua mấy năm thời gian, Nguyên Thần Kiếm Phái mặc dù nghênh đón cực lớn phát triển, nhưng chung quy thời gian vẫn là ngắn một chút.

Võ giả thiên phú, bản thân liền là cần thời gian đến thực hiện, không có khả năng phát sinh một lần là xong sự tình.

Cho nên bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực, vẫn là quá yếu một chút, chỉ có thể chờ đợi thời gian trôi qua, Nguyên Thần Kiếm Phái mới có thể dần dần phát triển.

"Chết một số người, cũng may ngươi nhắc nhở sớm, ta chạy tới." Đông Lâm Vân nói.

Đông Lâm Vân môn phái chỗ khu vực phòng thủ, muốn so Nguyên Thần Kiếm Phái càng thêm gần phía trước, dù sao thực lực mạnh hơn, rơi trên người bọn hắn nhiệm vụ cũng càng nặng một chút.

Nếu như Đông Lâm Vân lại chậm một chút một chút xuất hiện, chỉ sợ chỗ môn phái tối thiểu muốn hao tổn một nửa trở lên môn nhân, đến lúc đó liền thật là thương cân động cốt.

Bây giờ tử thương mấy người, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, một lát sau, hai người riêng phần mình trở lại chính mình sở tại trong phòng tu luyện, không có luận bàn giao lưu trên việc tu luyện nghi vấn.

Vừa mới kinh lịch Hải Ngự thành sinh tử tồn vong, Đông Lâm Vân trong lòng áp lực rất lớn, giờ phút này muốn yên tĩnh một chỗ.

Giờ phút này thành nội tất cả mọi người áp lực đều rất lớn, ở trong cũng bao quát Trần Phỉ.

Ban đầu không có phát hiện Mẫn Diên Lục trong thành, lại cảm giác được nhiều như vậy Tam giai đỉnh phong Hải yêu, cùng có thể sẽ xuất hiện Tứ giai Hải yêu.

Trần Phỉ thật coi là Hải Ngự thành muốn thủ không được, lấy Trần Phỉ thực lực, muốn tại Hải yêu trong đám, hộ tống tất cả Nguyên Thần Kiếm Phái người rời đi, căn bản khó mà làm được.

Thậm chí vận khí kém một chút, nếu như bị Tam giai hậu kỳ Hải yêu để mắt tới, hay là những cái kia nội ứng để mắt tới, Trần Phỉ đều chỉ có thể lẻ loi một mình đào tẩu.

Nếu thật là dạng này, kia Nguyên Thần Kiếm Phái những người kia kết cục, liền cơ hồ chú định.

Trần Phỉ ép buộc mình tiến vào tu luyện, ngay trong thức hải bắt đầu xuất hiện ba môn công pháp cảm ngộ, Trần Phỉ nội tâm dần dần bình tĩnh trở lại.

Trần Phỉ cảm giác thể nội Hợp Khiếu tình huống, còn kém một chút, liền khôi phục lại nhất là viên mãn trạng thái. Trần Phỉ châm chước một lát, quyết định ngày mai liền cưỡng ép ngũ chuyển.

Vốn chỉ muốn ba bốn ngày sau lại tiến hành đột phá, kết quả Trần Phỉ phát hiện, mình vẫn là quá bảo thủ một chút.

Trần Phỉ bây giờ dự định đem Linh Bảo lực lượng, toàn lực quán chú đến Hợp Khiếu bên trong, để Hợp Khiếu càng nhanh khôi phục, lấy đạt tới cưỡng ép ngũ chuyển điều kiện.

Trước đó Trần Phỉ sử dụng Linh Bảo, nhiều ít vẫn là theo bản năng dùng phương thức thích hợp nhất tiến hành tu luyện. Cái gì gọi là thích hợp nhất, chính là tận lực để Linh Bảo mỗi một phần lực lượng đều dùng tới.

Cái này Linh Bảo bắt đầu dùng một lần, dùng hết trung phẩm Nguyên thạch nhiều lắm, Trần Phỉ nhìn như thân gia không ít Nguyên thạch số lượng, kỳ thật chịu không được Linh Bảo sử dụng bao lâu.

Cho nên Trần Phỉ nghĩ, đều là đem Linh Bảo mỗi một điểm lực lượng, đều tận khả năng không lãng phí, dạng này cũng là biến tướng không lãng phí Nguyên thạch.

Dù sao mấy canh giờ, liền muốn dùng gần một trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, đoán chừng cũng không có ai sẽ giống Trần Phỉ như vậy tiêu hao Nguyên thạch.

Nhưng kỳ thật chỉ cần nguyện ý, cái này Linh Bảo còn có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn, nhưng này dạng làm kết quả, chính là Nguyên thạch tiêu hao tốc độ sẽ tiếp tục tăng tốc.

Chỗ tốt tự nhiên là có thể rút ngắn một chút thời gian, chỗ xấu thì là, lấy Trần Phỉ bây giờ Nguyên thạch số lượng, chỉ sợ đều chèo chống không được bao lâu.

Đoạn thước Linh Bảo xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, ôn nhuận lực lượng đem Trần Phỉ bao khỏa trong đó, rải trên mặt đất trung phẩm Nguyên thạch bắt đầu từng khối biến mất, Trần Phỉ cảm giác được Hợp Khiếu ngay tại gia tốc khôi phục bên trong.

Loại này bất kể Nguyên thạch tiêu hao sử dụng Linh Bảo, Trần Phỉ Hợp Khiếu nhiều ít cảm thấy một điểm lúc trước sử dụng Thiên Thanh Hoa cảm giác.

Thiên Thanh Hoa khó mà tìm được, hoặc là nói Hợp Khiếu cảnh căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ. So với Thiên Thanh Hoa, đạt được nguyên thạch phương thức không thể nghi ngờ liền có thêm rất nhiều, độ khó cũng giảm xuống một mảng lớn.

Đương nhiên, Trần Phỉ cần Nguyên thạch số lượng có chút khổng lồ, động một tí chính là mấy ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch, mới có thể hơi chèo chống lâu một chút Linh Bảo tiêu hao.

Mấy ngàn trung phẩm Nguyên thạch là cái gì khái niệm, Trần Phỉ chém giết một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đạt được Nguyên thạch giá trị, cũng liền dạng này mà thôi.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cho dù là tại Thiên Vũ Minh bên trong, đều được cho một nhân vật, cho dù cách xa nhau một cái hải vực, người khác nghe qua người này có tên đầu.

Đương nhiên, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ chân chính tài sản, khẳng định không chỉ những này, rất nhiều đầu to đều tại riêng phần mình tông môn bên trong, cùng một chút thời gian ngắn khó mà biến hiện chi vật.

Nhưng này vài thứ, Trần Phỉ cho dù đem người chém giết, cũng giống vậy không tốt cầm tới.

Bất quá giờ khắc này ở Hải Ngự thành, còn có một cái đường đi có thể đi, đó chính là chém giết Hải yêu. Hải yêu giá trị đồng dạng cực lớn, hơn nữa còn có thể tiếp cái Nhiệm Vụ điện nhiệm vụ, lại đi chém giết Hải yêu.

Một việc, thu hoạch hai phần ích lợi.

Bất quá những chuyện này, Trần Phỉ khẳng định là chờ trong tay trung phẩm Nguyên thạch toàn bộ hao hết sạch về sau, lại đi thi hành.

Tăng thêm hôm nay đoạt được, Trần Phỉ trên người trung phẩm Nguyên thạch, vẫn là có thể chèo chống một đoạn thời gian ngắn  chờ trong khoảng thời gian này quá khứ, lại nghĩ đến như thế nào thu hoạch được đại lượng Nguyên thạch cũng không muộn.

Nếu để cho những người khác biết, hơn một vạn trung phẩm Nguyên thạch, chỉ có thể tiêu hao một đoạn thời gian ngắn, chỉ sợ những người kia đến điên mất. Liền chưa thấy qua, điên cuồng như vậy phương pháp tu luyện, chỉ vì rút ngắn một chút thời gian.

Mà rõ ràng Trần Phỉ tuổi tác mới không đến bốn mươi, so sánh cái khác Hợp Khiếu cảnh trung kỳ mà nói, đã tuổi trẻ cực kỳ quá phận. Nhưng chính là dạng này, Trần Phỉ vẫn còn bất mãn đủ.

Dục vọng, có đôi khi xác thực xem như tăng thực lực lên một loại nguyên động lực.

Thời gian từ từ trôi qua, vốn là phủ kín mặt đất trung phẩm Nguyên thạch, giờ phút này đã biến mất hơn phân nửa, mà Trần Phỉ thể nội Hợp Khiếu sớm đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá Trần Phỉ không có ngừng, bởi vì Trần Phỉ phát hiện mình Hợp Khiếu tại Linh Bảo đặc thù năng lượng dưới, còn có thể tiếp tục tăng lên độ bền bỉ.

Cứ việc rất nhỏ, nhưng đã quyết định cực hạn sử dụng Linh Bảo tăng thực lực lên, kia Trần Phỉ đã không quan tâm lãng phí không lãng phí vấn đề, chỉ cần thực lực có thể đề cao, kia hết thảy đều là đáng giá.

Dạng này một cái tăng lên, kéo dài gần thời gian một ngày, đến ngày thứ hai màn đêm buông xuống, Trần Phỉ mới cảm giác được Hợp Khiếu đối với Linh Bảo đặc thù năng lượng đã không còn phản ứng.

Hiển nhiên Trần Phỉ Hợp Khiếu đến vị trí này, đã coi như là một loại cực hạn.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, phất tay đem trên mặt đất trung phẩm Nguyên thạch thu sạch nhập trong túi càn khôn, đồng thời cũng đem Linh Bảo để vào ô không gian bên trong.

Trải qua một ngày một đêm tiếp tục tu luyện, Trần Phỉ tinh thần chẳng những không có mỏi mệt, ngược lại càng phát thần thái sáng láng.

Đều không cần làm ra cái gì điều chỉnh, bây giờ Trần Phỉ liền đã ở vào tột cùng nhất trạng thái, giờ khắc này đột phá cảnh giới, chính là thời điểm.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, liền cùng lúc trước cưỡng ép đột phá tứ chuyển, áp lực cực lớn bắt đầu xuất hiện tại Hợp Khiếu bốn phía, đè ép Hợp Khiếu hướng phía bên trong sụt.

So sánh lúc trước đột phá tứ chuyển, lần này Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác ra Hợp Khiếu đối với loại này cưỡng ép đè ép phản chấn, so trước đó mạnh rất nhiều.

Cảnh giới đột phá, bản thân liền là càng ngày càng khó, đây cơ hồ là chuyện tất nhiên, cho nên mới có nhiều người như vậy kẹt tại một cảnh giới, chậm chạp không cách nào đột phá, cuối cùng phí thời gian mấy năm.

Trần Phỉ thần sắc bất động, chỗ mi tâm vỡ ra, thiên nhãn cột sáng bắn ra trên Hợp Khiếu, chưởng khống Hợp Khiếu tất cả biến hóa rất nhỏ.

Đồng thời Thái Huyền Thiên Kiếm vận chuyển lên đến, viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm so sánh lúc trước, có thể cung cấp càng mạnh càng thêm tinh tế tỉ mỉ lực lượng, phối hợp thêm thiên nhãn chưởng khống, Trần Phỉ thể nội Hợp Khiếu bắt đầu chậm rãi co vào.

Bất quá loại này co vào đang tiến hành đến một nửa thời điểm, chậm rãi dừng lại tại nơi đó. Tại vị trí này, còn xa xa còn chưa đạt tới Hợp Khiếu ngũ chuyển giới hạn chỗ.

Trước đó tiến hành Hợp Khiếu cảnh tứ chuyển thời điểm, tối thiểu là đến giới hạn chỗ, Hợp Khiếu áp súc mới lâm vào ngưng trệ, kết quả bây giờ tiến hành Hợp Khiếu ngũ chuyển, vậy mà sớm như vậy lại đụng phải vấn đề.

Loại này gần như ma đạo cưỡng ép đột phá, mặc dù về thời gian rút ngắn vô số lần, nhưng khi bên trong khả năng gặp phải hung hiểm cũng tăng lên rất nhiều.

Trần Phỉ hai tay biến ảo ấn quyết, thể nội Long Tượng giới điểm có chút rung động, tiếp lấy một chút nhảy đến Hợp Khiếu bên trong, đem toàn bộ Hợp Khiếu bao vây lại.

Cưỡng ép đột phá, Trần Phỉ cân nhắc qua các loại khả năng vấn đề xuất hiện, tự nhiên cũng có đem đối ứng phương thức giải quyết.

Tính trước làm sau, biết dừng mà có!

Long Tượng giới điểm gia nhập, một chút phá vỡ cục diện bế tắc, Hợp Khiếu bắt đầu tiếp tục co vào.

Một canh giờ hai canh giờ, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, Long Tượng giới điểm bỗng nhiên co vào, Hợp Khiếu bỗng chốc bị khóa chặt tại một cái lớn nhỏ bên trên.

Ông

Một tầng gợn sóng từ Trần Phỉ trong thân thể khuếch tán ra đến, trong phòng tu luyện nguyên khí trong nháy mắt cuốn ngược, Trần Phỉ thể nội nguyên lực bắt đầu áp súc tinh thuần, Trần Phỉ khí tức liên tục tăng lên.

Nguyên khí chảy ngược kéo dài mấy canh giờ thời gian, về sau mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Đem so với trước Hợp Khiếu tứ chuyển, hôm nay đột phá Hợp Khiếu ngũ chuyển, tốn hao thời gian lại còn muốn càng thêm ít.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm của mình, cảm giác giờ phút này trong thân thể lực lượng, khoảng cách Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa xa..