Chương 572: Sơn Hải con đường

Chương 572: Sơn Hải con đường

Bất quá bước vào Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ một bước này, cũng đem so với tứ chuyển cùng ngũ chuyển khó hơn nhiều. Giống như Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, nhất chuyển nhị chuyển không ít, nhưng có thể đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lại không mấy cái.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bên trong, cuối cùng kẹt tại ngũ chuyển lên không được tiến thêm, cũng có rất nhiều.

Những người này không cách nào đột phá nguyên nhân nhiều mặt, nhưng cuối cùng, trụ cột nhất nguyên nhân liền hai cái, công pháp và tài nguyên.

Tài nguyên nguyên nhân rõ ràng, giống như Tiên Vân thành cùng Vô Tận Hải khác biệt.

Mà chủ tu công pháp cấp độ không đủ, cho dù đem nó lĩnh ngộ được đứng đầu nhất vị trí, cũng không đủ thôi động tu vi tăng lên.

Trần Phỉ lúc trước đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, chém giết cái thứ nhất cùng giai sau đạt được Bích Tiêu Quyết, là thuộc về loại hình này công pháp.

Lĩnh ngộ tương đối đơn giản, tu luyện cánh cửa khá thấp, rất nhiều Hợp Khiếu cảnh võ giả chọn lựa đầu tiên loại hình này công pháp. Thậm chí có mạnh hơn công pháp bày ở trước mặt thời điểm, có một ít Hợp Khiếu cảnh vẫn sẽ chọn chọn Bích Tiêu Quyết.

Rất nhiều võ giả đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, để ý khí phong phát sau một thời gian ngắn, liền sẽ phát hiện tiềm lực của mình tựa hồ đã hao hết. Trước đó tại Luyện Thể cảnh cùng Luyện Khiếu cảnh bên trong, đột nhiên tăng mạnh tuế nguyệt một đi không trở lại.

Hợp Khiếu cảnh mỗi một điểm tiến bộ, đều trở nên cực kỳ gian nan, những võ giả này cuối cùng minh bạch, mình chỉ sợ cả đời đều có thể kẹt tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, mà không cách nào tiếp tục hướng bên trên leo lên.

Mà cùng loại Bích Tiêu Quyết loại công pháp này, bởi vì lĩnh hội cánh cửa hơi thấp một chút, ngược lại còn có thể để bọn hắn hướng cảnh giới càng cao hơn đi một đoạn.

Trực tiếp cho bọn hắn đỉnh tiêm trong thế lực truyền thừa, chỉ sợ có thể đem bọn hắn trực tiếp đánh dừng ở nguyên địa.

Rất tàn khốc, nhưng cũng rất hiện thực, thiên tư bên trên khác biệt, chính là sẽ quyết định võ giả hạn mức cao nhất đến cùng ở đâu cái vị trí bên trên.

Trần Phỉ ngược lại là không có hai phương diện này lo lắng, tài nguyên bên trên, Trần Phỉ mặc dù không phải xuất thân tại đỉnh tiêm thế lực, nhưng phần lớn tài nguyên vẫn là có thể cầm được đến.

Đương nhiên, như là Thiên Thanh Hoa loại hình đồ vật, Trần Phỉ dưới tình huống bình thường xác thực lấy không được, đây cũng là những cái kia thiên kiêu có ưu thế một trong.

Về phần công pháp, trước đó là cản tay Trần Phỉ một cái nhân tố, không phải công pháp rất khó khăn, mà là công pháp quá đơn giản. Bất quá thu được Thái Huyền Thiên Kiếm, phương diện này sớm đã giải quyết dễ dàng.

Có được Thái Huyền Thiên Kiếm, Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu lục chuyển cơ hồ là chuyện tất nhiên, đều không cần đại viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, viên mãn cảnh cũng đã là dư xài.

Từ phía trên trên mắt quan sát được kết quả nhìn, cưỡng ép đột phá đến ngũ chuyển về sau, Hợp Khiếu bên trên đã tràn đầy tinh mịn vết rách.

Bất quá loại này vết rách đều là nhưng chữa trị, lại khôi phục về sau sẽ không ảnh hưởng đến Trần Phỉ cơ sở. Lấy Linh Bảo lực lượng cưỡng ép quán chú, đoán chừng chỉ cần hai tháng không đến thời gian, Trần Phỉ liền có thể đem Hợp Khiếu chữa trị hoàn tất.

Đem so với trước đột phá tứ chuyển, Hợp Khiếu hao phí thời gian bảy, tám tháng đến khôi phục, bây giờ chỉ cần hai tháng, tiêu hao thời gian đã rút ngắn thật nhiều.

Đây đều là khổng lồ Nguyên thạch tiêu hao đổi lấy, đến lúc đó Trần Phỉ cái này hơn một vạn trung phẩm Nguyên thạch tài sản, chỉ sợ cũng đem tiêu hao hầu như không còn, thậm chí đều không thể chèo chống đến gần hai tháng.

Bất quá những vấn đề này cũng không lớn, bây giờ muốn nói được cho vấn đề, kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là Trần Phỉ nếu như tiếp tục cưỡng ép đột phá đến Hợp Khiếu lục chuyển, cuối cùng Hợp Khiếu cấp độ có thể sẽ tương đối bình thường.

Hợp Khiếu ba khuếch trương ba hãm, cuối cùng bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, tiếp lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh, bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Ba khuếch trương ba hãm, bản chất là tại rèn luyện Hợp Khiếu, vì Tam Hoa Tụ Đỉnh làm chuẩn bị, thậm chí là vì tương lai đột phá Sơn Hải cảnh làm chuẩn bị.

Trần Phỉ bây giờ đã ba khuếch trương hai hãm, cơ sở nện vững chắc, không có quá nhiều vấn đề. Nhưng thứ ba hãm, cũng chính là lục chuyển thời điểm, ở trong nhưng thật ra là có một cái lớn giảng cứu.

Hạ trung thượng cực, Hợp Khiếu thứ ba hãm, bình thường nhất phương thức, chính là đem Hợp Khiếu sụp đổ đến, cùng lúc trước vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh lúc, Hợp Khiếu lớn nhỏ.

Lúc này trải qua lục chuyển, nhìn như Hợp Khiếu lớn nhỏ không có chút nào biến hóa, nhưng bên trong đã long trời lở đất, tu vi càng là đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Nhưng ở Thái Huyền Thiên Kiếm ghi chép bên trong, bực này lớn nhỏ Hợp Khiếu, nhưng thật ra là bình thường nhất Hợp Khiếu, tức hạ phẩm Hợp Khiếu.

Thiên Vũ Minh bên trong, những cái kia tu luyện phổ thông công pháp, lại không có đặc thù kỳ ngộ, cuối cùng nếu như có thể may mắn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thể nội Hợp Khiếu là thuộc về hạ phẩm Hợp Khiếu.

Bực này Hợp Khiếu muốn tiếp tục hướng bên trên tu luyện, khó như lên trời, nhiều nhất chính là ngưng tụ một hoa, muốn ngưng tụ hai hoa, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bởi vì thể nội viên kia hạ phẩm Hợp Khiếu, nó chống đỡ không nổi hai hoa lực lượng, cuối cùng có thể sẽ trực tiếp hỏng mất.

Bích Tiêu Quyết là thuộc về loại hình này công pháp, nếu quả như thật dùng Bích Tiêu Quyết đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, vậy đời này tử chỉ sợ cũng kẹt chết tại Hợp Khiếu thất chuyển, cũng chính là ngưng tụ một hoa bên trên.

Trần Phỉ tại Hải Nhạc trong động phủ lấy được Hỗn Nguyên Huyền Công, so Bích Tiêu Quyết tốt một chút, nhưng kết quả cuối cùng đoán chừng cũng không khá hơn chút nào, ngưng tụ một hoa đại khái cũng là điểm cuối cùng.

Muốn ngưng tụ hai hoa, chỉ có đột phá lục chuyển thời điểm, thành tựu trung phẩm Hợp Khiếu, để Hợp Khiếu sụp đổ càng nhỏ hơn một chút. Dạng này không chỉ có thể nội nguyên lực càng thêm tinh thuần, Hợp Khiếu bản thân cũng có thể chịu nổi hai hoa lực lượng.

Thượng phẩm Hợp Khiếu thể tích càng nhỏ hơn một phần, có thể tiếp nhận Tam Hoa Tụ Đỉnh lực lượng, bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Thiên Vũ Minh thập đại đỉnh tiêm trong thế lực công pháp truyền thừa, liền có thể để võ giả có cơ hội tu luyện ra thượng phẩm Hợp Khiếu, cũng chỉ có thượng phẩm Hợp Khiếu ngưng tụ tam hoa, mới có thể giữ lại một phần đột phá Sơn Hải cảnh hi vọng.

Trần Phỉ Thái Huyền Thiên Kiếm dung luyện chín nhà đỉnh tiêm thế lực công pháp, Trần Phỉ nếu như làm từng bước tu luyện, tốn hao thời gian bốn, năm năm, đến lúc đó Thái Huyền Thiên Kiếm độ thuần thục sớm đã đạt đến đại viên mãn cảnh.

Lấy đại viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm tu luyện Hợp Khiếu, không cần cái khác bất luận cái gì phụ trợ, thành tựu cực phẩm Hợp Khiếu phải nói là tất nhiên kết quả, mà đãi ngộ như vậy, chỉ có Thiên Vũ Minh tổng minh những cái kia thiên kiêu mới có thể có được.

Giống như Mẫn Diên Lục thân truyền đệ tử Cốc Đan Anh, lúc trước tu luyện ra chính là cực phẩm Hợp Khiếu, cho nên Tam Hoa Tụ Đỉnh đều không có gặp được chút nào bình cảnh, càng không nhỏ hi vọng xung kích Sơn Hải cảnh.

Nhưng nếu như Trần Phỉ dự định tại hai tháng sau, cưỡng ép đột phá đến Hợp Khiếu lục chuyển, là không thể nào tu luyện ra cực phẩm Hợp Khiếu.

Thái Huyền Thiên Kiếm còn chưa đại viên mãn đây là một điểm, bất quá điểm ấy vấn đề kỳ thật cũng không tính quá lớn.

Viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, nếu như vẫn là làm từng bước tu luyện, đối với ngưng tụ cực phẩm Hợp Khiếu, kỳ thật cũng đã đầy đủ.

Cốc Đan Anh những này thiên kiêu, tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thời điểm, cũng không có đem chủ tu công pháp lĩnh hội đến đỉnh, tại cái kia cảnh giới, cũng không có khả năng đem công pháp lĩnh hội đến loại trình độ kia.

Trần Phỉ nguyên nhân là tại cưỡng ép đột phá, lấy viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, tăng thêm Long Tượng giới điểm tạo áp lực, Trần Phỉ nhiều nhất ngưng tụ ra thượng phẩm Hợp Khiếu.

Cái này đã coi như là thuận lợi nhất kết quả, về phần cực phẩm Hợp Khiếu, không có khả năng ngưng tụ ra.

Tu vi cảnh giới, vốn là tiến hành theo chất lượng sự tình, Trần Phỉ loại này đi đường tắt phương thức, chung quy gặp được rất nhiều khó khăn.

Những cái kia thập đại thế lực đệ tử, nếu như tại lục chuyển thời điểm, có thể ngưng tụ ra thượng phẩm Hợp Khiếu, đã coi như là hoàn mỹ nhất kết quả, bởi vì đây là bọn hắn công pháp cực hạn.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, rõ ràng có thể ngưng tụ cực phẩm Hợp Khiếu, để tương lai đột phá đến Sơn Hải cảnh hi vọng lớn hơn một chút, Trần Phỉ không có lý do đi từ bỏ như vậy.

Bất quá võ đạo thế giới bên trong, khó khăn có, phương pháp tự nhiên cũng có.

Trần Phỉ nếu như muốn tại hai tháng sau đột phá Hợp Khiếu lục chuyển, đồng thời ngưng tụ ra cực phẩm Hợp Khiếu, kia Trần Phỉ liền cần dùng đến một loại đặc thù linh đan, phụ trợ Trần Phỉ đi đột phá.

Ngưng Khiếu Đan!

Những cái kia đỉnh tiêm thế lực bên trong, nếu có ngày tư đầy đủ cao môn nhân muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, liền sẽ phục dụng loại linh đan này. Lấy linh đan chi lực, thành tựu cuối cùng thượng phẩm Hợp Khiếu.

Đúng vậy, dùng Ngưng Khiếu Đan, bọn hắn thành tựu cuối cùng vẫn là thượng phẩm Hợp Khiếu.

Nếu như thập đại đỉnh tiêm thế lực môn nhân, thật muốn ngưng tụ ra cực phẩm Hợp Khiếu, vậy bọn hắn nhất định phải đem cửa bên trong truyền thừa tu luyện đến đại viên mãn cấp độ, mới có thể làm được điểm này.

Nhưng hiện thực là, rất nhiều thiên kiêu đang chuẩn bị đột phá Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thời điểm, sở tu truyền thừa ngay cả viên mãn cảnh đều không có đạt tới.

Ngưng Khiếu Đan đối với tăng lên Hợp Khiếu có trợ giúp, tự nhiên có giá trị không nhỏ, lại một đan khó cầu.

Lấy Trần Phỉ phương pháp, Ngưng Khiếu Đan là khẳng định không lấy được, trong phố chợ cũng không có khả năng xuất hiện Ngưng Khiếu Đan dạng này linh đan. Cho dù thật sự có, cũng là vừa xuất hiện liền bị cầm xuống.

Chẳng qua hiện nay tại Hải Ngự thành bên trong, trong phố chợ vẫn không có vật này, nhưng Nhiệm Vụ điện bên trong một chút nhiệm vụ, là trực tiếp ban thưởng vật này, nhiệm vụ như vậy số lượng còn không ít.

Đối với phổ thông Hợp Khiếu cảnh mà nói, Ngưng Khiếu Đan một đan khó cầu, đỉnh tiêm thế lực bên trong, Ngưng Khiếu Đan cũng không phải mỗi người đều có thể thu hoạch được.

Nhưng đối với Thiên Vũ Minh tổng minh mà nói, Ngưng Khiếu Đan lại không tính là gì quá phận đồ vật, bọn hắn có đầy đủ nội tình xuất ra loại linh đan này đến làm nhiệm vụ ban thưởng.

Hai tháng sau, đợi thể nội Hợp Khiếu khôi phục như lúc ban đầu, Trần Phỉ liền sẽ bắt đầu chuẩn bị đột phá đều lục chuyển, thành tựu Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Cái này sớm định ra kế hoạch, Trần Phỉ không có tính toán cải biến. Nhưng là cực phẩm Hợp Khiếu, Trần Phỉ cũng không có ý định buông tha. Duy nhất, chính là cần phải đi Nhiệm Vụ điện, đón lấy một cái dạng này nhiệm vụ đặc thù.

Chung quanh thiên địa nguyên khí một lần nữa trở nên phong khinh vân đạm, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, tu luyện thất trên mặt đất lại bày khắp trung phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ con mắt nhắm lại, tiếp tục vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Tại Trần Phỉ lặng yên không tiếng động đột phá đến Hợp Khiếu ngũ chuyển thời điểm, toàn bộ Hải Ngự thành còn tại bình phục hôm qua náo động sinh ra vết thương.

Hợp Khiếu cảnh chết gần mười người, ở trong đại đa số là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, rất nhiều thế lực cũng bởi vậy trong một đêm xuống làm cấp năm, đồng thời không biết mình có thể hay không ở sau đó chiến đấu bên trong, lưu giữ lại.

Hải Ngự thành bên ngoài, Hải yêu khí tức lần nữa hiển hiện.

Hôm qua bởi vì Mẫn Diên Lục xuất hiện, Hải yêu tổn thất nặng nề, Nhất giai Nhị giai Hải yêu không nói, vẻn vẹn Tam giai Hải yêu, liền có gần hai mươi con tại Ngộ Đạo Tháp dưới, hóa thành thịt nát.

Theo lý mà nói, qua chiến dịch này, Hải yêu đối với Hải Ngự thành tiến công, hẳn là sẽ yên tĩnh một chút.

Nhưng thực tế tình huống, Hải yêu tiếp tục xuất hiện, phá hủy Hải Ngự thành mục tiêu, Hải yêu một mực không có biến hóa, cho dù tổn thất lại nhiều, cũng là như thế.

Hoặc là nói, đối với Hải yêu khổng lồ số lượng mà nói, ngày hôm qua tổn thất, căn bản là không tính là cái gì..