Chương 573: Hắc Thần Châu

Chương 573: Hắc Thần Châu

Hải Ngự thành một tòa đình viện bên trong, Sư Nguyên Mẫn ngồi tại trước bàn sách, chậm rãi đảo quyển sách trong tay.

Đột nhiên, Sư Nguyên Mẫn thần sắc hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía thư phòng nơi hẻo lánh bên trong, một thân ảnh xuất hiện ở nơi đó.

"Ngồi!" Sư Nguyên Mẫn nhìn xem người tới, tay phải hư dẫn nói.

"Lần này ngươi ta mấy người không có gấp xuất thủ, ngược lại là may mắn trốn qua một kiếp." Đàm Minh Tướng trầm giọng nói.

Mẫn Diên Lục vậy mà không có chân chính rời đi Hải Ngự thành, mà là ngồi xem Hải Ngự thành bên trong phát sinh hết thảy, lúc ấy phàm là tại Hải Ngự thành bên trong xuất thủ những cái kia Hợp Khiếu cảnh, bây giờ toàn bộ thân tử đạo tiêu.

Tại Sơn Hải cảnh trước mặt, Hợp Khiếu cảnh thực lực không đáng giá nhắc tới, giống như Hợp Khiếu cảnh đối đãi Luyện Khiếu cảnh.

"Chúng ta hướng về Hải yêu, cũng không phải muốn Thiên Vũ Minh thật xuất hiện lớn vấn đề, Hải Ngự thành thật thành phá, đối với chúng ta không có chút nào chỗ tốt." Sư Nguyên Mẫn lắc đầu nói.

Mục đích của bọn hắn, vĩnh viễn là lợi ích, bên nào cho lợi ích nhiều, bọn hắn liền hướng về bên nào. Bây giờ, không thể nghi ngờ là Hải yêu cho đồ vật, càng khả năng hấp dẫn bọn hắn.

"Tiếp xuống nên như thế nào?" Đàm Minh Tướng thấp giọng hỏi.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, đoạn thời gian gần nhất, trước không muốn vọng động." Sư Nguyên Mẫn suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Bây giờ ai cũng không biết Mẫn Diên Lục cái này Sơn Hải cảnh cường giả, thời khắc này trong lòng đến cùng là thế nào nghĩ.

Cướp bên ngoài an bên trong, bây giờ trọng tâm đến cùng là cướp bên ngoài, vẫn là kiên quyết trước đem nội bộ vấn đề giải quyết rơi? Ai cũng không biết Mẫn Diên Lục nghĩ như thế nào.

Nhưng lý do an toàn, bây giờ tự nhiên là không đi sờ Mẫn Diên Lục lông mày, không phải không cẩn thận, chính là hôi phi yên diệt hạ tràng.

"Tốt!" Đàm Minh Tướng nhẹ gật đầu, biến mất tại trong thư phòng.

Sư Nguyên Mẫn nhìn xem Đàm Minh Tướng biến mất địa phương, ánh mắt có chút chớp động.

Sư Nguyên Mẫn không nói hắn đi dò xét qua Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ, mà là dự định đem chuyện này trực tiếp giấu ở đáy lòng.

Sư Nguyên Mẫn có chút may mắn, lúc ấy chỉ đối Trần Phỉ ra một chiêu về sau, liền trực tiếp chạy trốn, không có gây nên Mẫn Diên Lục chú ý.

Mẫn Diên Lục lúc ấy tuy là giấu ở Hải Ngự thành bên trong, nhưng tất cả lực chú ý, cũng không tại những cái kia khắp nơi phá hư võ giả trên thân, cũng không ở tại hắn khu vực.

Mẫn Diên Lục cơ hồ đem tất cả tinh lực, đều tập trung vào nam tường bên ngoài cái kia Tứ giai Hải yêu trên thân, nhìn chăm chú lên con kia Tứ giai Hải yêu nhất cử nhất động.

Cùng con kia Tứ giai Hải yêu so sánh, thành nội những cái kia võ giả, bất quá là giới lại chi tật.

Mà nên lúc Sư Nguyên Mẫn chỗ khu vực phòng thủ, kỳ thật khoảng cách Nguyên Thần Kiếm Phái cũng không xa, chính là bởi vì như thế, Sư Nguyên Mẫn mới nhìn rõ Trần Phỉ, cho nên xuất thủ thăm dò một chút.

Lần này thăm dò, lúc ấy Sư Nguyên Mẫn cũng cảm giác ra không thích hợp, Trần Phỉ cho phản kháng lực lượng, căn bản không phải một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ nên có.

Mặc dù lúc ấy Sư Nguyên Mẫn không có xuất toàn lực, thậm chí vì tốt hơn ẩn tàng khí tức cùng thân hình, có thể nói là chỉ là tiện tay một chiêu, nhưng Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ căn bản là ngăn cản không nổi, trực tiếp bỏ mình đều là khả năng sự tình.

Nhưng Trần Phỉ không chết, Sư Nguyên Mẫn sau đó để cho người ta điều tra một chút, Trần Phỉ bây giờ đã bình yên về tới Hải Ngự thành bên trong.

Đột phá Hợp Khiếu cảnh bất quá mấy năm, chiến lực như vậy là tuyệt đối không bình thường, cái này Trần Phỉ trên thân nhất định có một cái bí mật, không phải tốc độ tu luyện tuyệt đối không cách nào nhanh như vậy.

Đây không phải một cái thiên phú hơn người, liền có thể nói rõ.

Sư Nguyên Mẫn kết luận Trần Phỉ trên người có đại bí mật, cho nên Sư Nguyên Mẫn không có đem chuyện này cáo tri Đàm Minh Tướng, mà là dự định một mình đem bí mật này lấy đến trong tay.

Sư Nguyên Mẫn sẽ âm thầm nhìn về phía Hải yêu, vì chính là thu hoạch đầy đủ lợi ích, bây giờ dạng này một cái khả năng khổng lồ lợi ích xuất hiện ở trước mắt, Sư Nguyên Mẫn như thế nào sẽ bỏ qua.

Bây giờ Trần Phỉ trốn ở trong phòng tu luyện, rất ít lộ diện. Bất quá Sư Nguyên Mẫn không có gấp, Sư Nguyên Mẫn thậm chí không có ý định tại gần đây đem Trần Phỉ bắt được.

Bây giờ Hải Ngự thành thần hồn nát thần tính, bị Mẫn Diên Lục làm một lần dục cầm cố túng, Sư Nguyên Mẫn đáy lòng, nhiều ít là có chút sợ.

Sư Nguyên Mẫn dự định ổn thỏa một chút, không còn bán Thiên Vũ Minh bên này lợi ích. Trước đó mấy món sự tình, đã tạm thời để Sư Nguyên Mẫn ăn no.

Tiêu hóa cái này một Bori ích, cũng cần một đoạn không nhỏ thời gian.

Về phần Trần Phỉ, Trần Phỉ chỗ Nguyên Thần Kiếm Phái ở nơi nào, Sư Nguyên Mẫn sớm đã nhất thanh nhị sở, về sau Sư Nguyên Mẫn có rất nhiều cơ hội, đem Trần Phỉ bắt giữ.

Thời gian nháy mắt trôi qua hơn một tháng, Hải Ngự thành bên ngoài chiến đấu càng phát ra kịch liệt, Nhiệm Vụ điện bên trong nhiệm vụ bắt đầu tăng vọt, cho ban thưởng cũng biến thành càng phát mê người.

Trải qua hơn một tháng khổ tu, Trần Phỉ đi ra tu luyện thất. Đầu tiên là kích phát Niết Huyết Nguyên Công, đổi một cái khí tức.

Tại trong phố chợ, Trần Phỉ đem trước tại Liễu Vạn Cô nơi đó lấy được pháp bảo cùng một chút linh tài, toàn bộ bán thành tiền, thu nhập gần bốn ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch.

Trần Phỉ cơ hồ muốn hao hết trung phẩm Nguyên thạch, cuối cùng lại bổ sung một bộ phận trở về.

Hơn một tháng, cơ hồ không chút gián đoạn sử dụng Linh Bảo tu luyện, hơn một vạn trung phẩm Nguyên thạch, ngạnh sinh sinh bị Trần Phỉ hao tổn đến chỉ còn mấy trăm.

Tiêu hao rất lớn, bất quá thành quả cũng rất nổi bật.

Thể nội Hợp Khiếu bên trên vết thương đã nhanh khôi phục như lúc ban đầu, lại có mười ngày qua thời gian, Hợp Khiếu liền có thể đạt tới hoàn hảo không chút tổn hại trạng thái, thậm chí cố gắng còn có thể lại cứng cỏi một chút.

Đồng thời Long Tượng giới điểm không ngừng nuốt Linh Bảo bên trong đặc thù năng lượng, Huyền Trấn Long Tượng tiến cảnh cực kỳ kinh người. Rõ ràng một năm trước đó, Huyền Trấn Long Tượng mới đạt tới viên mãn cảnh, kết quả bây giờ, đã nhanh muốn tiếp cận đại viên mãn trạng thái.

Huyền Trấn Long Tượng một khi đạt đến đại viên mãn cảnh, kia Trần Phỉ đem trực tiếp có được Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thể phách, lại đang khôi phục lực bên trên, còn muốn vượt qua Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong rất nhiều.

Lại Linh Bảo phóng thích ra năng lượng bên trong, bởi vì tự mang linh cơ, đối với công pháp cảm ngộ trời sinh có được xúc tiến tác dụng.

Lúc trước hoàng thành bên kia, mấy năm một lần nguyên linh triều, không phải liền là Linh Bảo đưa tới, nguyên linh triều liền có thể giúp người cảm ngộ công pháp.

Bây giờ Linh Bảo liền trong tay Trần Phỉ, loại này giúp ích công pháp cảm ngộ năng lực, tự nhiên vẫn còn, đồng thời hiệu quả còn càng mạnh.

Trần Phỉ một bên là bảng tăng lên ba môn công pháp độ thuần thục, một bên là Linh Bảo đối công pháp lĩnh hội tăng thêm, ba môn công pháp tại hơn một tháng thời gian bên trong, độ thuần thục tiến cảnh cũng là cực kỳ khả quan.

Ở trong độ khó hơi thấp một chút Niết Huyết Nguyên Công cùng Phân Thân Độn Ảnh Quyết, thời khắc này độ thuần thục đều đã cực kì tiếp cận đại viên mãn cảnh, đoán chừng lại có một đoạn thời gian, liền có thể hoàn thành sau cùng một chút tu luyện.

Thái Huyền Thiên Kiếm, độ khó cao nhất, cần độ thuần thục tự nhiên cũng là nhiều nhất, bất quá dù vậy, tại trung phẩm nguyên thạch đại lượng tiêu hao dưới, cũng đã đi tới đại viên mãn cảnh ba thành vị trí.

Nhất định phải giảng, tiền có đôi khi, thật dùng quá tốt!

Trần Phỉ dùng Niết Huyết Nguyên Công sinh ra thân phận, tại trong phường thị chỉ là đi một chuyến, sau lưng liền theo một chút cái đuôi nhỏ. Ở trong thành phần có chút phức tạp, nhưng Trần Phỉ không có tâm tư đi phản ứng.

Tại Hải Ngự thành bên trong đi vài vòng, đem sau lưng cái đuôi hất ra, Trần Phỉ biến ảo thành lúc đầu khí tức tiến về Nhiệm Vụ điện.

Hơn một tháng trước, tại Hải Ngự thành bên ngoài, bị Sư Nguyên Mẫn chém một kiếm, kỳ thật Trần Phỉ có thể đem chuyện này cáo tri cho Mẫn Diên Lục, nếu như không gặp được Mẫn Diên Lục, cũng có thể cáo tri Cốc Đan Anh.

Nhưng nếu như Trần Phỉ thật làm như vậy, có một vấn đề, Trần Phỉ liền quấn không ra, đó chính là đối mặt Sư Nguyên Mẫn dạng này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ cuối cùng là thế nào giữ được tính mạng?

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ là tuyệt đối ngăn không được Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ một kiếm, chết khả năng mới là lớn nhất, mà không phải Trần Phỉ bây giờ dạng này nhảy nhót tưng bừng.

Lúc trước Trần Phỉ cáo tri Mẫn Diên Lục những cái kia nội ứng tin tức, nói là mình dùng Nhập Mộng Quyết dò xét một lần.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, dò xét Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, dùng Nhập Mộng Quyết, còn có một điểm khả năng. Nhưng lấy Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ dò xét Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Nhập Mộng Quyết lại thần kỳ, cũng làm không được điểm này.

Trần Phỉ muốn đem Sư Nguyên Mẫn lôi xuống nước, cuối cùng khả năng mình rất nhiều bí mật cũng muốn bạo lộ ra.

Sư Nguyên Mẫn dạng này ngưng tụ một hoa, so phổ thông Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ còn phải mạnh hơn không ít cường giả, bây giờ Trần Phỉ là không thể làm sao, nhưng một tháng sau, tình huống là dạng gì, có lẽ liền muốn Trần Phỉ định đoạt.

Nhiệm Vụ điện nội nhân người tới hướng, Trần Phỉ tìm một cái Nhiệm Vụ điện chấp sự, tiếp nhận một cái đặc thù nhiệm vụ.

Lấy Trần Phỉ trước đó hoàn thành quá chặt gấp nhiệm vụ tư lịch, đón lấy cái này có được Ngưng Khiếu Đan ban thưởng nhiệm vụ, Nhiệm Vụ điện chấp sự ngược lại là không có nói ra cái gì dị nghị.

Cũng không phải là tất cả nhiệm vụ đều cần chiến đấu, rất nhiều ngược lại càng cần hơn cái khác một chút phụ trợ năng lực.

Ngưng Khiếu Đan chủ yếu nhất năng lực, chính là lục chuyển thời điểm, tăng lên Hợp Khiếu cấp độ. Nhưng kỳ thật Ngưng Khiếu Đan tại Hợp Khiếu trước sáu chuyển bên trong, đều có thể phục dụng.

Đột phá Hợp Khiếu lục chuyển, Ngưng Khiếu Đan đều có trợ lực, kia đột phá Hợp Khiếu tam chuyển, bước vào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tự nhiên cũng không ngoại lệ, nhiều nhất chính là có chút lãng phí.

Cho nên Trần Phỉ muốn dạng này một cái nhiệm vụ ban thưởng, người ở bên ngoài xem ra, là cực kì bình thường sự tình.

Trần Phỉ mang theo nhiệm vụ ngọc giản, về tới trong phòng tu luyện, tiếp lấy đem tâm thần thăm dò vào trong ngọc giản.

Sau một lát, Trần Phỉ tâm thần từ trong chiếc thẻ ngọc rời đi, trong ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

Sau một khắc, một viên hạt châu màu đen xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay ở trong.

Nhìn kỹ hạt châu màu đen, phía trên quang hoa lưu chuyển, giống như sóng cả đang lăn lộn. Dạng này hạt châu Trần Phỉ có hai viên, toàn bộ đều là ban đầu ở hoàng thành thời điểm lấy được.

Một viên là Thiên Dương chân nhân nơi đó, mặt khác một viên thì là tại Tùy Minh Hoa trên thân thu hoạch được.

Hắc Thần Châu, đây là lúc trước Tùy Minh Hoa ba người nâng lên danh xưng.

Từ hoàng thành trở về về sau, Trần Phỉ vẫn bận tu luyện, đề cao mình tu vi, đối với cái này hai viên Hắc Thần Châu đại biểu địa phương, cũng không có đi truy đến cùng.

Dù sao lúc ấy Trần Phỉ tài nguyên đã hoàn toàn đầy đủ tu hành, cũng không cần cố ý đi mạo hiểm, đi xem cái này cái gọi là Hắc Thần Châu, đến cùng là thế nào một chuyện.

Bất quá Trần Phỉ hôm nay không nghĩ tới, từ Nhiệm Vụ điện xác nhận nhiệm vụ này khu vực, vậy mà cùng Hắc Thần Châu vị trí lại có chút trùng điệp.

Trần Phỉ lật tay đem Hắc Thần Châu thu nhập trong túi càn khôn, Trần Phỉ một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, điều chỉnh trạng thái của mình.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ thi triển Niết Huyết Nguyên Công xuất hiện tại Hải Ngự thành bên trong, tiếp lấy liền lấy cái thân phận này từ Đông Môn rời đi.

Thân hình thời gian lập lòe, Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ thân hình dừng lại ở giữa không trung, chỗ mi tâm quang mang lấp lóe, nơi xa mấy thân ảnh rơi vào Trần Phỉ tầm mắt ở trong.

Một người trong đó, Lạc Thiên Các, Trần Đạo Hằng!.