Chương 574: Thiên địa bất công

Chương 574: Thiên địa bất công

Ngoại trừ Trần Đạo Hằng, trong đó một cái cũng là người quen, chính là ban đầu ở Biện Hồ thành bên ngoài, tiến vào Thiên Nhãn Quỷ thiết hạ trong động quật cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ Hoàng Ngọc Hành.

Về phần mấy người khác, Trần Phỉ cũng không biết, nhưng là căn cứ khí tức, cùng Trần Đạo Hằng mấy người có chút gần, cũng hẳn là Lạc Thiên Các môn nhân.

Tại Trần Phỉ nhìn xem Trần Đạo Hằng mấy người thời điểm, Hoàng Ngọc Hành hình như có cảm giác, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ phương hướng. Gặp chỉ là một cái lạ mặt Hợp Khiếu cảnh trung kỳ võ giả, liền không thèm để ý.

Trần Phỉ thần sắc bất động, sử dụng Niết Huyết Nguyên Công biến hóa sau khi khí tức, cùng Trần Phỉ lúc đầu đã có khác biệt cực lớn, cho nên nhìn thấy Trần Đạo Hằng mấy người, Trần Phỉ cũng không có cố ý tránh đi.

Trần Phỉ dừng ở giữa không trung, đợi nhìn thấy Lạc Thiên Các người biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ mới chậm rãi ung dung bay tới đằng trước.

Trần Phỉ xác nhận nhiệm vụ này, thời hạn chừng một tháng thời gian, cho nên Trần Phỉ cũng không sốt ruột . Còn Lạc Thiên Các người, có Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ Hoàng Ngọc Hành tại, bây giờ Trần Phỉ cũng vô pháp làm cái gì.

Hơn hai ngàn dặm khoảng cách, Trần Phỉ bay mấy canh giờ, mới đuổi tới chỗ khu nhiệm vụ vực.

Trần Phỉ lần này xác nhận nhiệm vụ, là bắt giết một loại Hải yêu, tên là Thanh Long Lý, này yêu thể bên trong huyết mạch có chút bất phàm, trưởng thành tức có Nhị giai đỉnh phong thực lực.

Đồng thời Thanh Long Lý thể nội mang theo huyết mạch truyền thừa, có thể căn cứ lạc ấn tại trong huyết mạch bí pháp, không ngừng hướng lên tu luyện, từ Nhị giai đột phá đến Tam giai, xa so với những cái kia phổ thông Hải yêu đơn giản rất nhiều.

Tìm kiếm được đồng thời bắt giết một con Tam giai sơ kỳ Thanh Long Lý, hay là ba con Nhị giai trưởng thành Thanh Long Lý cũng có thể.

Nhiệm vụ này chỗ khó, ở chỗ tìm tới Thanh Long Lý.

So sánh cái khác Hải yêu, Thanh Long Lý còn có một cái đặc điểm, đó chính là khí tức trên thân nếu như không tận lực triển lộ, cực kỳ yếu ớt, xa hơn một chút một chút, liền khó mà phát giác.

Lại Thanh Long Lý thân hình cũng không lớn, cho dù là Tam giai cảnh giới, cũng bất quá dài mấy mét.

Nhiệm Vụ điện cho chỗ khu nhiệm vụ vực, chỉ là một thứ đại khái phạm vi, chừng phương viên mấy trăm dặm lớn nhỏ. Tại dạng này to lớn khu vực bên trong, tìm trời sinh có thể che dấu khí tức Hải yêu, độ khó có thể nghĩ.

Mặc dù không tới mò kim đáy biển trình độ, nhưng võ giả cũng xác thực khó mà hoàn thành.

Bất quá nhiệm vụ này đối với Trần Phỉ mà nói, ngược lại là vừa vặn, có được thiên nhãn, Trần Phỉ chỉ cần tìm tới Thanh Long Lý một điểm dấu vết để lại, liền có không ít nắm chắc tìm kiếm đến Thanh Long Lý cụ thể tung tích.

Trần Phỉ thân hình từ giữa không trung xông vào trong nước, chỗ mi tâm lộ ra một đạo quang trụ, đem phương viên vài dặm bên trong tình huống thu hết vào mắt.

Thiên nhãn chân chính có thể đạt tới cực hạn khoảng cách, kỳ thật có mấy chục dặm. Bất quá loại này cực hạn khoảng cách, Trần Phỉ chỉ có thể đem nó một tuyến khóa chặt tại một mục tiêu bên trên.

Giống như lúc trước len lén lẻn vào Hải yêu trong đám, thấy được Vô Tướng Giới Trận. Cho một ngón tay định mục tiêu, Trần Phỉ có thể đem tất cả chi tiết nhìn rõ ràng.

Nhưng loại này thảm thức tìm kiếm toàn diện, Trần Phỉ nếu là cũng nhô ra khoảng cách mấy chục dặm, kia cái thứ nhất không chịu nổi không phải thiên nhãn, mà là Trần Phỉ tâm thần.

Đem phương viên hơn mười dặm không sai chút nào toàn bộ đặt vào ngay trong thức hải, vậy sẽ là trời lượng tin tức, Hợp Khiếu cảnh tâm thần tuy là bất phàm, nhưng cũng không có đến loại trình độ này.

Dù sao đây không phải đơn giản đi xem, mà là đem tình huống chung quanh một tơ một hào toàn bộ đặt vào phân tích, đây đối với tâm thần yêu cầu quá cao.

Trần Phỉ kiên nhẫn tìm kiếm, một ngày hai ngày ba ngày, trọn vẹn mười ngày, Trần Phỉ không thu hoạch được gì, liền phảng phất Thanh Long Lý căn bản cũng không tại phiến khu vực này.

Trần Phỉ không có gấp, nhiệm vụ này từ những võ giả khác tới làm, cuối cùng khả năng thật sẽ không thu hoạch được gì. Dù sao cái này khu vực chỉ riêng mặt phẳng lớn nhỏ liền phương viên mấy trăm dặm, mà biển là có sâu cạn.

Lại Thanh Long Lý ở chỗ này, chẳng qua là ban đầu có người tại phiến khu vực này gặp qua Thanh Long Lý ẩn hiện. Nhưng ẩn hiện qua, không có nghĩa là Thanh Long Lý liền muốn ở chỗ này trường kỳ sinh tồn.

Cho nên nhiệm vụ này Trần Phỉ nhìn thấy đã treo lên gần hai tháng, nhưng tiếp người cực ít, hiển nhiên đều dự liệu được loại tình huống này phát sinh.

Mà bây giờ nhiệm vụ này vẫn còn, nói rõ tiếp những người kia, toàn bộ cũng còn chưa đem hoàn thành.

Thời gian lại qua năm ngày, Trần Phỉ đến chỗ này đã qua nửa tháng, bất quá cũng ngày hôm đó, thiên nhãn bắt được một chút không bình thường Hải yêu khí tức.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại đáy biển trên một khối nham thạch, nơi này có một khối vị trí nhan sắc, cùng địa phương khác hơi có khác biệt.

Trần Phỉ chỗ mi tâm quang mang co duỗi không chừng, tại dòng sông thời gian quá khứ bên trong, một vòng khí tức bị Trần Phỉ túm ra.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, này khí tức cùng Nhiệm Vụ điện cung cấp Thanh Long Lý khí tức, có bảy tám phần tương tự . Còn cái khác hai ba phần khác biệt, bất quá là Thanh Long Lý cá thể ở giữa khác biệt dẫn đến.

"Cuối cùng tìm được!"

Trần Phỉ chỗ mi tâm cột sáng nở rộ đến cực hạn, đen trắng tầm mắt bên trong, có quan hệ Thanh Long Lý khí tức rất nhanh bị Trần Phỉ khóa chặt, Trần Phỉ thân hình lấp lóe, biến mất tại nham thạch bên trên.

Trần Phỉ thân hình ở trong nước biển, hình như cá bơi, mặc dù cực nhanh, nhưng cũng không phải là mạnh mẽ đâm tới, mà là thuận một loại nào đó quy luật cùng vết tích, đem mình dung nhập trong nước biển, lại mượn nhờ nước biển ở trong ẩn chứa lực lượng.

Đây không thể nghi ngờ là một loại cực kì cao minh kỹ xảo, chẳng những càng thêm dùng ít sức, mà lại động tĩnh cũng là nhỏ đến không đáng kể.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ ở dưới biển xông ra mấy trăm dặm, vị trí sớm đã chệch hướng ngọc giản bên trên cho khu vực. Mà tới được nơi này, thiên nhãn ở trong có quan hệ Thanh Long Lý vết tích, trở nên càng phát rõ ràng.

Lại qua một khắc đồng hồ, Trần Phỉ rốt cục xa xa nhìn thấy một cái bóng mờ chợt lóe lên.

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, trực tiếp đem nơi xa cái bóng mờ kia khóa chặt, thân hình bỗng nhiên tăng tốc. Không cần từ quá khứ vết tích bên trong tra tìm Thanh Long Lý, sự tình một chút trở nên đơn giản rất nhiều.

Theo Trần Phỉ cùng hư ảnh khoảng cách không ngừng rút ngắn, hư ảnh chân thực bộ dáng cũng xuất hiện ở trong mắt Trần Phỉ.

Thân thể trình phưởng chùy hình lại dẹt, phần lưng ở lưng vây cá trước hơi hở ra. Cái này Thanh Long Lý bộ dáng, liền cùng bình thường loài cá không kém bao nhiêu.

Bất quá cái này Thanh Long Lý đang du động quá trình bên trong, trên người nhan sắc cũng đang không ngừng biến hóa, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn hòa thành một thể.

Trần Phỉ toàn lực thi triển Huyền Thiên Độn, hơn hai mươi dặm khoảng cách thoáng một cái đã qua.

Tại Trần Phỉ cách xa nhau Thanh Long Lý vài dặm thời điểm, cái này Thanh Long Lý liền có chỗ phát giác, đợi cảm giác được Trần Phỉ khí tức chỉ là mới vào Hợp Khiếu cảnh, trực tiếp quay người đánh tới.

Trần Phỉ dùng Long Tượng giới điểm cùng Đồ Linh Thuật, đem khí tức của mình chém xuống đến Hợp Khiếu nhất chuyển cũng chưa tới vị trí. So sánh cái này Thanh Long Lý tam giai trung kỳ thực lực, quả nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Trần Phỉ dạng này truy đuổi, tại cái này Thanh Long Lý xem ra, là một loại cực lớn khiêu khích hành vi, mạnh được yếu thua, đem cái này nhân loại trực tiếp nuốt mất liền có thể.

Cái này Thanh Long Lý cùng nhiệm vụ ngọc giản bên trên giới thiệu Tam giai sơ kỳ, có cực lớn xuất nhập.

Trần Phỉ nếu là nộp lên dạng này một con Thanh Long Lý, sợ rằng sẽ trực tiếp gây nên Nhiệm Vụ điện hoài nghi, đánh nát Thanh Long Lý yêu đan, ngược lại là có khả năng để Thanh Long Lý cảnh giới rơi xuống, nhưng cũng có thể là đem Thanh Long Lý trực tiếp đánh chết.

Bất quá đến lúc đó Trần Phỉ có thể kéo lên Đông Lâm Vân cùng một chỗ, có một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ võ giả gia nhập, hoàn thành nhiệm vụ này, liền lộ ra hợp lý một chút.

Ngao

Thanh Long Lý đi vào Trần Phỉ trước mặt, lớn tiếng gào lên, to lớn sóng âm chấn động nước biển, nước biển kịch liệt rung động, sau một khắc, trực tiếp hóa thành hơi nước.

Thanh Long Lý cùng Trần Phỉ ở giữa, một cái hoàn toàn do hơi nước tạo thành thông đạo chỉ một thoáng xuất hiện, Thanh Long Lý giống như thuấn di, thuận hơi nước đi tới Trần Phỉ trước mặt, lý đuôi quăng về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Những cái kia hơi nước thành Thanh Long Lý một bộ phận, vốn chỉ là dài mấy mét Thanh Long Lý, giờ phút này lại phảng phất một chút bành trướng thành mấy chục mét.

Lý đuôi vừa động, những cái kia hơi nước cũng ngưng kết thành to lớn cái đuôi quăng về phía Trần Phỉ.

Vốn nên là cực kỳ yếu đuối hơi nước, bây giờ trực tiếp được trao cho kinh thiên chi lực, lý đuôi chỗ qua, mênh mang nước biển lập tức gạt ra.

Trần Phỉ thần sắc bất động, ba môn cấm pháp đều mở, khí tức trên thân bỗng nhiên tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, thậm chí phảng phất muốn phá vỡ giới hạn, bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Long Tượng gào thét thanh âm tại Trần Phỉ thể nội ẩn ẩn truyền ra, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, dưới chân cự lực đem nước biển bước ra một cái cự đại chân không, mượn một tia lực phản chấn, Trần Phỉ đã một kiếm đâm ra.

Thanh Long Lý cảm giác được Trần Phỉ khí tức biến hóa, ánh mắt bên trong lộ ra chấn kinh chi sắc, cái này nhân loại, không biết liêm sỉ, vừa rồi vậy mà ngụy trang tu vi.

Thanh Long Lý biết mắc lừa, nhưng giờ phút này công kích đã đánh ra, muốn lại chạy đã tới không kịp, lại cái này nhân loại giờ phút này đánh ra công kích bén nhọn như vậy, Thanh Long Lý nếu là nửa đường rút lui chiêu, chỉ sợ hậu quả càng thêm thảm liệt.

Nghĩ đến đây, Thanh Long Lý toàn thân lân phiến bắt đầu nhanh chóng run run, hơi nước phạm vi một chút mở rộng, giống như Thanh Long Lý thân hình lại bành trướng một vòng.

Mà cái này mang tới kết quả, chính là lý đuôi vung tới lực đạo trong nháy mắt lại tăng lên một bậc thang.

Oanh

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đem trong nước biển đánh ra một cái cự đại chân không vị trí, vô số mạch nước ngầm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Bám vào trên người Thanh Long Lý những cái kia hơi nước, giờ phút này bị Trần Phỉ một kiếm triệt để đánh nát, Thanh Long Lý lý đuôi phía trên, giờ phút này càng là máu thịt be bét, trực tiếp ít rơi mất gần một nửa lý đuôi.

Trần Phỉ chân phải hướng về sau một điểm, thân hình trực tiếp tới gần Thanh Long Lý, muốn thừa cơ đem cái này Thanh Long Lý chém giết.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bên trong, khó có người có thể địch nổi Trần Phỉ, về phần cùng giai bên trong càng tăng mạnh hơn thế yêu thú, Trần Phỉ cũng có thể làm được một mình chém giết.

Cho dù là Thanh Long Lý loại này huyết mạch bất phàm Hải yêu, kết quả giống nhau không có chút nào cải biến.

Ngao

Thanh Long Lý nhìn thấy Trần Phỉ tới gần, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng sợ hãi, tự biết khó mà địch nổi, Thanh Long Lý ý niệm đầu tiên chính là chạy trốn.

Ông

Một tầng ba động từ Thanh Long Lý thể nội chấn động ra, sau một khắc, Thanh Long Lý trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Trần Phỉ lông mày có chút nâng lên, ánh mắt quét về phía bốn phía, căn bản không có con kia Thanh Long Lý thân ảnh.

Trần Phỉ chỗ mi tâm vỡ ra, đen trắng tầm mắt dưới, Trần Phỉ rốt cục phát hiện cái này Thanh Long Lý bóng dáng, vậy mà đã tại hơn hai mươi dặm bên ngoài.

Thoáng qua ở giữa, trực tiếp lướt ngang hơn hai mươi dặm, loại tốc độ này, không nên tại một con tam giai trung kỳ Hải yêu trên thân xuất hiện, cho dù là Thanh Long Lý, cũng không nên có năng lực như vậy.

Trần Phỉ thân hình vừa muốn động, phát hiện tầm mắt bên trong, con kia Thanh Long Lý đã biến mất không thấy gì nữa, đối phương vậy mà lần nữa lướt ngang, vượt qua thiên nhãn có thể trực tiếp quan sát được khoảng cách.

Bất quá trực tiếp nhìn, bây giờ tuy là không nhìn thấy, nhưng thiên nhãn bên trong, có quan hệ Thanh Long Lý khí tức tuyến lại là vẫn còn ở đó.

Một loại vốn không nên trên người Thanh Long Lý xuất hiện lực lượng, một chút đưa tới Trần Phỉ hứng thú.

Nếu như nói trước đó vẫn chỉ là vì Ngưng Khiếu Đan, nhưng bây giờ Trần Phỉ đối với loại này chớp mắt lướt ngang hơn hai mươi dặm năng lực, càng thêm coi trọng.

Trần Phỉ thân hình chớp động, thuận thiên nhãn chỉ dẫn, xa xa xuyết tại Thanh Long Lý hậu phương.

Cái này Thanh Long Lý đoán chừng thật bị Trần Phỉ hù đến, vậy mà liên tục sử dụng loại năng lực này, đem mình cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách càng kéo càng xa.

Nếu như là những võ giả khác, đối mặt loại tình huống này, đoán chừng thật khó mà lại đuổi kịp. Loại kia chớp mắt lướt ngang hơn hai mươi dặm năng lực, dấu vết lưu lại cơ hồ không đáng kể.

Cũng chính là thiên nhãn loại này hoàn toàn không nói lý đồng thuật, mới có thể dạng này một mực xâu sau lưng Thanh Long Lý.

Đảo mắt nửa canh giờ trôi qua, mấy trăm dặm truy đuổi, Trần Phỉ dừng ở trong nước biển, nhìn phía xa một cái cực kì bình thường động quật. Thanh Long Lý khí tức cuối cùng xuất hiện địa phương, ngay tại cái này trong động quật.

Trần Phỉ nhíu mày, thân hình chớp động, người xuất hiện ở trên mặt biển, nhìn xem chung quanh, trong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hai viên hạt châu màu đen xuất hiện trong tay Trần Phỉ, đem so với trước tại Hải Ngự thành bên trong, giờ phút này hạt châu màu đen bên trên gợn sóng chớp động tần suất cực nhanh, tựa hồ có đồ vật gì tại dẫn động hạt châu.

Hắc Thần Châu, Trần Phỉ không nghĩ tới trời xui đất khiến dưới, cái này Thanh Long Lý trốn địa phương, lại là cái này Hắc Thần Châu cuối cùng chỉ định khu vực.

"Có lẽ không phải trùng hợp, cái này Thanh Long Lý đặc thù lực lượng, khả năng liền đến từ Hắc Thần Châu địa phương."

Trần Phỉ nghĩ đến một loại khả năng, thần sắc có chút ba động.

Trần Phỉ thân hình lần nữa tiến vào đến nước biển bên trong, nhìn phía xa động quật, có chút do dự. Cái này động quật thông hướng địa phương đến cùng như thế nào, tin tức quá ít, Trần Phỉ có chút nắm chắc không ở.

Cái này Thanh Long Lý có thể đạt được lợi ích, bình yên rời đi, đồng thời gặp được thời điểm nguy hiểm, chủ động chạy hướng nơi này, vậy nói rõ tam giai trung kỳ lực lượng, đủ để ứng phó bên trong nguy hiểm.

Thậm chí lúc trước có người trông thấy Thanh Long Lý chỉ là Tam giai sơ kỳ, bây giờ biến thành tam giai trung kỳ, thực lực này tăng trưởng, khả năng liền đến từ này cái động quật ở trong.

Như thế nhìn, Trần Phỉ tiến vào nên vấn đề không lớn. Nhưng loại này chung quy chỉ là suy đoán, tình huống thực tế đến cùng phải hay không dạng này, không ai nói được rõ ràng.

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi, muốn hay không ngưng tụ ra phân thân, để vào xem xét một phen. Đột nhiên, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, phát hiện có người chính hướng phía bên này vọt tới.

Thiên nhãn có chút chớp động, bóng người có vẻ hơi bối rối, mà tại càng xa xôi, tựa hồ có những người khác đang đuổi trục.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân hình hướng phía địa phương khác na di vài dặm, tránh đi đạo nhân ảnh kia chính diện vị trí.

Đợi người này cùng người phía sau rời đi, Trần Phỉ lại đi nghiên cứu cái kia hắc thần động quật, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ông

Trần Phỉ chính kiên nhẫn chờ đợi, đột nhiên kì lạ ba động từ trong túi càn khôn dập dờn mở, Trần Phỉ còn chưa kịp phản ứng, hai viên Hắc Thần Châu đột nhiên xông ra, tiếp lấy hóa thành hắc quang, đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ, Trần Phỉ muốn trốn tránh, cũng không kịp.

"Thiên địa bất công, vạn vật không giống nhau, ta ban thưởng các ngươi công bằng cơ hội. . ."

Hốt hoảng ở giữa, Trần Phỉ nghe được một thanh âm, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, phát hiện mình giờ phút này đang đứng tại một ngọn núi cao chân núi.

Rất nhiều người rất nhiều Hải yêu, chính gánh vác lấy một khối hắc thạch leo về phía trước.

Trạng thái quá kém, viết rất lâu, mới viết bốn ngàn chữ, hôm nay liền một chương, thật có lỗi!.