Chương 575: Lòng người quỷ vực

Chương 575: Lòng người quỷ vực

Đây là cái kia Hắc Thần Động Quật? Tại sao có thể có nhiều người như vậy cùng Hải yêu, những cái kia hắc thạch lại là cái gì?

Một đống nghi vấn xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ ngước đầu nhìn lên trước mắt núi non, mây mù lượn lờ ở giữa, độ cao không hạ ngàn mét.

Loại độ cao này đối với người bình thường mà nói, xem như một tòa rất cao núi, nhưng đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, một cái bay vút, liền có thể nhảy lên ngọn núi này chỗ cao nhất.

Trần Phỉ cúi đầu, bắt tay chưởng, nguyên lực trong cơ thể có thể cảm giác đến, nhưng hoàn toàn yên lặng, không cách nào điều động mảy may, ngay trong thức hải tâm thần lực cũng là như thế.

Không chỉ có là nguyên lực cùng tâm thần lực, thời khắc này nhục thân lực lượng cũng bị hoàn toàn phong cấm. Có một tầng đặc thù gông xiềng, đem Trần Phỉ hoàn toàn phong ấn thành người bình thường trạng thái.

Trần Phỉ nhìn trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút, đạt tới trung phẩm pháp bảo giới hạn Càn Nguyên Kiếm, giờ phút này giống như sắt thường một thanh, nhìn không ra một tia thần dị.

Còn có túi Càn Khôn, không thể điều động trong đó thu nạp chi vật, thật thành một cái bình thường cái túi.

"Vị bằng hữu này, mới tới Hắc Thần Vực?"

Một thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía người tới, da tay ngăm đen, dày nặng bờ môi, giờ phút này mặt mũi tràn đầy chất phác dáng tươi cười nhìn xem Trần Phỉ, lộ ra trắng noãn răng.

"Các hạ chuyện gì?" Trần Phỉ không trả lời thẳng Minh Trung Giang.

"Bằng hữu không cần khẩn trương, Hắc Thần Vực có nhiều nguy hiểm, tại hạ chỉ là suy nghĩ nhiều tìm mấy người, gặp được chuyện thời điểm, cũng tốt có cái giúp đỡ." Minh Trung Giang nhìn ra Trần Phỉ đề phòng, tranh thủ thời gian giải thích nói.

Trần Phỉ nhìn xem Minh Trung Giang, thần sắc dần dần buông lỏng, không giống vừa rồi như thế căng cứng.

"Như thế nào Hắc Thần Vực, lại nên như thế nào rời đi nơi này?" Trần Phỉ hỏi.

"Hắc Thần Vực là phần lớn người đối với nơi đây xưng hô, cũng có gọi Hắc Thần lĩnh, hoặc là Hắc Thần thành. Bất quá bất kể như thế nào xưng hô, nơi đây thuộc về vĩ đại Hắc Thần, muốn đạt được lợi ích hoặc là rời đi nơi này, đều phải tuân thủ Hắc Thần quy tắc mới được."

Minh Trung Giang nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc biến hóa, thái độ trở nên càng phát ra nhiệt tình.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không nói gì  chờ đợi Minh Trung Giang tiếp tục nói đi xuống.

"Bằng hữu vừa rồi bước vào Hắc Thần Vực thời điểm, hẳn là có nghe được vĩ đại Hắc Thần thanh âm a?" Minh Trung Giang thấp giọng nói.

"Thiên địa bất công, vạn vật không mấy người đó?" Trần Phỉ đem nghe được, thuật lại hai câu.

"Đúng, thiên địa bất công, vạn vật không đợi! Tất cả mọi người vừa ra đời, tư chất thiên phú khác biệt, bối cảnh vốn liếng càng là một trời một vực, nhiều khi, người vừa ra đời, cả đời này như thế nào, liền đã hoàn toàn chú định, khó mà sửa đổi."

Minh Trung Giang chỉ vào người ở ngoài xa còn có yêu thú, tiếp tục nói: "Nhân loại chúng ta như thế, những cái kia yêu thú cũng không ngoại lệ, huyết mạch khác biệt, có chút vĩnh viễn chỉ có thể ở Nhất giai sơ kỳ bồi hồi, mà có trưởng thành liền có thể trở thành Nhị giai đỉnh phong yêu thú, cỡ nào bất công!"

Minh Trung Giang nói đến chỗ này, thần sắc rõ ràng trở nên có chút kích động.

"Cho nên, Hắc Thần Vực có thể cho loại này công bằng?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích nói.

"Đúng, Hắc Thần Vực có thể!"

Minh Trung Giang khẳng định nhẹ gật đầu, nói: "Bằng hữu hẳn là cũng phát hiện tu vi của mình bị phong cấm, vô luận là nguyên lực tâm thần vẫn là thể phách, đều biến thành người bình thường, đây chính là Hắc Thần cho lớn nhất công bằng."

"Sau đó tất cả mọi người hoặc là yêu thú, cõng loại kia hắc thạch leo lên?"

Trần Phỉ chỉ hướng nơi xa những người kia cùng yêu thú trên người hòn đá màu đen, mặc dù không cách nào thi triển đồng thuật, nhưng Trần Phỉ còn có thể nhìn ra, những tảng đá kia phân lượng cực kì không nhẹ, vô luận người hay là yêu, đều lưng cực kì vất vả.

"Xóa đi tất cả bất công, tất cả mọi người tại cùng một cái trình độ, cõng những này hắc thạch đăng đỉnh Hắc Thần thành, liền có thể hối đoái ban thưởng, hay là rời đi Hắc Thần Vực." Minh Trung Giang vẻ mặt kích động dần dần bình phục.

Nói đến Hắc Thần thành nội ban thưởng, Minh Trung Giang ánh mắt bên trong đặt vào một tia ánh sáng nhạt.

"Ban thưởng?"

Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến Thanh Long Lý cái kia có thể lướt ngang hơn hai mươi dặm năng lực đặc thù, bản này không thuộc về Thanh Long Lý, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương phát huy ra.

Chắc hẳn loại năng lực này, liền có thể đến từ cái này thần bí Hắc Thần lĩnh.

"Đúng, gánh vác hắc thạch càng nhiều, Hắc Thần cho ban thưởng cũng càng nhiều. Mọi người bằng vào cố gắng của mình, thu hoạch được ngang nhau hồi báo, đây chính là lớn nhất công bằng!" Minh Trung Giang gật đầu nói.

Một phần cày cấy, một phần thu hoạch?

Thế giới hiện thực, không cố gắng cũng có thể có hồi báo, chỉ cần nhà ngươi ngọn nguồn đủ dày, hoàn toàn không cần ngươi đi cố gắng. Mà những cái kia liều chết cố gắng người, lại khả năng cái gì cũng không chiếm được.

Nếu như từ góc độ này bên trên nhìn, cái này Hắc Thần lĩnh quy tắc, cũng rất giống chuyện như vậy. Tối thiểu liền trước mắt nghe được, là như thế này.

"Vậy các hạ bây giờ, là muốn cho tại hạ làm thế nào sự tình?" Trần Phỉ nhìn xem Minh Trung Giang nói.

"Kết bạn mà đi! Lòng người quỷ vực, nhiều một ít người, có thể phòng ngừa rất nhiều không cần thiết nguy hiểm. Ta đã tìm cái khác ba người, tăng thêm ngươi hết thảy năm người. Chúng ta đào một khối hắc thạch, liền có thể leo núi!"

Minh Trung Giang nói, dẫn Trần Phỉ đi tới một chỗ khe suối, nơi này đã đợi ba người, trên lưng đã đều có một khối hắc thạch, nhìn thấy Minh Trung Giang cùng Trần Phỉ, đều là gật đầu ra hiệu.

"Hắc thạch ngay ở chỗ này khai thác, tương tự địa phương chung quanh còn có rất nhiều. Thời điểm không còn sớm, nếu không chúng ta bây giờ liền khai thác hắc thạch?"

Minh Trung Giang đem Trần Phỉ dẫn tới ba người trước mặt, nhìn xem mấy người nói.

"Bắt đầu đi, vô ích tại cái này, không có chút ý nghĩa nào." Một bên Tiết Đông Xuyên trầm giọng nói, bốn người bên trong, liền số Tiết Đông Xuyên thân hình nhất là khôi ngô, nhìn ra nhìn lại, tối thiểu hai mét trở lên.

"Cái này hắc thạch nhìn như cứng rắn, nhưng dùng tự thân binh khí nhưng nhẹ nhõm hái ra, " Minh Trung Giang nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đi vào một chỗ tầng nham thạch trước, hắc thạch ngay tại tầng nham thạch hạ. Trần Phỉ quan sát một lát, lại chậm chạp không dùng Càn Nguyên Kiếm nạy ra một khối hắc thạch.

"Làm sao còn không đào, chớ có trì hoãn thời gian!" Có người lên tiếng thúc giục nói.

"Bằng hữu, ngươi đây là?" Minh Trung Giang thanh âm cũng từ phía sau truyền đến, trong lúc mơ hồ, đã mang theo một tia không kiên nhẫn.

"Cái này thật đào xuống đi, có phải hay không sẽ xuất hiện vấn đề khác?"

Càn Nguyên Kiếm tại Trần Phỉ trong tay kéo ra  một đạo kiếm hoa, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Minh Trung Giang.

"Bằng hữu quá lo lắng, trên người chúng ta cũng có hắc thạch." Minh Trung Giang phủi tay bên cạnh một khối hắc thạch nói.

"Thật sao? Nhưng lòng người khó dò, ta suy nghĩ nhiều quan sát quan sát!" Trần Phỉ thần sắc bình thản nói.

Minh Trung Giang nụ cười trên mặt hơi ngừng lại, nhìn xem Trần Phỉ, ý cười dần dần thu liễm, con mắt hơi híp. Minh Trung Giang vốn là thật thà bộ dáng, theo ý cười biến mất, khí chất hoàn toàn cải biến.

"Ta liền nói ngươi chiêu này vô dụng, không duyên cớ lãng phí nhiều thời gian như vậy."

Tiết Đông Xuyên nhếch miệng cười lên, ánh mắt từ Minh Trung Giang trên thân dời về phía Trần Phỉ, ánh mắt dần dần trở nên âm lãnh, nói: "Ngươi bây giờ là mình đào, vẫn là để chúng ta đánh gãy ngươi hai chân về sau, lại đào!"

Tiết Đông Xuyên thanh âm băng hàn, cùng vừa rồi so sánh, một trời một vực. Không chỉ có là Tiết Đông Xuyên, hai người khác giờ phút này cũng là lạnh như băng nhìn xem Trần Phỉ, thành hình quạt, đem Trần Phỉ vây quanh ở trong đó.

"Xem ra đào cái này hắc thạch, còn có cái khác phong hiểm a." Đối với mình bị vây quanh, Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, liền giống như giờ phút này bị vây nhốt là những người khác.

"Tiểu tử, muốn biết đào hắc thạch có vấn đề gì, mình đào một chút chẳng phải sẽ biết!"

Tiết Đông Xuyên bước về phía trước một bước, từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Trần Phỉ, uy hiếp nói: "Hiện tại ta đếm ngược ba số lượng, ngươi phải trả không động thủ, vậy coi như đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

Theo Tiết Đông Xuyên thoại âm rơi xuống, bốn người toàn bộ lộ ra ngay trong tay binh khí.

Tu vi cảnh giới hoàn toàn bị phong cấm, kia trước đó thực lực mạnh bao nhiêu, bây giờ đều đã mất đi ý nghĩa, nhân số ưu thế tại cái này Hắc Thần Vực bên trong, một chút liền thể hiện ra ngoài.

"Nơi đây không khỏi chém giết, ngươi bây giờ đào hắc thạch, còn sẽ không mất mạng  chờ chúng ta động thủ, ngươi hối hận liền đến đã không kịp!" Minh Trung Giang âm thanh lạnh lùng nói.

"Ba!" Tiết Đông Xuyên quát lớn, bốn người đánh giá Trần Phỉ quanh thân yếu hại, tựa hồ đang tìm kiếm chỗ nào ra tay càng thêm phù hợp.

"Không cần đếm, ta cũng thời gian đang gấp." Trần Phỉ bình thản nói.

"Không biết sống chết!"

Nghe được Trần Phỉ, Tiết Đông Xuyên con mắt một chút trừng lên, trong tay cầm lưỡi đao, một chút hướng phía Trần Phỉ đầu lâu chém tới.

Mặc dù không có nguyên lực gia trì, nhưng Tiết Đông Xuyên đao này bổ ra, lại tự có một cỗ sát khí ẩn chứa ở trong đó. Mà theo Tiết Đông Xuyên xuất thủ, Minh Trung Giang ba người cũng là đồng thời đem trong tay binh khí đánh về phía Trần Phỉ.

Song quyền nan địch tứ thủ, một người bình thường đồng thời đối mặt bốn người vây công, muốn thắng được, là chuyện cực kỳ khó khăn.

Hoặc là chính là bắt lấy một người công kích, liều chảy máu tính, khiến người khác chùn bước. Nhưng giờ phút này song phương đều cầm trong tay binh khí, thật dùng phương pháp này, Trần Phỉ trên thân sợ là một chút sẽ thêm ra mấy cái lỗ thủng ra, đến lúc đó chết trước tất nhiên là Trần Phỉ.

Lại Minh Trung Giang mấy người cũng đều là võ giả  bình thường dũng mãnh căn bản là dọa không lùi bọn hắn. Khí thế không đấu lại, lực lượng lại không chiếm ưu, bị vây nhốt, chạy lại chạy không thoát, tựa hồ chỉ có chờ chết.

Nhưng kỳ thật người bình thường ở giữa đánh nhau, thật muốn lấy yếu thắng mạnh, lấy ít kích nhiều, kỹ xảo cách đấu là một cái cự đại lực lượng.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, giống như linh dương móc sừng, điểm vào Tiết Đông Xuyên trên lưỡi đao.

Tiết Đông Xuyên nhìn thấy Trần Phỉ thể hiện ra kiếm thuật, mang trên mặt giọng mỉa mai tiếu dung. Đều là võ giả, nguyên lực không có, nhưng khi sơ Luyện Thể cảnh sử dụng võ học chiêu pháp lại không có khả năng quên.

Trần Phỉ có võ học chiêu pháp, chẳng lẽ bọn hắn liền không có?

Chỉ là Tiết Đông Xuyên trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, binh khí va chạm ở giữa, đột nhiên phát hiện đao trong tay mình lưỡi đao không tự chủ được trượt hướng một bên, thật giống như đao trong tay của mình, đột nhiên trở nên không phải là của mình.

Xùy

Lưỡi kiếm phá không thanh âm vang lên, Tiết Đông Xuyên trên gương mặt nhiều hơn một đầu vết máu, thời khắc mấu chốt, Tiết Đông Xuyên theo bản năng hướng về sau giơ lên, phía sau lưng cơ hồ cùng mặt đất cân bằng, lúc này mới tránh khỏi đầu lâu mình bị một kiếm đâm xuyên.

Tiết Đông Xuyên phía sau lưng bỗng chốc bị kinh ra mồ hôi lạnh, chỉ thiếu một chút, hắn liền phải chết.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, xuất kiếm phân biệt điểm vào Minh Trung Giang ba người binh khí bên trên, giống như Tiết Đông Xuyên, Minh Trung Giang ba người binh khí bên trên lực lượng liền phảng phất biến mất, không bị khống chế trượt đến những vị trí khác.

Mọi người xác thực đều là võ giả, cũng xác thực đều từ Luyện Thể cảnh nâng lên thăng lên tới.

Nhưng Trần Phỉ ban đầu ở Luyện Thể cảnh, tu luyện trọn vẹn mấy chục bản võ học công pháp, lại mỗi một cửa đều tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới. Ở trong nhiều nhất, chính là loại này cơ sở võ học chiêu thức.

(tấu chương xong).