Chương 576: Đăng phong tạo cực

Chương 576: Đăng phong tạo cực

Vô Tận Hải bởi vì thiên địa nguyên khí nồng đậm, Luyện Thể cảnh tu luyện tương đối Tiên Vân thành bên kia, phải đơn giản rất nhiều. Lại bởi vì cao giai võ giả càng nhiều, phổ thông võ học công pháp thu hoạch được, trở nên cực kì đơn giản.

Vô Tận Hải công pháp, từ Luyện Thể cảnh lên, cường điệu đều là nên như thế nào dẫn động thể nội kình lực gia trì, đối chiêu thức tự nhiên cũng sẽ nghiên cứu, nhưng là thứ yếu bộ phận.

Dù sao nếu như kình lực biến hóa không đủ huyền diệu, vậy sẽ dẫn đến chỉnh thể chiêu thức lực lượng tiêu giảm.

Tiên Vân thành bên kia, hơi mạnh hơn một chút Luyện Thể cảnh công pháp, kỳ thật cũng là khuynh hướng như thế, dù sao kình lực mới là căn bản, cũng chỉ có không ngừng tăng lên tự thân kình lực, cảnh giới mới có thể tăng trưởng.

Mà Trần Phỉ vừa tới đến trên thế giới này, cũng chỉ là Bình Âm huyện bên trong một tên tạp dịch.

Bình Âm huyện chỗ xa xôi, chính là một cái cực kì phổ thông huyện thành, ở trong võ đạo cao thủ cực ít, hơi cao thâm một điểm công pháp đều bị từng cái thế gia nắm giữ, tuyệt không truyền ra ngoài khả năng.

Tại loại này tình huống dưới, Trần Phỉ có thể tiếp xúc đến, đều là rất cơ sở công pháp luyện thể, mà càng là cơ sở, ở trong khuynh hướng càng là chiêu thức phương diện.

Dung hợp mấy chục bản công pháp cơ bản, cũng đem nó tu luyện đến đại viên mãn, Trần Phỉ đối với chiêu thức ở giữa các loại tá lực mượn lực, sớm đã rõ ràng trong lòng, nói câu đăng phong tạo cực, đều không đủ.

Cùng Tiết Đông Xuyên đám người chiêu pháp tạo nghệ so sánh, Trần Phỉ muốn thắng được mấy bậc, cái gọi là vây công, ở trong mắt Trần Phỉ cũng là sơ hở trăm chỗ.

Tiết Đông Xuyên bọn người trước đó cố gắng căn bản không thèm để ý đến cùng có hay không sơ hở, dù sao nhiều người lực lượng lớn, nhưng bây giờ riêng phần mình cùng Trần Phỉ trao đổi một chiêu về sau, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi.

Lúc trước cũng là khắc khổ tu hành, một bước một bậc thang trên tu hành tới, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này dùng ra chiêu pháp tại Trần Phỉ trước mặt, giống như tiểu nhi múa kiếm, lỗ hổng không chịu nổi.

Trần Phỉ chỉ là đơn giản một hai kiếm, liền có thể đem bọn hắn chiêu thức phá sạch sẽ, mặc kệ bọn hắn dùng ra dạng gì chiêu pháp, kết quả đều không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Rõ ràng nên bốn người vây công một cái, bây giờ lại phảng phất là Trần Phỉ một người vây quanh bọn hắn.

Hốt hoảng thần sắc xuất hiện tại Minh Trung Giang mấy người trên mặt, theo Trần Phỉ không ngừng xuất kiếm, bọn hắn có thể tránh né không gian trở nên càng ngày càng ít, vết thương trên người cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

A

Đột nhiên có một người kinh hô một tiếng, cúi đầu nhìn về phía mình ngực, lảo đảo hướng lui về phía sau ra mấy bước, ngẩng đầu lại nhìn Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng, tiếp lấy ngã xuống trên mặt đất, khí tức dần dần tiêu tán.

Trái tim bị đâm xuyên, lại không có nguyên lực bảo vệ, tự nhiên là liền giống như người bình thường, trọng thương mà chết.

Theo một người chết mất, ba người áp lực một chút đột nhiên tăng, một cái khác cao gầy người, che lấy cổ của mình, nhưng huyết dịch lại vô luận như thế nào cũng vô pháp ngừng lại, đồng dạng ngã lăn trên mặt đất.

"Lão tử liều mạng với ngươi!"

Tiết Đông Xuyên rống to một tiếng, thân thể làm bộ chỗ xung yếu hướng Trần Phỉ, nhưng kì thực lại là hướng thẳng đến hậu phương chạy tới. Tiết Đông Xuyên đã sợ, giờ phút này nếu không chạy, Tiết Đông Xuyên lo lắng cho mình trực tiếp chết ở chỗ này.

Trần Phỉ nhìn xem Tiết Đông Xuyên, trong tay Càn Nguyên Kiếm đột nhiên rời tay, Càn Nguyên Kiếm giống như mũi tên, như thiểm điện xẹt qua Tiết Đông Xuyên cái cổ.

Tiết Đông Xuyên lại chạy mấy bước, lòng tràn đầy không cam lòng té nhào vào trên mặt đất.

Người này đến cùng là ai, vì sao lại đem cơ sở võ học chiêu thức tu luyện tới tình cảnh như thế. Minh Trung Giang dẫn tới hẳn là mới tới Hắc Thần Vực người, tại sao lại xuất hiện dạng này sai lầm.

Tiết Đông Xuyên mang theo không hiểu, ôm hận rời đi.

Minh Trung Giang nhìn thấy Trần Phỉ lưỡi kiếm rời tay, mừng rỡ trong lòng, vừa muốn tiến lên thừa cơ đả thương, thậm chí là đánh giết Trần Phỉ, đột nhiên nhìn thấy Trần Phỉ thân thể giống như viên hầu nhảy nhót, tiếp lấy một quyền đánh vào lưỡi kiếm của hắn bên trên.

Minh Trung Giang kiếm trong tay giống như trước đó như vậy, hoàn toàn không bị khống chế phiết đến một bên, lại ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện vừa rồi kia rời tay lưỡi kiếm vậy mà tại giữa không trung quay lại, một lần nữa rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Minh Trung Giang ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, vừa định nói chút gì, liền thấy kiếm quang hiện lên, hai tay kịch liệt đau nhức, kiếm trong tay lưỡi đao rốt cuộc nắm cầm không ở, rớt xuống đất trên mặt, phát ra một tiếng vang giòn.

Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo mặt đất, một giọt máu tươi thuận mũi kiếm trượt xuống, nhỏ xuống tại trên mặt đất.

"Vì cái gì để cho ta đào hắc thạch?" Trần Phỉ nhìn xem Minh Trung Giang nói.

"Ngươi thật là lần đầu tiên tới Hắc Thần Vực?" Nghe được Trần Phỉ tra hỏi, Minh Trung Giang trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ.

Giống như Tiết Đông Xuyên mấy người nghi hoặc, Trần Phỉ cho thấy cơ sở chiêu pháp quá mạnh, liền phảng phất tận lực tu luyện mà tới. Loại tình huống này chỉ có một loại, đó chính là Trần Phỉ nhưng thật ra là lần thứ hai đến Hắc Thần Vực.

Bởi vì minh bạch Hắc Thần Vực quy tắc, cho nên tận lực rèn luyện tự thân cơ sở võ học.

Bất quá Hắc Thần Vực có rất ít lần thứ hai nhân loại tới võ giả, muốn hai lần bước vào, không chỉ có muốn thỏa mãn các loại điều kiện, liền liền rời đi, cũng không phải giống lần thứ nhất đơn giản như vậy.

Hắc Thần Vực chỉ có đối yêu thú, mới càng thêm ưu đãi.

Minh Trung Giang mấy người cũng không phải là lần thứ hai đi vào Hắc Thần Vực người, bọn hắn chỉ là lên núi xuống núi nhiều lần.

Gánh vác hắc thạch lên núi, có thể nhiều lần tích lũy số lượng, cũng không phải là muốn duy nhất một lần hoàn thành. Nhưng mỗi một lần lên núi xuống núi, các loại kèm theo yêu cầu cũng đều trở nên càng thêm khắc nghiệt.

Cho nên bọn hắn dự định đi đường tắt, kết quả Tiết Đông Xuyên ba người bỏ mình, Minh Trung Giang hai cánh tay cánh tay gân tay bị đánh gãy.

Trần Phỉ không có trả lời Minh Trung Giang vấn đề, nhưng Minh Trung Giang lại biết đáp án, vậy mà thật có đem cơ sở chiêu pháp tu luyện tới loại trình độ này người?

Cái này đồ cái gì? Cơ sở chiêu pháp tu luyện mạnh hơn, tại cảnh giới vô ích, cùng đột phá vô ích, thậm chí liền liền đối chiến lực gia trì, đều cực kỳ bé nhỏ, dù sao kình lực huyền diệu biến hóa, mới là trọng yếu nhất.

Dẫn cái người mới, kết quả dẫn xuất dạng này một cái quái thai, từ nơi sâu xa, phảng phất gieo gió gặt bão.

"Ta nói, ngươi sẽ bỏ qua ta?" Minh Trung Giang nhìn thẳng Trần Phỉ nói.

"Sẽ không!" Trần Phỉ lắc đầu.

"Vậy ta dựa vào cái gì nói cho ngươi, dù sao tả hữu đều là một cái chết!" Minh Trung Giang lớn tiếng cười nhạo nói.

"Tối thiểu ngươi có thể chết thống khoái một chút, hoặc là ngươi nghĩ thể nghiệm một chút, người bình thường lại nhận dạng gì hình phạt?"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã điểm trúng Minh Trung Giang ngực một vị trí.

Mũi kiếm vào thịt cũng không sâu, thậm chí ngay cả máu đều không có chảy ra bao nhiêu. Nhưng Minh Trung Giang thần sắc một chút phát sinh biến hóa, một cỗ đau đớn kịch liệt tự thân thể ở trong bạo phát đi ra.

Như dã thú cắn xé, lại như côn trùng gặm ăn, Minh Trung Giang gương mặt một chút bóp méo. Muốn nhảy lên, lại phát hiện hai chân bất lực, chẳng biết lúc nào, gân chân càng đã bị chặt đứt.

Một lát sau, thể nội kia cỗ đau đớn dần dần yếu bớt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, Minh Trung Giang mặt mũi vặn vẹo dần dần bình phục.

"Vì cái gì để cho ta đào hắc thạch?" Trần Phỉ nhìn xem Minh Trung Giang, vẫn là vừa rồi vấn đề kia.

"Lần thứ nhất đào hắc thạch người, có thể dùng năm mươi số tuổi thọ gỡ xuống một khối, này khối hắc thạch không trọng lượng, nhưng nhẹ nhõm gánh vác leo núi."

Minh Trung Giang thấp giọng nói, đã không còn dám có giấu diếm, vừa rồi loại kia đau đớn, hắn không muốn lại trải qua một lần.

Nghe được Minh Trung Giang, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, không trọng lượng hắc thạch.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, những cái kia gánh vác hắc thạch người, lấy người bình thường thể chất, cõng trên đá lớn núi, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Những cái kia yêu thú hẳn là sẽ nhẹ nhõm một chút, nhưng chúng nó hắc thạch cũng sẽ càng lớn rất nhiều.

"Cõng cái này năm mươi số tuổi thọ hắc thạch, đến đỉnh núi, có thể hay không trực tiếp rời đi cái này Hắc Thần Vực?" Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía Minh Trung Giang.

"Có thể!" Minh Trung Giang gật đầu.

Cái này tương đương với dùng mình năm mươi số tuổi thọ, đổi cái đi ra cơ hội. Vô duyên vô cớ tổn thất năm mươi số tuổi thọ, cái này dù ai trên thân đoán chừng đều chịu không được.

Trần Phỉ nghĩ đến mình tiến vào Hắc Thần Vực lúc, nghe được kia mấy câu, bây giờ lại nghĩ, không khỏi có chút châm chọc, nguyên lai đây chính là Hắc Thần Vực cho công bằng, cần thiết trả ra đại giới.

"Muốn gánh vác càng nhiều hắc thạch, còn muốn dùng số tuổi thọ đến đổi?" Trần Phỉ nhìn về phía Tiết Đông Xuyên mấy người hắc thạch.

"Ngoại trừ lần thứ nhất, cái khác hắc thạch có thể tùy ý lấy dùng." Minh Trung Giang lắc đầu.

Nếu như tất cả hắc thạch đều cần dùng số tuổi thọ đến đổi, kia giờ phút này chung quanh cũng không phải là cảnh tượng như vậy, mà là các loại loạn chiến, dù sao những này hắc thạch đại biểu cho số tuổi thọ.

Trần Phỉ bắt đầu hỏi các loại vấn đề, Minh Trung Giang từng cái trả lời.

Cũng không phải Minh Trung Giang thành thật đến mức nào, nếu có cơ hội, Minh Trung Giang tuyệt đối không ngại lừa dối một chút Trần Phỉ người, để Trần Phỉ chết tại Hắc Thần Vực bên trong.

Nhưng chỉ cần đứng tại leo núi thạch trước, rất nhiều quy tắc liền sẽ tự động tại người ngay trong thức hải xuất hiện.

Cho nên muốn che đậy mới tới người, chỉ có tại những người này chưa tới leo núi thạch trước chấp hành.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ một kiếm đâm trúng Minh Trung Giang đầu lâu, Minh Trung Giang thân thể có chút dừng lại, khuynh đảo tại trên mặt đất.

Trần Phỉ đem Minh Trung Giang mấy người binh khí cùng túi Càn Khôn thu hồi, quay người ở chung quanh chuyển vài vòng, thấy được leo núi thạch, đồng thời xác nhận từ Minh Trung Giang nơi này nhận được tin tức là thật hay giả.

Cõng hắc thạch leo núi, từ leo núi bắt đầu từ thời khắc đó, nhất định phải trong vòng một ngày trèo lên đến đỉnh núi.

Nếu như không cách nào làm được, kia vô luận là người hay là yêu thú, đều đem trực tiếp kiệt lực mà chết, không có ngoại lệ.

Chính vì vậy, biết rõ mỗi một lần một lần nữa xuống núi gánh vác hắc thạch, yêu cầu đều sẽ tăng nhiều, rất nhiều người cùng yêu thú, cũng không dám gánh vác quá nhiều hắc thạch.

Bởi vì một khi số lượng quá nhiều, căn bản không kịp đến đỉnh núi, mà tại leo núi quá trình bên trong, hắc thạch là không cho phép rơi xuống đất hoặc là vứt bỏ, bằng không thì cũng sẽ lập tức mất mạng.

Trần Phỉ một lần nữa quay trở về tới vừa rồi cái kia trong hốc núi, Minh Trung Giang mấy người thân thể biến mất không thấy gì nữa, phảng phất bị núi đá hấp thu, bỏ không quần áo.

Về phần bốn người trước đó chỗ đào hắc thạch, ngược lại là không có biến mất, loại này trần trụi bên ngoài hắc thạch, kỳ thật không ít vị trí đều có một ít.

Để Trần Phỉ dùng mình số tuổi thọ đổi một cái không trọng lượng hắc thạch, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không làm chuyện như vậy.

Trần Phỉ lách mình đi vào một khối hắc thạch trước, hai tay đem nó ôm lấy. Lấy người bình thường lực cánh tay, khối này hắc thạch trọng lượng có chút nặng nề, Trần Phỉ nhìn thấy phần lớn người gánh vác hắc thạch, khổ người cũng liền như thế.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, ôm trong tay hắc thạch đi đến một khối khác hắc thạch trước, đem cả hai dính vào cùng nhau.

Hai khối hắc thạch tiếp xúc vị trí dung hợp lại cùng nhau, biến thành một khối càng lớn hắc thạch.

Trần Phỉ chạy đến khu vực khác, lại lấy một khối hắc thạch, đem nó cùng vừa rồi khối kia tiếp tục dung hợp lại cùng nhau. Đến tận đây, một khối gần nửa lập phương hắc thạch xuất hiện tại trước mặt.

Để Trần Phỉ lưng, Trần Phỉ khẳng định là vác không nổi.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía ô không gian.

(tấu chương xong).