Chương 577: Duyên phận

Chương 577: Duyên phận

Trần Phỉ ô không gian bên trong, một cái cất Kiếm Nguyên, một cái thì là thả đoạn thước Linh Bảo.

Trần Phỉ nhìn xem hai cái ô không gian bên trong đồ vật, có chút trầm ngâm.

Cái này Hắc Thần Vực từ Trần Phỉ trước mắt đạt được tin tức bên trên nhìn, cấp độ tựa hồ so Sơn Hải cảnh còn phải cao hơn không ít. Đương nhiên, Trần Phỉ là lấy Mẫn Diên Lục làm tham chiếu tiêu chuẩn.

Tại Thiên Vũ Minh bên trong, cũng không nghe nói ai bị Mẫn Diên Lục ban cho năng lực đặc thù, nhiều nhất chính là như trước đó Hải yêu tiến đánh Hải Ngự thành thời điểm, Cốc Đan Anh trong đao phong ấn một đạo Sơn Hải cảnh đao ý.

Nhưng loại này chính là duy nhất một lần lực lượng, khó mà lặp lại sử dụng, mà nhìn trước đó Thanh Long Lý có thể không ngừng na di, cả hai vẫn là có không nhỏ khác biệt.

Cho nên đại khái suất bên trên mà nói, Trần Phỉ nếu như đem Kiếm Nguyên thả ra, kia Kiếm Nguyên đoán chừng liền cùng thể nội nguyên lực, sẽ bị trực tiếp phong ấn áp chế, đoán chừng cuối cùng thực tế hiệu quả còn không bằng một đạo kiếm khí.

Chỉ là kiếm khí, tại Hắc Thần Vực bên trong, căn bản là không thể giúp Trần Phỉ gấp cái gì, vậy sẽ Kiếm Nguyên chuyển ra ô không gian, Trần Phỉ không có tổn thất gì.

Trần Phỉ càng nhiều do dự, muốn hay không đem Linh Bảo cũng cùng một chỗ xuất ra ô không gian. Thêm một cái không gian giả hắc thạch, một lần hắc thạch vận chuyển lượng trực tiếp gấp bội.

Dựa theo Minh Trung Giang lời nói, đỉnh phong bên trên Hắc Thần thành, thế nhưng là dựa theo hắc thạch trọng lượng đến tính toán ban thưởng. Cái này hai mét khối hắc thạch, chính là một cái khá kinh người trọng lượng.

Dựa theo người bình thường phụ trọng, mặc dù có võ học kỹ xảo gia tăng phụ tải lượng, nhưng vô luận như thế nào, chung quy là có một cái hạn mức cao nhất ở nơi đó, muốn vận chuyển một lập phương hắc thạch, chạy lên mấy lần là chuyện tất nhiên.

Trần Phỉ có chút khó mà quyết định, chủ yếu là lo lắng đem Linh Bảo xuất ra, có thể hay không gây nên toàn bộ Hắc Thần Vực chú ý.

Liền Trần Phỉ vừa rồi nhìn thấy người cùng Hải yêu, nhiều nhất chính là Hợp Khiếu cảnh tiêu chuẩn, cũng không có Sơn Hải phía trên tồn tại. Sơn Hải cảnh khí tức cực kì đặc biệt, cùng Hợp Khiếu cảnh hoàn toàn khác biệt.

Nếu như Hắc Thần Vực bên trong thật không có Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ lại sẽ có được Sơn Hải đặc chất Linh Bảo xuất ra, kia chỉ sợ cái này sẽ dẫn phát một chút ngoài ý muốn.

Trần Phỉ châm chước một lát, quyết định vẫn là cẩn thận làm chủ, mình hoàn toàn không cần thiết làm ra loại này dân cờ bạc hành vi.

Trần Phỉ tay phải vươn về trước, cất giữ Kiếm Nguyên ô không gian mở ra, một tia kiếm ý bén nhọn chỉ một thoáng tràn ngập ở chung quanh, nhưng sau một khắc, cỗ kiếm ý này một chút liền biến mất không thấy gì nữa.

Không phải Trần Phỉ đem ô không gian quan bế, mà là Hắc Thần Vực trong nháy mắt phong ấn cỗ kiếm ý này, giống như Trần Phỉ trước đó dự liệu như vậy, đạo này Kiếm Nguyên mặc dù không tầm thường, nhưng ở Hắc Thần Vực bên trong, căn bản là không có cách phát huy tác dụng vốn có.

Một cái ô không gian trống không ra, Trần Phỉ chạy đến địa phương khác, lại dời mấy khối hắc thạch trở về đem nó dung hợp, bất quá một lát, một cái gập ghềnh, gần một lập phương hắc thạch xuất hiện.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, xác định không người thăm dò, đưa tay phất qua, trước mắt hắc thạch trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ thân hình chớp động, không có gấp tiến về leo núi thạch, mà là vòng quanh chân núi đi lên, đồng thời không ngừng quan sát đến cả tòa Hắc Thần phong bộ dáng.

Trước đó đạt được tin tức, đều là từ Minh Trung Giang nơi đó đạt được. Lệch nghe thì ngầm, Trần Phỉ càng nghĩ thông suốt hơn qua quan sát của mình, đến xác nhận một ít chuyện.

Chủ yếu là, Trần Phỉ đối với cái này Hắc Thần Vực, có rất nhiều nghi hoặc.

Từ vừa rồi Minh Trung Giang trong lời nói, cái này Hắc Thần Vực tựa hồ người biết cũng không ít, mà Trần Phỉ thấy nhân cùng yêu thú cũng xác thực rất nhiều.

Không chỉ có là chân núi, leo núi số lượng thậm chí so chân núi còn nhiều hơn ra không ít.

Loại này có thể ban cho năng lực đặc thù địa phương, người lại như thế nhiều lắm, kia tại Thiên Vũ Minh bên trong, không có đạo lý không hề có một chút tin tức nào.

Nguyên Thần Kiếm Phái tốt xấu là cấp bốn thế lực, Trần Phỉ bên ngoài thực lực cũng tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, mặc dù tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong không tính là gì, nhưng đã không tính tầng dưới chót nhân viên.

Rất nhiều quá mức chuyện cơ mật, khả năng Nguyên Thần Kiếm Phái không nghe được, nhưng nhìn cái này Hắc Thần Vực dáng vẻ, cũng không giống là loại kia quá mức cơ mật tồn tại, Nguyên Thần Kiếm Phái dù sao cũng nên nghe được một lời nửa câu mới hợp lý.

Nhưng tình huống thực tế, chính là Nguyên Thần Kiếm Phái đối với nơi này không hiểu rõ, toàn bộ Hải Phong vực bên trong, cũng không ai nói qua Hắc Thần Vực sự tình.

Xuất hiện loại tình huống này, hoặc là chính là từ nơi này đi ra người, có quan hệ nơi này ký ức kỳ thật toàn bộ biến mất, cho nên ngoại giới không có chút nào một chút tin tức, nhưng này chỉ Thanh Long Lý là chuyện gì xảy ra?

Hoặc là chính là, Hắc Thần Vực kỳ thật vừa mới xuất hiện tại vùng biển này một đoạn thời gian, Hắc Thần Vực còn có cái khác cửa vào, nhưng đều tại cái khác địa phương, tỉ như Vô Tận Hải hạch tâm khu vực?

Trần Phỉ trong lòng càng thêm khuynh hướng loại thứ hai khả năng, Hắc Thần Vực còn có cái khác đông đảo giao lộ, không chỉ có là bởi vì con kia Thanh Long Lý, cũng bởi vì Trần Phỉ quan sát rất nhiều người, phát hiện cùng Thiên Vũ Minh bên trong người đều đối ứng không lên.

Thiên Vũ Minh rất lớn, ở trong Hợp Khiếu cảnh càng là đông đảo.

Tại lần trước hoàng thành xuất hiện Linh Bảo thời điểm, Thiên Vũ Minh bên trong Hợp Khiếu cảnh cơ hồ có hơn phân nửa xuất hiện, Trần Phỉ liếc mắt qua, giờ phút này Hắc Thần Vực bên trong người, cùng Thiên Vũ Minh bên trong Hợp Khiếu cảnh không có trùng hợp.

Đây là Trần Phỉ đối với Hắc Thần Vực cái thứ nhất nghi hoặc, cái thứ hai nghi hoặc thì là, cái này Hắc Thần Vực mục đích, đến cùng là cái gì?

Thiên địa bất công, vạn vật không đợi!

Cái này nghe rất có thể gây nên người khác chung tình, nhưng Hắc Thần Vực làm chuyện này dự tính ban đầu là cái gì? Cũng bởi vì không quen nhìn thế gian bất bình, cho nên muốn mình thực hiện một cái công bằng thế giới ra?

Loại người này đương nhiên là có, nhưng ít nhiều có chút không quá rõ ràng.

Hải Nhạc chân nhân ban bố Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, còn tiến hành Hải Nhạc động phủ thí luyện, còn có Mẫn Diên Lục đem mình Ngộ Đạo Tháp phân thể bố trí tại từng cái trong thành lớn.

Trần Phỉ bây giờ mặc dù không biết bọn hắn làm như vậy dụng ý, nhưng suy đoán quá khứ, hẳn là cùng Sơn Hải cảnh tu hành phương thức có quan hệ.

Nói cách khác, Hải Nhạc chân nhân cùng Mẫn Diên Lục làm những chuyện này dự tính ban đầu, có rất lớn xác suất là vì mình tu luyện, cho nên mới sẽ như thế đại phí khổ tâm.

Kia Hắc Thần Vực để cho người ta cùng yêu thú xách những này hắc thạch leo núi, lại là một loại gì mục đích? Cũng là tu luyện?

Trần Phỉ trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn xem dưới chân tầng nham thạch, còn có ngẩng đầu nhìn trên ngọn núi các loại xu thế.

Đem chân núi lượn quanh một đoạn ngắn, Trần Phỉ bước chân dần dần dừng lại, ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

Núi này chân mặt đất cao thấp xu thế, còn có trên ngọn núi liên tiếp vách núi, Trần Phỉ càng là nhìn, càng là cảm giác giống như là một cái cỡ lớn trận thế.

Chỉ là cái trận thế này hiệu quả là cái gì, lấy Trần Phỉ đối với trận thế hiểu rõ, còn không cách nào giải đáp ra.

Trần Phỉ trong đầu không khỏi nhớ tới Quách Hoa Sinh, đối phương yêu trận như mạng, đối phương nếu như ở chỗ này, hẳn là cũng có thể thấy được trận thế này đến cùng là cái dạng gì tên tuổi.

Trần Phỉ bắt đầu trở về, trên đường cầm một khối hắc thạch đeo tại sau lưng, hướng leo núi thạch vị trí tiến đến.

Cứ việc ô không gian bên trong đã có một lập phương hắc thạch, nhưng Trần Phỉ không có khả năng thật cái gì đều không lưng, cứ như vậy lên núi, như thế thấy thế nào, đều cảm thấy người này có vấn đề.

Trần Phỉ thân hình linh động, mảy may nhìn không ra trên thân còn gánh vác lấy một tảng đá lớn.

Trần Phỉ ban đầu ở Bình Âm huyện, xác định võ học tư tưởng, chính là muốn chạy nhanh. Có thể đánh không lại những người khác, nhưng muốn chạy thời điểm, nhất định phải chạy trốn được.

Thừa lúc sơ Trần Phỉ dung hợp thân pháp bí tịch cũng rất nhiều, mà lại liền cùng công pháp, lấy Trần Phỉ ngay lúc đó tu vi, có thể tìm tới thân pháp bí tịch đều vô cùng cơ sở.

Cho nên giờ phút này cho dù không có nguyên lực, vẻn vẹn điều động lực lượng của thân thể, Trần Phỉ cũng có thể ở lưng phụ hắc thạch tình huống dưới bước đi như bay.

Sau lưng hắc thạch, liền phảng phất biến thành Trần Phỉ thân thể một bộ phận.

Bất quá cái này trọng lượng cũng đã không sai biệt lắm, nặng hơn nữa liền sẽ đánh vỡ cân bằng, để thân thể càng phát phí sức, mà Trần Phỉ khối này hắc thạch lớn nhỏ, cũng là nhìn thấy, phần lớn người lựa chọn.

Đi vào leo núi thạch trước, Trần Phỉ lông mày nhỏ không thể thấy bỗng nhúc nhích, cách đó không xa, Trần Phỉ nửa tháng trước vừa nhìn thấy Lạc Thiên Các người, giờ phút này vậy mà cũng xuất hiện ở Hắc Thần Vực bên trong.

"Quả nhiên là duyên phận!" Trần Đạo Hằng nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, cũng có chút ngoài ý muốn nói.

"Thế nào?" Hoàng Ngọc Hành quay đầu nhìn về phía Trần Đạo Hằng.

"Ban đầu ở Biện Hồ thành bên ngoài người kia, cũng xuất hiện ở đây." Trần Đạo Hằng hướng Hoàng Ngọc Hành ra hiệu một chút Trần Phỉ nói.

Hoàng Ngọc Hành cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Trần Phỉ, như thế một loại đặc biệt duyên phận. Nơi đây đặc thù, Lạc Thiên Các trước đó cũng không có đạt được bất kỳ tin tức.

Lần này hai người bọn họ tiến vào nơi đây, thuần túy là bởi vì vì truy sát một người, mà ngộ nhập trong đó, cho nên cái khác Lạc Thiên Các môn nhân, chỉ sợ cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

"Kẻ này cơ sở ngược lại là đánh vững chắc!" Hoàng Ngọc Hành nhìn Trần Phỉ một lát, có chút kinh ngạc nói.

Mặc dù tu vi bị phong ấn, nhưng tầm mắt còn bày ở kia, Trần Phỉ gánh vác hắc thạch linh động, là những võ giả khác ít có, hiển nhiên tại giai đoạn luyện thể công pháp, học cực kì thấu triệt.

Trần Đạo Hằng không nói gì, khẽ gật đầu, chính Trần Đạo Hằng, chỉ sợ đều khó mà làm được Trần Phỉ trình độ này.

Trên đường núi, Trần Phỉ mơ hồ cảm giác được có người đang nhìn chăm chú mình, bất quá Trần Phỉ không có biểu hiện ra cái khác phản ứng, mà là cõng hắc thạch tiếp tục leo núi.

Trần Phỉ muốn nhanh chóng đăng lâm đỉnh núi, nhìn xem cái này Hắc Thần Vực đến cùng là thế nào một chuyện, đồng thời Trần Phỉ cũng muốn xác nhận, có phải thật vậy hay không có thể rời đi nơi này.

Trên đường núi, cấm chỉ động võ, bằng không thì cũng là lập tức mất mạng kết quả.

Trên đường núi quy tắc rất nhiều, xúc phạm một cái, đều là trực tiếp tử vong. Nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, kỳ thật vấn đề cũng không lớn. Mà nhìn chung tất cả quy tắc, trong mơ hồ đều chỉ hướng một cái ý tứ.

Cam đoan có đầy đủ nhiều hắc thạch tiến về đỉnh núi, cùng cái này đi ngược lại, toàn bộ thuộc về cấm chỉ phạm trù.

Trần Phỉ tại trên đường núi leo lên hai khắc đồng hồ, liền không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

Phổ thông huyết nhục thân thể, kỹ xảo mạnh hơn, gánh vác lấy nặng như vậy tảng đá, cũng đạt tới nhục thân cực hạn.

Trần Phỉ hai tay ôm hắc thạch, người nghiêng dựa vào dưới một thân cây nghỉ ngơi.

Hắc thạch không thể rơi xuống đất, rơi xuống đất cũng sẽ phát động quy tắc.

Trần Phỉ từ trên nhìn xuống, không ít người đang nghỉ ngơi, ngược lại là những cái kia yêu thú. Bọn chúng không có võ giả những kỹ xảo kia, nhưng thân thể trời sinh cường đại.

Cõng hắc thạch, những này yêu thú cơ hồ không có dừng chút nào nghỉ, từng bước từng bước hướng phía đỉnh núi bò đi.

Nếu như Hắc Thần Vực cần những này hắc thạch, yêu thú kia xác thực so với nhân loại hiệu suất cao hơn.

(tấu chương xong).