Chương 578: Ngàn vạn trân bảo

Chương 578: Ngàn vạn trân bảo

Trần Phỉ nghỉ ngơi một lát, bắt đầu một lần nữa leo núi.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, muốn đến đỉnh núi, mấy canh giờ là tránh không khỏi.

May mắn cái này Hắc Thần Vực phong ấn, cố ý lưu lại vết nứt khe hở, lúc nghỉ ngơi, thể nội phong ấn nguyên lực sẽ nhanh chóng bổ sung thể lực, cho đến đạt tới người bình thường trạng thái thân thể, sau đó đình chỉ.

Nếu như không có cái này khe hở, chỉ sợ Hắc Thần Vực bên trong người hoặc là yêu thú, hoặc là bị mệt chết, hoặc là chính là bị chết đói.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Phỉ tại leo núi quá trình bên trong, cũng đang không ngừng quan sát đến đường núi cùng trên vách núi đá tình huống.

Giống như Trần Phỉ tại chân núi quan sát, con đường núi này cùng trên vách núi đá, xác thực có trận thế đường vân đang phập phồng. Cái này cả tòa Hắc Thần phong, chính là một cái cự đại trận thế.

Trong lúc mơ hồ, Trần Phỉ có thể cảm giác được trên người mình phong ấn, cùng trên ngọn núi này trận thế có quan hệ, liền ngay cả Trần Phỉ trên lưng hắc thạch, kỳ thật cũng là trận thế này một bộ phận.

Bất quá chỉ thế thôi, cái khác càng nhiều, Trần Phỉ cũng vô pháp lại nhìn ra.

Sau tám canh giờ, Trần Phỉ rốt cục đi tới đỉnh núi bên trên, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, một tòa thành trì xuất hiện tại Trần Phỉ tầm mắt ở trong.

Chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ cũng cảm giác được một cỗ nặng nề chi ý đập vào mặt, toàn bộ tâm thần đều phảng phất không cách nào động đậy.

Một lát sau, Trần Phỉ mới thoáng chậm qua thần, lại nhìn tòa thành trì này, Trần Phỉ ánh mắt đã trở nên ngưng trọng.

Có thể lấy khí thế liền đạt tới dạng này chấn nhiếp hiệu quả, tòa thành trì này có lực lượng khó có thể tưởng tượng.

Trần Phỉ cõng hắc thạch đi thẳng về phía trước, càng đến gần, Trần Phỉ trong lòng càng là nặng nề, thật giống như có một cái tay không ngừng nắm kéo Trần Phỉ trái tim, muốn đem triệt để nghiền nát.

Trần Phỉ bước chân hơi ngừng lại, phát hiện cỗ lực lượng này chủ yếu nhằm vào chính là phía sau hắc thạch, Trần Phỉ giờ phút này nếu là đem hắc thạch ném đi, chỉ sợ cỗ này áp lực liền sẽ lập tức biến mất.

Nhưng dựa theo vừa rồi quy tắc, giờ phút này nếu là đem hắc thạch rơi xuống đất, Trần Phỉ liền muốn lập tức mất mạng.

Một loại khác khảo nghiệm? Vẫn là nguyên nhân gì khác?

Trần Phỉ nhíu mày, không dám đem hắc thạch ném đi, mà là tiếp tục đỉnh lấy áp lực hướng về phía trước.

Sau đó mấy bước, trong lòng bên trên áp lực càng lúc càng lớn, đang lúc Trần Phỉ coi là loại áp lực này sẽ kéo dài tăng cường, cho đến đi vào cửa thành thời điểm, đặt ở trong lòng kia cỗ áp lực đột nhiên một chút biến mất không thấy gì nữa.

Trong thoáng chốc, Trần Phỉ cảm giác được một loại khác lực lượng, cùng vừa rồi thành trì cho cái chủng loại kia áp lực, hoàn toàn khác biệt nguyên.

Mà cỗ này hoàn toàn mới lực lượng, thì là tại hoan nghênh Trần Phỉ, hoặc là chuẩn xác mà nói, là tại hoan nghênh Trần Phỉ sau lưng hắc thạch, liền phảng phất Trần Phỉ thông qua được khảo nghiệm?

Cảm giác có chút quái dị, vừa rồi hai cỗ lực lượng hẳn là một thể mới đúng, tối thiểu tại trên đường núi thời điểm, vừa rồi hai cỗ lực lượng là hỗn tạp tạp cùng một chỗ.

Hết lần này tới lần khác vừa rồi lại cùng tinh thần phân liệt, trực tiếp mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Trần Phỉ cõng hắc thạch bước vào đến trong cửa thành, không có huyên náo tiếng rao hàng, hai bên đường phố cũng không có cửa hàng, có chỉ là từng gian màu đen thạch ốc.

Mà tại cuối con đường, thì là một tòa cự đại miếu thờ, tại miếu thờ bên ngoài ngồi quỳ chân lấy một đám người, giờ phút này chính thành kính mặt hướng miếu thờ, thần sắc trang nghiêm.

Trần Phỉ nhìn xem hai bên thạch ốc, phía trên đại bộ phận cửa phòng đóng chặt, nhưng cũng có một chút cửa phòng là mở rộng ra. Trần Phỉ cũng không biết cái này ở trong cụ thể hàm nghĩa, chỉ là hướng về miếu thờ phương hướng đi đến.

Trên đường núi quy tắc bên trong, có cố ý nâng lên, lên núi hắc thạch muốn đem đến miếu thờ bên trong, đến lúc đó chỉ cần hắc thạch số lượng đầy đủ, lấy được ban thưởng cũng là tại miếu thờ ở trong cầm tới.

Trần Phỉ đi ngang qua những cái kia ngồi quỳ chân đám người, yên lặng quan sát một chút, phát hiện những người này trên trán, đều có lưu một đạo màu đen đường vân.

Đường vân bộ dáng có chút không nhỏ khác biệt, ở trong đường vân càng là phức tạp, khí tức trên thân càng sâu chìm, trong mơ hồ, đã có một ít Sơn Hải cảnh cái chủng loại kia hương vị.

"Thần hồn tu hành?"

Trần Phỉ trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, từ Trần Phỉ đạt được tin tức bên trên nhìn, Sơn Hải cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh điểm khác biệt lớn nhất, khả năng liền xuất từ thần hồn.

Cho nên những đường vân này phức tạp trình độ, đại biểu là thần hồn tu hành tiến độ?

Trần Phỉ đi ngang qua những người này, những người này không có một tia phản ứng, bất quá Trần Phỉ có thể cảm giác được, những người này đang cùng miếu thờ tiến hành một loại liên hệ.

Trần Phỉ bước vào đến trong miếu thờ, phát hiện nơi này không có cái khác dư thừa bày biện, chỉ có tại ngay phía trước, đứng thẳng một cái cự đại tượng thần.

Tượng thần toàn thân đen kịt một màu, màu sắc bên trên liền cùng Trần Phỉ trên lưng hắc thạch không có sai biệt.

Tượng thần mặt mũi hiền lành, không có bất kỳ cái gì cảm giác áp bách, thậm chí có một loại để cho người ta không nhịn được muốn tiến lên cảm giác thân cận.

Trần Phỉ hơi đánh giá một phen tượng thần, phát hiện tượng thần bên trên cũng không phải là tất cả địa phương đều là một mảnh đen kịt, tại mắt cá chân cùng cổ tay vị trí, có không ít màu xanh biếc vết tích.

Lại chăm chú nhìn, sẽ phát hiện những cái kia màu xanh biếc chung quanh, màu đen phảng phất muốn đem những này màu xanh biếc một lần nữa che giấu, nhưng mỗi một lần đều không thành công.

Ngược lại là màu xanh biếc tại có chút chớp động ở giữa, có lan tràn ra phía ngoài xu thế.

Trần Phỉ đem trên lưng hắc thạch ôm đến trước người, nhìn thoáng qua tượng thần, cái này hắc thạch từ chân núi đem đến nơi này, là vì cho tượng thần đúc thần thân?

Tại tượng thần phía trước, là một ngụm to lớn giếng nước, giếng nước miệng giếng chừng dài mấy mét rộng, nhìn từ đằng xa, nước này giếng càng giống là ao nước.

Người cùng yêu thú vận chuyển đi lên hắc thạch, cuối cùng muốn đầu nhập vị trí, chính là cái này miệng giếng ở trong.

Trần Phỉ chậm rãi đi vào bên giếng nước, có một loại mãnh liệt xúc động, muốn đem trong tay hắc thạch mau sớm đầu nhập trong đó. Nhưng loáng thoáng ở giữa, lại có một loại khác thanh âm, tựa hồ đang ngăn trở lấy Trần Phỉ.

Bất quá ngăn cản Trần Phỉ cái thanh âm kia quá mức yếu ớt, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, nhìn thoáng qua trong tay hắc thạch, đem nó đầu nhập vào giếng nước ở trong.

Không có tảng đá rơi xuống nước thanh âm vang lên, Trần Phỉ ngược lại nghe được một chủng loại giống như nhấm nuốt thanh âm, nhưng thanh âm này chỉ là một cái thoáng mà qua, phảng phất ảo giác.

Theo Trần Phỉ đầu nhập hắc thạch, giếng nước bên trên xuất hiện một tầng màn nước.

【  cống hiến: Một thạch 】

Màn nước bên trên văn tự, Trần Phỉ cũng không nhận ra, nhưng chỉ là trông thấy, Trần Phỉ liền một chút hiểu được ý tứ trong đó.

Mà tại Trần Phỉ điểm cống hiến bên cạnh, còn có một cái chuyên mục, chuyên mục bên trong là số lượng phong phú tuyển hạng, mỗi một cái tuyển hạng đằng sau đều đi theo cần có điểm cống hiến.

Gánh vác hắc thạch lên núi, vậy mà thật có thể thu hoạch được ban thưởng, tối thiểu trước mắt đến xem, là như thế.

Tại những này tuyển hạng phía dưới cùng nhất, là rời đi, cần điểm cống hiến vừa lúc là một thạch, Trần Phỉ nếu như bây giờ chọn rời đi, kia điểm cống hiến hoàn toàn đầy đủ.

Trần Phỉ ánh mắt từ thấp nhất dời, cứ như vậy rời đi, kia Trần Phỉ tồn tại ô không gian bên trong một lập phương hắc thạch, liền hoàn toàn thua lỗ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, tuyển hạng bên trên đồ vật, Trần Phỉ thấy nóng mắt.

Khâm Vãn Kiếm, khâm thiên ý, xắn Sơn Hải cự lực, hạ phẩm Linh Bảo!

Thiết Long Thương, vẫn là hạ phẩm Linh Bảo.

Quyển trục chính, trung phẩm Linh Bảo!

Trần Phỉ nhìn tuyển hạng phía trên, cực kì bắt mắt Linh Bảo chữ, trực tiếp đâm người nhãn cầu.

Trần Phỉ bây giờ ô không gian bên trong cái kia thanh đoạn thước, cơ hồ xem như phế phẩm Linh Bảo, kết quả còn có một cặp Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong truy đuổi. Nơi này trực tiếp chính là hoàn chỉnh Linh Bảo, thậm chí còn có trung phẩm Linh Bảo tồn tại.

Ngoại trừ những này Linh Bảo, pháp bảo số lượng thì càng nhiều, thấp nhất đều là pháp bảo thượng phẩm, mà lại pháp bảo cực phẩm so với Thượng phẩm pháp bảo số lượng còn nhiều hơn.

Không chỉ có những này, các loại trân quý khan hiếm linh tài, phía trên cũng là cái gì cần có đều có, đang đến gần phần đuôi vị trí, Trần Phỉ thấy được Thiên Thanh Hoa, cũng chính là Mẫn Diên Lục ban thưởng cho Trần Phỉ kia phần.

Linh tài về sau, thì là các loại công pháp, mắt sáng thì càng nhiều. Tại công pháp về sau, thì là các loại đặc thù năng lực thiên phú.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn chăm chú lên những cái kia thiên phú năng lực, một lát sau minh bạch trong đó ý tứ.

Võ giả là không có cái gọi là năng lực thiên phú, nhiều nhất biểu hiện chính là ngộ tính hoặc là căn cốt kỳ giai, hay là tu luyện một loại nào đó công pháp cực kỳ phù hợp.

Nhưng ở yêu thú bên trong, rất nhiều đặc thù huyết mạch là tự mang thiên phú lực lượng.

Thanh Long Lý trước đó thi triển ra loại kia lướt ngang hơn hai mươi dặm năng lực, không thuộc về Thanh Long Lý, nhưng xác thực có những yêu thú khác biết cái này loại thiên phú.

Mà bây giờ, nơi này đem loại này hoàn toàn thuộc về những yêu thú khác huyết mạch lực lượng, cấy ghép đến những người khác hoặc là yêu thú trên thân?

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, cái này càng là nhìn, tâm càng nóng, nơi này bất luận một loại nào xuất ra đi, đều muốn bị người đoạt vỡ đầu.

Pháp bảo cùng công pháp, còn thuộc về có dấu vết mà lần theo, loại kia năng lực thiên phú cấy ghép, thì là hoàn toàn làm không được sự tình, Trần Phỉ cũng chỉ ở chỗ này nghe qua.

Nhưng Trần Phỉ tâm càng nóng, não hải ngược lại trở nên càng phát tỉnh táo.

Không phải nơi này đồ vật không mê người, mà là những vật này quá mê người, để Trần Phỉ sinh ra một loại cực độ cảm giác không chân thật.

Cái này Hắc Thần đến cùng tồn tại gì, vậy mà cấp ra nhiều như vậy khó có thể tưởng tượng bảo vật. Càng mấu chốt chính là, vì cái gì từ chân núi vận chuyển hắc thạch đi lên, liền có cơ hội hối đoái những vật này?

Lấy huyết nhục chi khu, chuyển hắc thạch có khó không?

Đối với người bình thường mà nói, chỉ sợ là thật khó. Nhưng tới đây, kỳ thật đều có vững chắc võ đạo cơ sở, cho dù không bằng Trần Phỉ, cũng so chân chính người bình thường cường đại quá nhiều.

Những cái kia yêu thú thì càng khỏi phải nói, từng cái lực lượng kinh người, vận chuyển hắc thạch sẽ chỉ càng thêm nhẹ nhõm.

Nhưng này chỉ Thanh Long Lý, lại xác thực cho thấy không thuộc về bản thân cái chủng loại kia na di thiên phú. Nếu như không phải Thanh Long Lý, Trần Phỉ khẳng định phải hoài nghi những thứ kia.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thanh Long Lý lại cấp ra dạng này một cái bản mẫu ở nơi đó, chứng minh nơi này biểu hiện ra, lời nói không ngoa.

"Nỗ lực cùng hồi báo, kém xa a!"

Trần Phỉ quay người rời đi miếu thờ, Trần Phỉ muốn đi xem một chút, nếu như muốn một lần nữa xuống núi, rốt cuộc muốn bị tăng thêm loại nào ngoài định mức ước thúc.

Không phải một ngày này chuyển một khối hắc thạch, người ở đây lại nhiều như vậy, chỉ sợ đồ vật bên trong sớm đã bị hối đoái hết a.

Trần Phỉ bước ra miếu thờ, con mắt nhìn về phía trước, lại vừa vặn cùng một người ánh mắt đối đầu, chính là một cái vừa rồi ngồi quỳ chân tại miếu thờ trước người, người kia vừa vặn mở mắt.

Người này con mắt ở trong hình như có ngàn vạn vòng xoáy, Trần Phỉ ánh mắt vừa mới đụng vào, liền bị vòng xoáy này mang hoàn toàn chìm đến trong đó.

Hình như có tiên âm mờ mịt ở bên tai từng tia từng tia quanh quẩn, nhưng Trần Phỉ lại cảm thấy thân thể của mình giống như vật nặng kéo túm, không tự chủ được chìm xuống phía dưới đi.

Ông

Trần Phỉ ngay trong thức hải có chút rung động, nhưng rất nhanh liền không tự chủ được yên lặng, nhưng liền này nháy mắt rung động, một chút đem Trần Phỉ kéo về thực tế ở trong.

(tấu chương xong).