Chương 579: Thiên Thanh Hoa

Chương 579: Thiên Thanh Hoa

Trần Phỉ vốn là không tự chủ được nhắm lại hai mắt bỗng nhiên mở ra, một chút nhìn chằm chằm về phía người kia, tay phải trong nháy mắt nắm chặt Càn Nguyên Kiếm.

"Tốt cô đọng tâm thần, ngươi có tư cách nhập Hắc Thần Giáo!" Củng Sư Ngôn nhìn thấy Trần Phỉ thoát khỏi mê võng, con mắt không khỏi hơi sáng lên.

"Hắc Thần Giáo?"

Trần Phỉ cảnh giác nhìn xem Củng Sư Ngôn, nếu như không phải Củng Sư Ngôn sau lưng giờ phút này lại đứng mấy người tới, Trần Phỉ chỉ sợ đều muốn xuất thủ.

Vừa rồi nếu không phải Trấn Long Tượng trấn thần bị động phòng ngự, giờ phút này Trần Phỉ tâm thần chỉ sợ đã sa vào đến vòng xoáy bên trong, cuối cùng sẽ như thế nào, Trần Phỉ cũng vô pháp đoán trước, nhưng nghĩ đến không phải chuyện gì tốt.

Rõ ràng người nơi này tu vi cảnh giới đều bị phong ấn, cái này Củng Sư Ngôn lại còn có thể sử dụng bí pháp. Không chỉ có là Củng Sư Ngôn, Trần Phỉ nhìn trước mắt những này trên trán có đường vân người, chỉ sợ đều có đặc thù bí pháp mang theo.

Đây quả thực chơi xỏ lá a, rõ ràng tất cả mọi người chỉ là người bình thường, làm sao những người này một chút đặc thù.

"Phụng dưỡng Hắc Thần!"

Củng Sư Ngôn thần sắc một chút trở nên trang nghiêm, đối miếu thờ phương hướng thành kính thi lễ một cái, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Nhập giáo về sau, nhưng ban thưởng ngươi các loại diệu pháp!"

"Tại hạ suy tính một chút, về sau lại cho cho trả lời chắc chắn!"

Trần Phỉ nhìn Củng Sư Ngôn một chút, không có lập tức cự tuyệt, chắp tay về sau, hướng phía địa phương khác đi đến.

Củng Sư Ngôn nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, không có ngăn cản  mặc cho Trần Phỉ rời đi.

Trần Phỉ gặp Củng Sư Ngôn không có dẫn người đuổi theo, trong lòng có chút thở dài một hơi. Trần Phỉ giờ phút này cho dù kiếm pháp lại thông thần, nói thật, có thể hay không đánh qua Củng Sư Ngôn cũng là chuyện khác sự tình.

Thế giới này võ giả, vì sao đối với phổ thông võ học chiêu thức không thế nào chào đón, thật sự là bởi vì gia trì kình lực chiêu thức uy lực tăng lên quá nhiều, vẻn vẹn huyết nhục chi khu thi triển chiêu pháp quá yếu.

Đồng lý, cái này Củng Sư Ngôn có thể thi triển bí pháp, đối với chỉ có thể dùng người bình thường lực lượng chiến đấu Trần Phỉ mà nói, ít nhiều có chút hàng duy đả kích ý tứ, song phương ở vào một loại cực kì không công bằng trạng thái.

Củng Sư Ngôn nếu là thật ép buộc Trần Phỉ, Trần Phỉ hoặc là thuận theo gia nhập cái kia Hắc Thần Giáo, hoặc là chính là liều chết phản kháng.

Lấy Trần Phỉ bây giờ kiếm pháp, muốn giết mặc nhiều như vậy Hắc Thần Giáo người, hiển nhiên là không thể nào. Nhiều nhất chính là trước khi chết nhiều kéo một số người đệm lưng, tỉ như dùng ô không gian bên trong hắc thạch đến nện người.

Ô không gian bên trong cất giữ đồ vật, có thể tại Trần Phỉ chung quanh thân thể một mét bên trong tùy ý xuất hiện, Trần Phỉ nếu là vọt lên đến, sau đó để hắc thạch xuất hiện lăng không nện người.

Lấy hắc thạch trọng lượng, phổ thông huyết nhục chi khu căn bản cũng không có người có thể ngăn cản, Củng Sư Ngôn lại có bí pháp, đó cũng là khuynh hướng tâm thần cùng thần hồn, nhục thân vẫn là đồng dạng yếu.

Nện xong, lại đem hắc thạch thu hồi, tiếp lấy lại nện người, hiệu quả khẳng định không tầm thường.

Nhưng cuối cùng thật chỉ là giết nhiều một chút người của đối phương, chính Trần Phỉ cũng chạy không thoát.

Trần Phỉ đi vào ngoài thành, thử đi về phía trước mấy bước, vừa mới bắt đầu không có việc gì, nhưng đến đằng sau, có một cỗ lực cản xuất hiện ở chung quanh, ngay tại ý đồ ngăn cản Trần Phỉ tiếp tục xuống núi.

Trần Phỉ thần sắc bất động, nếu như chỉ là như vậy lực cản, tựa hồ cũng không thể thật ngăn cản người hoặc là yêu thú xuống núi, đây chẳng phải là nghĩ chuyển nhiều ít hắc thạch, liền có thể chuyển nhiều ít hắc thạch?

Nhưng nếu như thật dạng này, trước đó Tiết Đông Xuyên mấy người liền không có tất yếu lừa bịp Trần Phỉ dạng này một cái mới vào người nơi này.

Trần Phỉ trong đầu vừa loé lên mấy ý nghĩ, bước chân lại bỗng nhiên dừng lại, không thể lại hướng đi về trước. Cũng không phải lực cản lớn đến để Trần Phỉ không cách nào tiến lên, mà là từ nơi sâu xa một đạo tin tức xuất hiện tại ngay trong thức hải

Nếu như Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước đi, kia Trần Phỉ trên thân sẽ tổn thất một vật, mười năm tuổi thọ!

Tuổi thọ a!

Võ giả không ngừng muốn đột phá tu vi của mình cảnh giới, ngoại trừ thu hoạch được càng cường đại hơn lực lượng, căn bản nhất một nguyên nhân kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là tuổi thọ.

Trường sinh cửu thị, lấy được đồ vật mới có thể một mực thuộc về mình, không phải cuối cùng chung quy là cho những người khác.

Vô Tận Hải bên trong võ giả coi như hơi may mắn một chút, tối thiểu còn có duyên thọ linh tài. Giống Tiên Vân thành kia mảnh đất giới, Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh nên nhiều ít thọ nguyên, đó chính là nhiều ít thọ nguyên.

Muốn duyên thọ, hoặc là tu luyện công pháp đầy đủ đặc thù, có thể kéo dài tuổi thọ. Hoặc là cũng chỉ có thể chuyển hóa trưởng thành quỷ, giống như lúc trước Hi Liên chân nhân.

Cho nên tuổi thọ bất luận nhìn thế nào, đều là cực kì trân quý đồ vật, căn bản không nỡ đơn giản như vậy bỏ qua, cho dù chỉ là mười năm.

Bất quá Trần Phỉ nghĩ đến miếu thờ ở trong những cái kia có thể hối đoái chí bảo  người bình thường thật đúng là không chịu nổi cái này dụ hoặc, dù sao ngay cả Trần Phỉ nhìn, trong lòng đều có chút ngo ngoe muốn động.

Trần Phỉ không có tiếp tục đi tới, mà là lùi về phía sau mấy bước, nhìn xem phương xa chân núi, cùng trên đường núi không ngừng leo về phía trước người cùng yêu thú.

"Cái này có chút kỳ quái a!"

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, không chỉ có là bởi vì cái này hai lần xuống núi, cần mười năm tuổi thọ quy tắc, càng còn có trước đó Trần Phỉ tất cả kiến thức, đều để Trần Phỉ trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Cái này Hắc Thần Vực rất nhiều quy tắc, thiết định địa phương, thường xuyên có một loại tự mâu thuẫn cảm giác. Thật giống như có hai loại sức mạnh tương hỗ đấu sức, cuối cùng dù ai cũng không cách nào làm sao ai, cuối cùng biến thành một loại tương hỗ thỏa hiệp sản phẩm.

Còn có Trần Phỉ tại miếu thờ trông được đến toà kia điêu giống, hai loại khác biệt nhan sắc, cùng Trần Phỉ đầu nhập hắc thạch thời điểm, loáng thoáng tại ngay trong thức hải truyền ra hai đạo ý tứ.

"Cái này bên trong, sợ là có đại bí mật a!"

Trần Phỉ trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, quay người hướng phía Hắc Thần thành đi đến. Xuống núi là không thể nào xuống núi, miếu thờ ở trong có thể hối đoái đồ vật mê người, nhưng cuối cùng là không phải thật sự có thể nắm bắt tới tay, Trần Phỉ trong lòng đều có một cái nghi vấn.

Hắc Thần thành trên đường phố, chỉ có loại kia thạch ốc, Trần Phỉ có chút hiếu kỳ đi lên xem xét.

Những cái kia đóng chặt thạch ốc, kín kẽ, Trần Phỉ đều không cần thăm dò, liền biết dùng cái này khắc huyết nhục thân thể, căn bản khó mà rung chuyển.

Trần Phỉ đi đến những cái kia rộng mở thạch ốc bên trong, cẩn thận quan sát một lát, không có phát hiện vấn đề, lúc này mới cẩn thận chạm đến một chút.

Một đạo tin tức xuất hiện ở Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ thần sắc ở giữa có chút giật mình, nguyên lai những này thạch ốc là có thể bị người ngắn ngủi nắm giữ.

Bất quá cần nỗ lực một điểm đại giới, hoặc là mười năm tuổi thọ, hoặc là chính là một khối hắc thạch.

Trần Phỉ ô không gian, kỳ thật ít nhiều có chút bắt mắt, Trần Phỉ châm chước một lát, dùng vừa rồi đạt được một thạch điểm cống hiến, đổi lấy gian nhà đá này quyền sử dụng.

Thạch ốc cũng không lớn, Trần Phỉ nhìn mấy lần, liền để thạch ốc quan bế.

Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước đi, chuyển tới một cái khác phương hướng về sau, phát hiện ở trong lại có một cái nho nhỏ phường thị.

Trần Phỉ trước đó còn kỳ quái, những cái kia đi lên người cùng yêu thú, đều chạy đi nơi nào, trước đó còn tưởng rằng là ở tại thạch ốc bên trong, bây giờ nhìn, có không ít đều tập trung vào vị trí này.

Đi vào trong phường thị, không có người rao hàng, từng cái chính là đem đồ vật bày ở trước người, để cho người ta xem xét.

"Linh tài, đan dược?"

Nhìn thấy quầy hàng bên trên trưng bày đồ vật, Trần Phỉ không khỏi sửng sốt một chút, mọi người túi Càn Khôn không phải đều bị phong ấn, những vật này là làm sao xuất hiện?

Trần Phỉ hướng trong phường thị đi một đoạn ngắn khoảng cách, phát hiện mỗi cái quầy hàng bên trên, đều bày biện các loại võ giả có thể tu luyện đồ vật.

Trần Phỉ lượn quanh non nửa vòng, cuối cùng đứng ở một cái trước gian hàng.

"Vật này, bán thế nào?" Trần Phỉ chỉ vào quầy hàng bên trên một vật, thấp giọng nói.

Thiên Thanh Hoa, Trần Phỉ vậy mà lại nhìn thấy cái này linh tài. Bất quá đóa này Thiên Thanh Hoa vô luận là lớn nhỏ, vẫn là màu sắc bên trên, đều cùng lúc trước Mẫn Diên Lục cho kém hơn một bậc không thôi.

Bất quá phẩm tướng lại chênh lệch, đó cũng là Thiên Thanh Hoa, vẫn như cũ thuộc về cực kỳ khó được thiên tài địa bảo, tối thiểu tại Thiên Vũ Minh bên trong, ngoại trừ Mẫn Diên Lục, cũng không có cách khác có thể thu hoạch được cái này.

Trần Phỉ nếu như lại thu hoạch được một gốc Thiên Thanh Hoa, đem mình Hợp Khiếu tiếp tục gia cố một lần, kia Trần Phỉ ngay cả Ngưng Khiếu Đan đều không cần, liền có thể cưỡng ép đột phá đến Hợp Khiếu lục chuyển, đồng thời sẽ là cực phẩm Hợp Khiếu.

Trước đó tại miếu thờ bên trong, hối đoái mục lục ở trong cũng có một phần Thiên Thanh Hoa, ngay lúc đó Trần Phỉ cũng có chút tâm động, bất quá cuối cùng Trần Phỉ không có hối đoái, thật sự là toàn bộ Hắc Thần Vực cho Trần Phỉ cảm giác, quá mức cổ quái.

"Thiên Thanh Hoa, ngưng kết Hợp Khiếu, đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, là hiếm có chi vật, ngươi ra ba khối hắc thạch, ta liền cho ngươi." Chủ quán nhìn Trần Phỉ một chút, trầm giọng nói.

"Mắc tiền một tí." Trần Phỉ lắc đầu.

"Này làm sao sẽ quý, Hắc Thần trong điện muốn dạng này một phần Thiên Thanh Hoa, giá cả thế nhưng là năm khối hắc thạch, ta cái này nhưng so sánh Hắc Thần điện còn muốn tiện nghi." Chủ quán nhíu mày nói.

"Nói là như vậy, nhưng Hắc Thần điện Thiên Thanh Hoa, phẩm chất bên trên cũng xa xa thắng ngươi!" Trần Phỉ cười nói.

Trần Phỉ tự nhiên chưa từng gặp qua Hắc Thần trong điện Thiên Thanh Hoa, đến cùng là dạng gì, nhưng Hắc Thần điện nếu quả như thật có thể hối đoái đồ vật, kia sản xuất chi vật nhất định sẽ không kém, chỉ cần nhìn xem hối đoái đỉnh chóp là trung phẩm Linh Bảo, liền có thể thấy đốm.

"Hắc Thần điện hối đoái Thiên Thanh Hoa tuy tốt, nhưng phục dụng về sau, ngươi Hợp Khiếu căn bản không hấp thu được nhiều như vậy. Phần của ta cầm đi phục dụng, hiệu quả cùng Hắc Thần trong điện, không kém bao nhiêu."

"Bởi vì thiếu đi câu máu cỏ?" Trần Phỉ nói ra một cái linh tài danh tự, muốn tốt hơn hấp thu Thiên Thanh Hoa, dùng một chút phụ tài liền có thể.

Trần Phỉ nói ra cái này linh tài, chính là mấy loại phụ tài một trong.

Chủ quán vốn là nhẹ nhõm khuôn mặt, nghe được Trần Phỉ lời nói, khuôn mặt một chút cứng đờ, tiếp lấy không khỏi trên dưới đánh giá Trần Phỉ vài lần.

"Các hạ ngược lại là đối Thiên Thanh Hoa đặc tính biết sơ lược!" Chủ quán thấp giọng nói.

"Ta có thể cho ra ba khối hắc thạch giá cả thu đóa này Thiên Thanh Hoa, bất quá cũng có một chút vấn đề, tại hạ muốn hỏi thăm một phen." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Gặp Trần Phỉ tựa hồ thật sự có ý phần này Thiên Thanh Hoa, chủ quán do dự một chút, nhẹ gật đầu, dẫn Trần Phỉ đi ra phường thị.

Trần Phỉ đi theo chủ quán đi vào một gian thạch ốc bên trong, một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi.

Trần Phỉ đầu tiên là trở về một chuyến chính mình sở tại thạch ốc, đem khối kia hắc thạch triệu ra, dùng Càn Nguyên Kiếm cắt chém ra ba khối hắc thạch, tiếp lấy đem nó từng cái kéo tới Hắc Thần trong điện.

Mỗi lần đem hắc thạch vùi đầu vào chiếc kia trong giếng, Trần Phỉ đều có thể cảm giác được hai cỗ tương phản ý niệm đang nỗ lực tả hữu Trần Phỉ hành vi.

Trần Phỉ không có gì do dự, đạt được ba điểm điểm cống hiến, tiếp lấy tiến về chủ quán chỗ thạch ốc.

Lại một khắc đồng hồ trôi qua, điểm cống hiến trao đổi cho chủ quán, Trần Phỉ thu được kia phần Thiên Thanh Hoa, cùng Trần Phỉ cần tin tức.

Chỉ cần là tại Hắc Thần thành nội, riêng phần mình điểm cống hiến, là có thể tương hỗ chuyển đổi.

Trần Phỉ ô không gian bên trong hắc thạch, bị phân ra ba phần về sau, bây giờ lại vùi đầu vào trong giếng, đoán chừng còn có thể lại hối đoái bảy giờ điểm cống hiến..