Chương 580: Tử Hỏa Linh Lung Đan

Chương 580: Tử Hỏa Linh Lung Đan

Cầm tới Thiên Thanh Hoa, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lại phân mấy lần, đem ô không gian bên trong hắc thạch từng cái quăng vào trong giếng, đem điểm cống hiến tăng lên tới bảy giờ.

Trong nhà đá, Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất.

Nhà đá này cực kỳ đơn sơ, ngoại trừ tứ phía vách tường còn có cánh cửa kia, cái gì khác đồ vật đều không có.

Trần Phỉ đem trong tay áo Thiên Thanh Hoa xuất ra, nhìn xem trong tay Thiên Thanh Hoa có chút xuất thần. Một lát sau, Trần Phỉ tay phải phất qua mình túi Càn Khôn, đem Thiên Thanh Hoa thu nhập trong đó.

Bị phong cấm túi Càn Khôn có thể sử dụng, đại giới chính là một điểm điểm cống hiến, Hắc Thần thành nội phường thị có thể xuất hiện, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Bất quá túi Càn Khôn cũng chỉ có thể tại Hắc Thần thành phạm vi bên trong sử dụng, ra Hắc Thần thành, vẫn như cũ ở vào bị phong cấm trạng thái. Nói cách khác, túi Càn Khôn có thể dùng đến giả hắc thạch, nhưng chỉ hạn trong thành.

Dưới chân núi, hắc thạch vẫn như cũ cần nhờ lực lượng của mình trên lưng đến, tiến vào thành, mới có thể đem hắc thạch để vào trong túi càn khôn.

Trần Phỉ lại đem Minh Trung Giang mấy người binh khí ném tới trong túi càn khôn, về phần mấy người kia túi Càn Khôn, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng đi từng cái giải phong, chỉ có thể trước treo tại bên hông.

Lần này từ chủ quán nơi đó mua sắm Thiên Thanh Hoa, Trần Phỉ hỏi có nhiều vấn đề, ngoại trừ một chút tương đối mẫn cảm, chủ quán xem ở Trần Phỉ mua sắm Thiên Thanh Hoa phân thượng, ngược lại là có chút sảng khoái cáo tri.

Tiến vào Hắc Thần Vực lối vào có rất nhiều, phần lớn là tập trung đến Vô Tận Hải khu vực hạch tâm, cái này chủ quán kỳ thật liền đến từ Vô Tận Hải trung tâm.

Ở nơi đó, biết Hắc Thần Vực người đã có không ít, nhưng tu vi tối thiểu nhất cũng là Hợp Khiếu cảnh phía trên, bởi vì Hợp Khiếu cảnh phía dưới là không cách nào bước vào Hắc Thần Vực.

Về phần Sơn Hải cảnh, Hắc Thần Vực cũng đồng dạng cấm chỉ những cường giả này bước vào.

Hắc Thần Vực xuất hiện, là tại mấy năm gần đây sự tình, bởi vì có người thuận lợi từ Hắc Thần Vực ra ngoài, thu được không ít chỗ tốt, cho nên Hắc Thần Vực tên tuổi tại một chút nhỏ con đường bên trong truyền bá ra.

Về phần Hắc Thần Giáo, chủ quán biết đến cũng không nhiều, nhưng nghe nói Hắc Thần Giáo thu người cực nghiêm, mà một khi nhập giáo, thì có cơ hội học tập đến thần hồn loại công pháp.

Sơn Hải cảnh tu luyện liên lụy đến thần hồn, cái này tại Vô Tận Hải trung tâm cũng không tính bí mật gì, nhưng chính như lúc trước Mẫn Diên Lục cùng Trần Phỉ lời nói, không phải Sơn Hải cảnh, mặc dù có thần hồn loại công pháp, đồng dạng không cách nào học tập.

Đây là ngưỡng cửa vấn đề, cùng ngộ tính không quan hệ, không hiểu chính là không hiểu.

Nhưng ở Vô Tận Hải trung tâm, vẫn như cũ có rất nhiều Hợp Khiếu cảnh, đặc biệt là Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, dưới cơ duyên xảo hợp thu hoạch được thần hồn loại công pháp về sau, kiên nhẫn học tập.

Chính là vì gia tăng một điểm đột phá đến Sơn Hải cảnh hi vọng, dù sao Sơn Hải cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh ở giữa, vô luận là tuổi thọ vẫn là thực lực, đều chênh lệch rất rất nhiều.

Đối với Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong loại này, chỉ kém lâm môn một cước liền có thể bước vào Sơn Hải cảnh người, loại này dụ hoặc có thể nghĩ.

Đồng thời Vô Tận Hải trung tâm bên kia, sẽ còn các loại phá giải thần hồn công pháp, hi vọng có thể giảm xuống cánh cửa, để Hợp Khiếu cảnh cũng có thể tu luyện. Cho dù chỉ là tu luyện một điểm, đều đem được ích lợi vô cùng.

Mà loại này có khả năng để Hợp Khiếu cảnh hơi tiếp xúc đến thần hồn công pháp, tại Vô Tận Hải trung tâm, là chân chính thần công tuyệt học, ngoại nhân căn bản vô duyên nhìn thấy.

Nhập Hắc Thần Giáo, cầm tới chính là loại này có thể để Hợp Khiếu cảnh hơi chạm đến thần hồn công pháp. Chủ quán nói đến đây cái thời điểm, ánh mắt bên trong mang theo một tia cực kỳ hâm mộ.

Mặc dù hắn còn chưa đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng loại công pháp này trước thời gian học tập, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Trần Phỉ thần sắc suy tư, thần hồn loại công pháp rất mê người, đặc biệt là loại này có thể để Hợp Khiếu cảnh đụng vào thần hồn, càng là như vậy. Nhưng Trần Phỉ cùng những người khác khác biệt, đối với loại này chỉ là đụng vào thần hồn công pháp, không phải không phải không thể.

Trần Phỉ càng hi vọng cầm tới chân chính Sơn Hải cảnh thần hồn công pháp, trực tiếp để bảng đơn giản hoá, đến lúc đó Trần Phỉ lấy được hiệu quả, chính là loại kia giản lược cắt giảm bản mấy chục lần, thậm chí nhiều hơn.

Mà lại những cái kia Hắc Thần Giáo người, cho Trần Phỉ cảm giác cực kì cổ quái, thật muốn vào cái này Hắc Thần Giáo, về sau chỉ sợ sẽ có không tưởng tượng được phiền phức.

Thậm chí đối với cái này Hắc Thần Vực, Trần Phỉ trong lòng luôn có một loại theo bản năng đề phòng.

"Trong phường thị người đều tại thu điểm cống hiến, ta ngược lại thật ra có thể thừa cơ hội này, đi đổi lấy càng nhiều trân quý linh tài, nhưng ta làm như thế nào xuống núi?"

Trần Phỉ nhíu mày, xuống núi một lần, bị thu lấy mười năm tuổi thọ. Trần Phỉ bây giờ tuổi tác mới nhiều ít, dạng này bị thu lấy mười năm, đơn giản bệnh thiếu máu cảm giác.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quay người đi ra phòng, tiến về Hắc Thần điện. Nếu như nói có chỗ nào khả năng có biện pháp, vậy chỉ có thể là Hắc Thần điện ở trong hối đoái danh sách.

Trần Phỉ lần trước nhìn hối đoái danh sách thời điểm, chỉ là đơn giản liếc mấy cái, ở trong bảo vật quá nhiều, Trần Phỉ điểm cống hiến cũng không đủ, nhìn như vậy cẩn thận cũng không có tác dụng gì.

Trần Phỉ đi vào Hắc Thần trong điện, tượng thần cũng như thường ngày nhìn thấy. Trần Phỉ đi vào miệng giếng trước, trên mặt nước dần hiện ra danh sách chiếu rọi tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trần Phỉ từ thấp nhất vị trí bắt đầu xem xét, nhưng nhìn hơn mười đầu, cũng không nhìn thấy phương pháp giải quyết.

"Có hay không giảm bớt xuống núi trừng phạt hối đoái?" Trần Phỉ đem ý nghĩ của mình đưa đến trong giếng.

Giếng mặt có chút chấn động, nổi lên một tia gợn sóng, hối đoái danh sách nhanh chóng chớp động, tiếp lấy dừng lại tại một vị trí bên trên.

Nhìn thấy giếng mặt có phản ứng, Trần Phỉ trong lòng không khỏi vui mừng, đợi nhìn thấy danh sách bên trên nội dung, chân mày hơi nhíu lại.

Năm điểm điểm cống hiến hối đoái ba lần xuống núi trừng phạt.

Cái này tuyển hạng nói như thế nào đây, đoán chừng thật sự có giống Trần Phỉ dạng này không muốn bị khấu trừ tuổi thọ, nhìn thấy cái này tuyển hạng, đoán chừng cũng sẽ không tuyển chọn.

Lấy người bình thường huyết nhục thân thể, kỳ thật một lần cũng liền vận chuyển một khối hắc thạch đi lên, cũng chính là những cái kia yêu thú sẽ nhiều hơn một chút.

Cho nên võ giả ba lần xuống núi, khả năng cũng chỉ có thể thu hoạch được ba điểm điểm cống hiến. Trừ phi là giống Minh Trung Giang mấy người như thế, đi lừa bịp những cái kia mới tới người, thu hoạch được không trọng lượng hắc thạch.

Bộ dạng này ngược lại là khả năng có thể đạt được càng nhiều, nhưng cũng có thể là chẳng được gì. Có lẽ tại một số người xem ra, tình nguyện tổn thất một chút tuổi thọ, cũng sẽ không cầm điểm cống hiến đổi cái này.

Cho dù đến đằng sau, mỗi lần xuống núi, khấu trừ tuổi thọ sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

Trần Phỉ tuyển cái này, ngược lại là không có thua thiệt, cứ việc chỉ có thể dùng một cái ô không gian, nhưng ba lần chính là ba mươi điểm điểm cống hiến. Ba mươi điểm cống hiến giá trị, đổi Linh Bảo khẳng định là đổi không đến.

Nhưng bất luận là tại phường thị, vẫn là tại phần này danh sách bên trong, đều đã có thể đổi không ít đồ tốt.

Trần Phỉ trước đó trên người Thanh Long Lý nhìn thấy na di, tại danh sách bên trong, chỉ cần chín điểm cống hiến giá trị, liền có thể đổi được phần này năng lực đặc thù.

Kia Thanh Long Lý cũng không biết dùng phương pháp gì, đã lấy được chín điểm cống hiến giá trị hoặc là tựa như chủ quán nói như vậy, Hắc Thần Vực đối với yêu thú, tựa hồ có đặc biệt ưu đãi.

Trần Phỉ đưa tay tay phải, điểm trúng giếng trên mặt tuyển hạng, điểm cống hiến một chút tiêu hao năm điểm.

Trần Phỉ không có lập tức rời đi, đem hối đoái danh sách trở lại như cũ, tiếp lấy điểm trúng phía dưới cùng nhất một cái tuyển hạng.

Tử Hỏa Linh Lung Đan!

Thiên Vũ Minh bên trong tiếng tăm lừng lẫy rèn thể linh đan, giá trị so với Ngưng Khiếu Đan đều muốn vượt qua rất nhiều, Hải Ngự thành Nhiệm Vụ điện bên trong, kỳ thật liền có cái này viên linh đan nhiệm vụ.

Nhưng nhiệm vụ này độ khó, không phải Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, khó mà hoàn thành. Thậm chí bảo đảm ổn tình huống dưới, chỉ có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mới có thể vạn vô nhất thất hoàn thành, từ cái này đó có thể thấy được Tử Hỏa Linh Lung Đan giá trị bao nhiêu.

Trần Phỉ bây giờ Huyền Trấn Long Tượng đang theo lấy đại viên mãn cảnh xuất phát, bởi vì có Linh Bảo bên trong đặc thù năng lượng gia trì, Huyền Trấn Long Tượng tốc độ tu luyện có phần nhanh, nhưng Trần Phỉ không ngại để tốc độ kia càng nhanh một chút.

Phục dụng dạng này một viên Tử Hỏa Linh Lung Đan, có thể cực đại xúc tiến Trần Phỉ thể phách thuế biến.

Theo Trần Phỉ điểm trúng Tử Hỏa Linh Lung Đan, điểm cống hiến tiêu hao một điểm, Trần Phỉ cảm giác được thức hải của mình chấn động, tựa hồ có chuyện gì phát sinh, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ chưa kịp phản ứng.

Còn chưa chờ Trần Phỉ nghĩ rõ ràng, cảm giác được tay phải trầm xuống, không biết lúc nào, một viên tử sắc đan dược xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay ở trong.

Cứ việc bởi vì phong cấm quan hệ, vô luận là pháp bảo vẫn là linh tài, đều mất đi tất cả nguyên lực ba động, nhưng chỉ nhìn bề ngoài, vẫn như cũ có thể nhìn ra đan này bất phàm.

Trần Phỉ đem Tử Hỏa Linh Lung Đan thu nhập trong túi càn khôn, cau mày suy tư, luôn cảm giác mình tựa hồ không để ý đến sự tình gì, nhưng hết lần này tới lần khác nhớ không nổi có cái gì bị sơ sót.

Từ thạch ốc ra đến bây giờ thu hoạch được Tử Hỏa Linh Lung Đan, ở trong mỗi một chi tiết nhỏ, Trần Phỉ đều rõ ràng nhớ kỹ, tựa hồ cũng không có chuyện gì bị quên.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ trong lòng luôn có dị dạng cảm giác, thức hải thời khắc này cảm giác, giống như trước đó trúng Hắc Thần Giáo Củng Sư Ngôn bí pháp, Trấn Long Tượng trấn thần tự động hộ chủ.

Cứ việc đằng sau Trấn Long Tượng trấn thần lại bị cưỡng ép phong cấm, nhưng có như vậy một lát thời gian, liền đầy đủ Trần Phỉ phản ứng.

Bây giờ, Trần Phỉ thức hải, Trấn Long Tượng trấn thần ẩn ẩn ngay tại rung động.

Bảng

Trần Phỉ vô ý thức gọi ra bảng, một khối trong suốt giao diện xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt, nhìn lướt qua phía trên ghi chép tin tức, Trần Phỉ ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

Thiên Vũ Minh Hải Ngự thành.

Giờ phút này Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở bên trong, thoáng có chút hỗn loạn, Trần Phỉ phân thân tại vừa rồi, lặng yên không một tiếng động tiêu tán, một điểm báo hiệu đều không có.

Lúc đầu Trần Phỉ phân thân còn tại dạy bảo Nguyên Thần Kiếm Phái người công pháp, nhưng chỉ nói phân nửa, phân thân liền hóa thành điểm sáng, để Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả mọi người hù sợ.

"Chưởng môn, đây là. . ."

Những người khác không khỏi nhìn về phía Cù Thanh Sinh, phân thân một cái bắt chuyện cũng không đánh, liền biến mất, không phải là Trần Phỉ xảy ra chuyện gì a?

Trước đó bọn hắn đã nghe Trần Phỉ phân thân nói, gần nhất hắn ngay tại chấp hành một cái nhiệm vụ, bất quá từ khi hôm qua bắt đầu, Trần Phỉ phân thân phản ứng liền trở nên chậm chạp.

Có điểm giống trước đó Trần Phỉ không điều khiển tình huống dưới phân thân, rất máy móc, sẽ chỉ đơn giản trả lời.

Lúc ấy đám người cũng không nghĩ nhiều, tưởng rằng bởi vì khoảng cách qua xa, cho nên dẫn đến phân thân cùng bản tôn không cách nào liên hệ với.

Kết quả hôm nay, phân thân càng là trực tiếp biến mất, để cho người ta không khỏi suy nghĩ nhiều.

"Đừng hốt hoảng, hẳn là Trần Phỉ cần phân thân, cho nên đem nơi này triệu hồi!" Cù Thanh Sinh trầm giọng nói.

Chỉ là từ Cù Thanh Sinh ánh mắt bên trong đó có thể thấy được, câu nói này Cù Thanh Sinh không chỉ có là nói cho môn phái người nghe, đồng dạng cũng là nói cho chính Cù Thanh Sinh nghe.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tại Nguyên Thần Kiếm Phái địa vị, có chút sai lầm, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái đều muốn bị đánh về nguyên hình.

(tấu chương xong).