Chương 581: Chó rơm

Chương 581: Chó rơm

Hắc Thần Vực Hắc Thần trong điện.

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên biến thành màu xám Phân Thân Độn Ảnh Quyết, ánh mắt bên trong mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Tất cả những công pháp khác hoặc là kỹ nghệ, giờ phút này toàn bộ đều là thắp sáng trạng thái, chỉ có Phân Thân Độn Ảnh Quyết xuất hiện biến hóa.

Loại này màu xám trạng thái, dĩ vãng chỉ có Trần Phỉ vừa nhìn một môn mới công pháp, còn chưa nhập môn tình huống dưới, mới có thể là màu xám trạng thái.

Rõ ràng đã tiếp cận đại viên mãn cảnh Phân Thân Độn Ảnh Quyết, bây giờ biến thành chưa nhập môn?

Cho nên, vừa rồi Trần Phỉ tại đổi Tử Hỏa Linh Lung Đan về sau, cái này Hắc Thần điện trực tiếp rút lấy Trần Phỉ công pháp cảm ngộ.

Hối đoái cái này Tử Hỏa Linh Lung Đan, Trần Phỉ thế nhưng là bỏ ra điểm cống hiến, nhưng chính là dạng này, Hắc Thần điện vẫn là tại vô thanh vô tức, không có chút nào thương lượng tình huống dưới, đem Trần Phỉ công pháp cảm ngộ rút đi.

Nếu như không phải là bởi vì Trần Phỉ có bảng, bảng bên trên ghi chép Phân Thân Độn Ảnh Quyết tin tức, giờ phút này Trần Phỉ đoán chừng còn không biết mình đã mất đi cái gì.

Bởi vì tu vi cảnh giới toàn bộ bị phong ấn, một loại nào đó công pháp mất đi, căn bản khiến người ta cảm thấy không ra chút nào dị dạng, sẽ cho người vô ý thức bỏ qua chuyện này.

Cũng chính là Trấn Long Tượng trấn Thần Huyền dị, cứ việc chỉ có thể nhắc nhở một chút, nhưng đối với Trần Phỉ cũng đã đầy đủ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía tượng thần, giờ phút này lại nhìn tượng thần khoan hậu khuôn mặt, cùng kia để cho người ta nhịn không được thân cận khí tức, một chút lộ ra cực kỳ châm chọc.

Nếu như nói hối đoái đồ vật, liền sẽ bị rút lấy công pháp, vậy ngươi sớm nói, kia rất nhiều người cố gắng cũng sẽ đồng ý. Nhưng ngươi một bên thu hắc thạch điểm cống hiến, một bên vừa tối đâm đâm rút ra công pháp.

Làm một chuyện, thu hai phần tiền, cho dù là gian thương trông thấy, chỉ sợ đều muốn mặc cảm.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía giếng trên mặt hối đoái danh sách, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Phía trên này tất cả mọi thứ, có thể hay không đều là Hắc Thần điện từ những người khác hoặc là yêu thú nơi đó được đến, có người hối đoái một vật, Hắc Thần điện thu điểm cống hiến về sau, lập tức lại rút một vật bổ sung tiến danh sách.

Thậm chí, nghĩ đến càng sâu một chút, có thể hay không giờ phút này còn tại Hắc Thần Vực người hoặc là yêu thú, phàm là bọn chúng trên thân có, kỳ thật đều tại hối đoái danh sách bên trong.

Chỉ cần có người tốn hao điểm cống hiến đổi một loại trong đó đồ vật, không chỉ có điểm cống hiến bị lấy đi, trên thân ngẫu nhiên bị rút trúng một vật bổ sung đến danh sách bên trong, đồng thời không biết người nào hoặc là yêu thú, trên thân cũng một chút biến mất một vật.

Một cái hối đoái, Hắc Thần điện được không hắc thạch, đồng thời để hai người hoặc yêu thú tổn thất đồ vật.

Tê

Nghĩ tới chỗ này, Trần Phỉ đột nhiên hít một hơi lãnh khí, cái này thao tác, đơn giản. Tại Hắc Thần Vực bên trong tất cả mọi người cùng yêu thú, đều bị Hắc Thần Vực coi là có thể tùy ý lấy dùng đồ vật.

Thiên địa bất công, vạn vật không đợi!

Đây là xuất nhập Hắc Thần Vực thời điểm, nghe được một câu, bây giờ xem ra, có một chút cái này Hắc Thần Vực không có nói sai.

Tại trong mắt, bất luận là người hay là yêu thú, nó đều đối xử như nhau, đều là nó vận chuyển hắc thạch công cụ, không có khác nhau đối đãi.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu a!

Trần Phỉ nhìn xem danh sách bên trên biểu hiện kia đóa Thiên Thanh Hoa, cho nên, đóa này Thiên Thanh Hoa có khả năng hay không, kỳ thật chính là Trần Phỉ trong túi càn khôn kia một đóa.

Dù sao trước đó Trần Phỉ tại trong phường thị đi một vòng, chân chính có bán Thiên Thanh Hoa, cũng chỉ có Trần Phỉ trước đó tiếp xúc cái kia chủ quán.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, tiếp lấy chậm rãi phun ra.

Cũng liền vừa rồi hối đoái ba lần xuống núi, Trần Phỉ không có ngoài định mức tổn thất đồ vật, có lẽ tại Hắc Thần điện xem ra, loại này hối đoái, thuộc về có thể cầm tục, nó căn bản không có tổn thất bất kỳ vật gì?

Thậm chí, Trần Phỉ suy đoán, mình hối đoái cái này ba lần xuống núi cơ hội, cần trả tiền mặt tuổi thọ, Hắc Thần điện trực tiếp từ những người khác hoặc là yêu thú trên thân rút lấy.

Dù sao tại Hắc Thần điện xem ra, tất cả mọi thứ, cũng có thể lấy dùng.

Trần Phỉ nhìn về phía bảng, dùng ý niệm điểm trúng Phân Thân Độn Ảnh Quyết, trong khoảnh khắc, có quan hệ Phân Thân Độn Ảnh Quyết cảm ngộ lại xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Một chứng vĩnh chứng!

Rất sớm Trần Phỉ liền phát hiện, mặt này trên bảng không vẻn vẹn là đơn giản ghi chép tin tức, công pháp cùng kỹ nghệ cảm ngộ, kỳ thật cũng toàn bộ tồn tại bảng bên trong.

Trần Phỉ tự thân có quan hệ Phân Thân Độn Ảnh Quyết cảm ngộ bị rút đi, nhưng bảng bên trên cảm ngộ nhưng không có biến mất, giờ phút này Trần Phỉ bất quá là đem bảng bên trên cảm ngộ một lần nữa lấy dùng một lần.

Trước đó Trần Phỉ tại quỷ thành bên trong, cũng là cảm ngộ bị quỷ dị ăn hết, nhưng này cái thời điểm Trần Phỉ linh tuệ bị che đậy, ngay cả bảng sự tình đều quên.

Cho nên chỉ có thể thông qua đơn giản hoá sau động tác phương thức, đến bị động địa tỉnh lại bảng bên trong ghi chép cảm ngộ.

Trần Phỉ rời đi Hắc Thần điện, lại thấy được những cái kia Hắc Thần Giáo người, Trần Phỉ con mắt đảo qua, ánh mắt rơi vào trên người một người.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Phỉ luôn cảm giác mặt mũi người này, tựa hồ già yếu mấy phần.

Cho nên mình xuống núi ba lần cơ hội, cần chụp dùng tuổi thọ, thật là từ những người khác trên thân rút ra? Hoặc là nói, chính là từ những này phụng dưỡng Hắc Thần trên thân người rút?

Cái này Hắc Thần, không chỉ có hố những người khác, liền ngay cả người mình đều không buông tha sao?

Thậm chí, người một nhà cắt xén càng thêm thuận tiện?

Trần Phỉ sau răng rãnh có chút mỏi nhừ, cũng không biết chính mình suy đoán có phải hay không chính xác, bất quá vẻn vẹn chỉ là Phân Thân Độn Ảnh Quyết bị rút đi, cũng đã đầy đủ phá vỡ Trần Phỉ đối cái này Hắc Thần tất cả ấn tượng.

Trần Phỉ đang muốn rời đi, Củng Sư Ngôn lại một lần xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Phía trước mấy lần Trần Phỉ ra vào, Củng Sư Ngôn đều không có ngăn cản, cũng không có chú ý Trần Phỉ, không biết giờ phút này nghĩ như thế nào, không ngờ ngăn cản Trần Phỉ đường.

"Cân nhắc như thế nào?" Củng Sư Ngôn mặt không chút thay đổi nói.

"Tại hạ tâm không đủ thành kính, sợ là để các hạ thất vọng." Trần Phỉ khóe mắt liếc mắt nơi xa cái kia già yếu Hắc Thần Giáo chúng, thấp giọng nói.

Củng Sư Ngôn khẽ chau mày, con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, cuối cùng chưa hề nói những lời khác, quay người đi trở về vị trí cũ.

Trần Phỉ gặp Củng Sư Ngôn không ngăn cản nữa, thân hình chớp động, rời đi Hắc Thần trước điện.

Trần Phỉ trở lại mình cái gian phòng kia trong nhà đá, đem hối đoái tới Tử Hỏa Linh Lung Đan xuất ra, cẩn thận chu đáo.

Hắc Thần điện thao tác, để Trần Phỉ đối với hối đoái tới đồ vật, đều có một loại không yên lòng cảm giác.

Trên đường, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cái này Hắc Thần Vực nếu là đối tất cả mọi người hoặc là yêu thú, đều có thể muốn làm gì thì làm, kia trực tiếp khống chế tất cả mọi người cùng yêu thú, xuống núi đào hắc thạch, chẳng phải là càng thêm thuận tiện.

Loại này ngầm đâm đâm, tại hối đoái thời điểm trộm đồ, tựa hồ có chút vẽ vời thêm chuyện. Trừ phi có cái gì những lực lượng khác hạn chế lại cái này Hắc Thần, để chỉ có thể ở giao dịch thời điểm, hoàn thành động tác này.

"Cái này cái gọi là Hắc Thần, không phải là bị phong ấn lên a?" Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Ý nghĩ này vừa ra, Trần Phỉ trước đó tất cả quan sát được tin tức, toàn bộ không tự chủ được xâu chuỗi ở cùng nhau.

Chân núi địa hình xu thế, cả ngọn núi bên trên vách núi đường vân, còn có trên đường núi chỗ rất nhỏ, toàn bộ đều là một loại cường đại trận thế.

Trước đó Trần Phỉ không có suy nghĩ nhiều, coi là đây là Hắc Thần Vực vì cấm chế tất cả mọi người, cho nên mới có như thế phức tạp trận thế.

Bây giờ nghĩ đến, nếu như những này trận thế là vì trấn áp mặt khác một vật, bọn hắn những này ngoại lai nhân cùng yêu thú, vừa tiến vào nơi này, tu vi cảnh giới bị phong ấn, chẳng phải cực kì bình thường sao!

Cho nên, những cái kia hắc thạch, có thể là trận cơ, đào những cái kia hắc thạch, chính là tại từng bước địa giải khai nơi này phong ấn.

Trần Phỉ nghĩ đến Hắc Thần trong điện tượng thần, có một ít địa phương nhan sắc không giống nhau lắm. Nếu như hắc thạch thật là trận cơ, kia giờ phút này trận thế vẫn còn cực kì hoàn chỉnh trạng thái.

Những cái kia màu xanh biếc bộ phận, còn chỉ có một chút.

Bởi vì phong ấn còn cực kì hoàn chỉnh, cho nên cái này Hắc Thần, bây giờ chỉ có thể lặng lẽ yên lặng làm một ít chuyện? Lợi dụng các loại phương thức, để tiến vào người nơi này cùng yêu thú, hỗ trợ đào hắc thạch, từng chút từng chút địa mở ra phong ấn.

Mà Trần Phỉ tại Hắc Thần Vực bên trong, cảm giác được các loại không hợp lý, chính là Hắc Thần cùng phong ấn trận thế đối kháng lẫn nhau về sau, sinh ra kết quả.

"Kia Vô Tận Hải trung tâm những cường giả kia, làm sao đối với mấy cái này nhìn như không thấy? Hoặc là nói, Vô Tận Hải cũng có một cỗ lực lượng, hi vọng Hắc Thần phong ấn bị giải khai?"

Trần Phỉ nghĩ đến chủ quán lời nói, Hắc Thần Vực kỳ thật đã xuất hiện mấy năm. Trần Phỉ người trong cuộc, giờ phút này đều có nghĩ tới những thứ này, không có đạo lý những cái kia Sơn Hải cảnh cường giả, sẽ không nhìn thấy những thứ này.

"Có thể hay không, đã có người tại bố cục? Hoặc là nặng phong, hoặc là phá hủy?"

Trần Phỉ đứng người lên, mặc kệ loại kia, Trần Phỉ cũng không nguyện ý tại Hắc Thần Vực mỏi mòn chờ đợi, trước đem ba lần xuống núi cơ hội dùng xong, liền trực tiếp rời đi Hắc Thần Vực.

Về phần viên này Tử Hỏa Linh Lung Đan, Trần Phỉ không xác định Hắc Thần có hay không ở trong đó hạ thủ đoạn gì, bất quá y theo kia ngầm đâm đâm thói quen, cái này hạ thủ đoạn, chỉ sợ là chuyện tất nhiên.

Cố gắng những cái kia không có ở bên cạnh giếng giao dịch, nhưng cũng sẽ bị tùy ý rút ra đồ vật người, cũng là bởi vì phục dụng từ Hắc Thần kia hối đoái đồ vật, bị đánh lên ấn ký.

Giống như những cái kia tự nguyện phụng dưỡng Hắc Thần Hắc Thần Giáo chúng, xem bọn hắn trên trán đường vân, cái này lạc ấn đều đã không phải sâu hay không vấn đề.

Mà là bọn hắn sinh là Hắc Thần nô bộc, chết cũng chính là Hắc Thần chất dinh dưỡng.

Trần Phỉ xuất hiện ở cửa thành, nhìn phía dưới bóng người cùng yêu thú.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người vận chuyển hắc thạch đi lên, Trần Phỉ lấy thêm cái ba mươi khối hắc thạch, ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng không tính, nhưng cái này một lông, lại có thể cho Trần Phỉ mang đến phong phú ích lợi.

Trần Phỉ thân hình chớp động, thuận đường núi hướng phía chân núi vị trí chạy tới.

Không cần gánh vác hắc thạch, xuống núi tốc độ cực nhanh, bất quá mấy khắc đồng hồ công phu, Trần Phỉ liền đi tới chân núi vị trí.

Hắc Thần Vực không cho Sơn Hải cảnh tiến vào, ô không gian bên trong Linh Bảo xác thực không thể xuất ra, không phải tất nhiên sẽ bị để mắt tới.

Trần Phỉ tìm không ai chú ý địa phương, bắt đầu điệt gia hắc thạch, bất quá một lát, Trần Phỉ liền xuất hiện nhiều lần một lập phương hắc thạch, cũng đem nó tồn vào ô không gian bên trong.

Tiếp lấy Trần Phỉ lại cõng một khối ít hơn một chút núi đá, thuận đường núi bắt đầu trèo núi.

Chân núi, một cái trong hốc núi, có một cái bị đào ra trong động quật, một cái mặt mũi nhăn nheo, đồng thời tóc trắng xoá lão giả, chính kiên nhẫn ở trên vách tường khắc lấy đường vân.

Những đường vân này mỗi khắc xuống một đoạn, liền sẽ nổi lên ánh sáng dìu dịu, cùng hắc thạch nội bộ trận văn tương hỗ chiếu rọi. Mà như lão giả như vậy người, giờ khắc này ở chân núi địa phương khác, còn có bảy người.

(tấu chương xong).