Chương 582: Thu hoạch khổng lồ

Chương 582: Thu hoạch khổng lồ

Trần Phỉ không biết một chút trong hốc núi còn ẩn giấu người, bây giờ chỉ là người bình thường trạng thái Trần Phỉ, cảm giác kéo dài không đến xa như vậy khoảng cách, lại những cái kia trận văn còn có ẩn nấp hiệu quả.

Cho dù Trần Phỉ từ những cái kia khe suối bên cạnh đi ngang qua, đoán chừng đều nhìn không thấy bên trong có người, trừ phi giờ phút này Trần Phỉ thiên nhãn còn có thể bình thường sử dụng.

Nhưng nơi này trận thế, ngay cả Hắc Thần dạng này cấp độ đều có thể phong ấn ngoan ngoãn, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng đột phá loại này phong ấn.

Trấn Long Tượng trấn Thần năng đủ tại thời khắc mấu chốt, hơi nhắc nhở một chút Trần Phỉ, cũng đã làm cho Trần Phỉ cảm thấy Trấn Long Tượng phi thường lợi hại.

Trần Phỉ cõng hắc thạch, tốn hao mấy canh giờ thời gian, đi tới Hắc Thần thành nội.

Trần Phỉ liền giống như trước đó, đầu tiên là trở lại thạch ốc bên trong, đem ô không gian bên trong hắc thạch cắt chém thành mười phần, tiếp lấy lại từng lượt đem hắc thạch vùi đầu vào giếng nước ở trong.

Cái này Hắc Thần bị phong ấn rất triệt để, có thể chơi đùa ra trước mắt những này có lợi cho tự thân quy tắc, đã coi như là cực kì chuyện không tầm thường.

Đối với sự tình khác, đã không có tinh lực đi chú ý, dù sao nó càng thêm chủ yếu, vẫn là cùng phong ấn tại đối đầu kháng, có chút thư giãn, đoán chừng liền sẽ bị phong ấn một lần nữa trấn áp.

Hao tốn một canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem hắc thạch toàn bộ ném đưa xong tất.

Nửa đường Trần Phỉ đi một chuyến phường thị, rất chân thành địa xem xét từng cái quầy hàng bên trên mua bán đồ vật, đối với cảm thấy hứng thú, Trần Phỉ cũng sẽ hỏi thăm một chút giá cả.

Bất quá chỉ thế thôi, Trần Phỉ cũng không có tiến hành mua sắm, bây giờ còn chưa tới thời điểm.

Mấy khắc sau, Trần Phỉ một lần nữa về tới chân núi, cũng như trước đó như thế, trang một cái lập phương hắc thạch để vào ô không gian bên trong, tiếp lấy trên lưng lấy thêm một khối, một lần nữa leo lên.

Một ngày thời gian đảo mắt liền qua, Trần Phỉ tiến vào cái này Hắc Thần Vực cũng đã ngày thứ ba.

Hắc Thần Vực sinh hoạt cực kỳ buồn tẻ, không biết có phải hay không là phong ấn nguyên nhân, ở chỗ này ở lâu, tựa hồ ngay cả tâm tình chập chờn đều trở nên bình thản rất nhiều.

Theo lý thuyết nhiều người như vậy cùng yêu thú, là rất dễ dàng lên xung đột. Nhưng tình huống thực tế, lại là người cùng yêu thú bình an vô sự, giữa người và người, cũng không có thấy ai tại giao đấu, yêu thú bên kia cũng là như thế.

Trần Phỉ trước đó còn có chút cổ quái, tưởng rằng Hắc Thần thành nội có cái gì cấm chế, nhưng ở biết được cái này Hắc Thần Vực bản chất về sau, Trần Phỉ minh bạch, đây là phong ấn tác dụng.

Để ngươi tâm tư không dậy nổi, cảm xúc bất động, cuối cùng ngay cả thoát khốn đều sẽ đi lười nhác muốn.

Thời gian càng lâu, loại hiệu quả này càng sẽ điệt gia.

Chân chính cao minh phong ấn, chính là để ngươi rõ ràng có cơ hội, nhưng tự thân nhưng lại không động đậy một chút. Không chỉ có phong thân, liên tâm đều cho ngươi cùng nhau phong ấn.

Trần Phỉ chỉ là chờ đợi ba ngày, loại cảm giác này liền đã rất rõ ràng, cứ thế mãi tiếp tục chờ đợi, cũng không biết cuối cùng tính cách lại biến thành bộ dáng gì.

Từ hôm qua đến bây giờ, Trần Phỉ rốt cục đem còn lại hai lần xuống núi cơ hội dùng xong, đồng thời hắc thạch cũng toàn bộ vùi đầu vào giếng nước bên trong, giờ phút này Trần Phỉ có điểm cống hiến đạt đến ba mươi ba điểm.

Đây là một cái khá kinh người số lượng, tối thiểu chỉ dựa vào tự thân cố gắng, là tuyệt đối không cách nào góp nhặt nhiều như vậy điểm cống hiến, chỉ có trong phường thị, những cái kia bản thân liền có được kinh người linh tài người, mới có thể có được loại này điểm cống hiến.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại trong phố chợ, đi tới trong phường thị ở giữa một cái trước gian hàng.

Chủ quán là cái nữ tính võ giả, nhưng trên người cơ bắp lại là so với bình thường nam tính võ giả còn muốn khoa trương rất nhiều, cho dù bây giờ bị phong ấn thành người bình thường, vẫn như cũ có thể cảm giác ra loại kia hung hãn chi ý.

Người này sở tu công pháp, không phải bình thường, đối với thể phách rèn luyện, so Thiên Vũ Minh Thiên Đao Môn còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Trần Phỉ mơ hồ có thể cảm giác ra đối phương cảnh giới, thấp nhất đều là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí có khả năng chính là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tu vi.

Hạng Thiến Linh ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, tiếp lấy một lần nữa nhắm mắt lại. Hôm qua chính là người này, chạy tới quầy hàng bên trên hỏi giá cả, Hạng Thiến Linh vốn cho rằng sẽ thành giao, kết quả hỏi xong một vòng, người này trực tiếp đi.

Nếu là trước kia gặp được loại chuyện này, lấy Hạng Thiến Linh tính tình, chỉ sợ đều muốn trực tiếp động thủ.

Bây giờ cũng chính là tại Hắc Thần Vực bên trong, Hạng Thiến Linh không thèm để ý loại người này.

"Đan dược những cái kia vẫn là ngày hôm qua cái giá cả sao?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Đúng!" Hạng Thiến Linh con mắt đều không có mở ra.

"Thiên Ngôn Đan hai mươi bình, Ngưng Phượng Đan hai mươi bình, Dung Linh Đan hai mươi bình!" Trần Phỉ tiếp tục nói.

Những đan dược này cũng không phải là Hợp Khiếu cảnh sử dụng, mà là Luyện Khiếu cảnh võ giả phục dùng đan dược. So sánh những cái kia phổ thông tu luyện nguyên lực đan dược, Trần Phỉ mới vừa nói ba loại, toàn bộ đều có trợ giúp đột phá cảnh giới.

Chỉ cần công pháp không có vấn đề, tu vi đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, không thể nói là mười phần chắc chín, nhưng xác suất thành công xác thực sẽ tăng nhiều.

Đồng thời tại Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong dự định đột phá đến Hợp Khiếu cảnh thời điểm, cái này ba loại đan dược cùng nhau phục dụng, cũng có cơ hội tăng lên Hợp Khiếu xác suất thành công.

Dạng này đan dược tại Thiên Vũ Minh bên trong tự nhiên cũng có, nhưng toàn bộ đều cầm giữ tại kia mấy nhà đỉnh tiêm thế lực trong tay, bởi vì ở trong cần dùng đến mấy loại linh tài, chỉ ở một chút đặc thù khu vực sinh trưởng.

Về phần đan phương, ngoại giới càng là khó mà tìm được.

Linh tài cùng đan phương đều bị lũng đoạn, chỉ có lẻ tẻ một chút đan dược sẽ chảy ra, nhưng cũng rất nhanh sẽ bị mua đi.

Luyện Khiếu cảnh chính là một môn phái sinh lực quân, chỉ có Luyện Khiếu cảnh đủ nhiều, đặc biệt là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đủ nhiều, môn phái ở trong mới có thể liên tục không ngừng xuất hiện Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Đạo lý này tất cả thế lực đều hiểu, cho nên loại đan dược này mới có thể trân quý như thế.

Mà bây giờ tại trong phố chợ, loại này bình thường tại Thiên Vũ Minh nạn trong nước lấy nhìn thấy đan dược, bây giờ toàn bộ đều là theo bình ra bán, một bình ở trong chừng mười mấy khỏa đan dược.

Trần Phỉ dạng này mua sáu mươi bình, thực tế cần thanh toán điểm cống hiến chỉ cần ba điểm liền đầy đủ.

Nghe được Trần Phỉ, Hạng Thiến Linh con mắt một chút mở ra, ba điểm điểm cống hiến, đây coi như là một vụ làm ăn lớn. Trần Phỉ trước đó mua Thiên Thanh Hoa, cũng chỉ là bỏ ra ba điểm điểm cống hiến.

Hạng Thiến Linh trước đó là vận chuyển môn phái vật tư, cho nên trong túi càn khôn có nhiều như vậy đan dược, kết quả nửa đường ngộ nhập Hắc Thần Vực. Cảm giác được Hắc Thần Vực thần kỳ, Hạng Thiến Linh dứt khoát đem những đan dược này lấy ra bán.

Vừa mới bắt đầu Hạng Thiến Linh định giá vẫn còn tương đối cao, dù sao những đan dược này bình thường cũng không phải là dùng để tu luyện nguyên lực, mà là tại đột phá thời khắc mấu chốt mới phục dụng một hai khỏa.

Cho nên cái này trọn vẹn mấy trăm khỏa đan dược, nếu như môn phái không lớn, tối thiểu có thể chèo chống mấy chục năm.

Nhưng hắc thạch thu hoạch được gian nan, Thiên Ngôn Đan những này mặc dù không tầm thường, lại số lượng cũng đầy đủ nhiều lắm, nhưng đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, là không cách nào trợ lực tự thân tu vi.

Đem trân quý điểm cống hiến tiêu vào cái này phía trên, không ít người cuối cùng vẫn không có hạ quyết định này.

Hạng Thiến Linh trong tay những đan dược này, giá cả vừa giảm lại hàng, cuối cùng cắm ở sáu mươi bình ba điểm điểm cống hiến bên trên. Cái này đã là Hạng Thiến Linh ranh giới cuối cùng, lại thấp, Hạng Thiến Linh tình nguyện không bán.

"Ngươi xác định?" Hạng Thiến Linh thô kệch thanh âm, khó được ôn hòa một chút.

Lấy nàng Hợp Khiếu cảnh cảnh giới đỉnh cao, trừ phi đối mặt Sơn Hải cảnh, nhiều năm như vậy, đã rất ít đối với người nào ôn hòa nói chuyện qua, cho dù cùng là Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, Hạng Thiến Linh cũng là như thế.

Dù sao muốn cho nàng có việc cầu người, cùng giai võ giả căn bản là không có cách hoàn thành nàng tố cầu . Còn bán đồ, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tại Vô Tận Hải trung tâm, mặc dù không phải cường giả đỉnh cao, nhưng cũng là một môn phái bên trong nhân vật trọng yếu.

Bán đồ loại chuyện này, cơ hồ sẽ không xuất hiện tại Hạng Thiến Linh trên thân.

"Đúng, hiện tại liền có thể giao dịch." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Tốt

Nghe được Trần Phỉ, Hạng Thiến Linh trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười. Đem môn phái vật tư cầm đi bán, trên thân người khác, là một kiện đại sự, nhưng Hạng Thiến Linh nhiều nhất bị trách phạt vài câu.

Hạng gia, thế nhưng là có Sơn Hải cảnh cường giả tọa trấn, những vật tư này tổn thất, nhiều chuyện nhất sau để Hạng Thiến Linh ra Nguyên thạch bổ sung là đủ. Nhiều nhất lại chụp một chút môn phái điểm cống hiến, sẽ không còn có sự tình khác.

Trần Phỉ đem điểm cống hiến vạch ra ba điểm cho Hạng Thiến Linh, đồng thời lấy được sáu mươi bình đan dược.

Đem những đan dược này mang về Nguyên Thần Kiếm Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong Luyện Khiếu cảnh tu hành tốc độ nhất định lại tăng một bậc.

Bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, phổ thông gia tăng nguyên lực đan dược kỳ thật đã không thiếu. Nhưng võ giả tu hành, không có khả năng mỗi người cũng giống như Trần Phỉ dạng này, cơ hồ không có đột phá bình cảnh đi lên.

Mặc dù có Trần Phỉ phân thân thỉnh thoảng dạy bảo Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân, nhưng dạy là một chuyện, cuối cùng có thể hay không hấp thu chuyển hóa thành đồ vật của mình, hoàn toàn chính là một chuyện khác.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, bây giờ phần lớn người tu hành chậm, rất nhiều chính là kẹt tại bình cảnh bên trên.

Mà bây giờ có cái này sáu mươi bình đan dược, rất nhiều tiểu nhân bình cảnh sẽ không còn là vấn đề, Cù Thanh Sinh mấy người cũng có thể rất nhanh địa đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Đến lúc đó Nguyên Thần Kiếm Phái, mới chính thức có một ít cấp bốn thế lực nội tình.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ tu vi nếu như chân chính lộ ra ánh sáng ra ngoài, Nguyên Thần Kiếm Phái nội tình chung quy vẫn là yếu.

Không có cách, Trần Phỉ tu luyện được quá nhanh, cho Nguyên Thần Kiếm Phái đám người đuổi theo thời gian, thì quá ít.

"Ta chỗ này còn có cái khác một vài thứ, ngươi nhìn một chút, có cần hay không." Làm thành một bút mua bán, Hạng Thiến Linh thái độ vừa nóng tình một chút.

"Có thể phụ trợ Luyện Thể đan dược, có sao?" Trần Phỉ hỏi.

Hắc Thần điện có thể hối đoái Tử Hỏa Linh Lung Đan, nhưng Hắc Thần điện ngẫu nhiên rút ra một vật phương thức, quả thực để Trần Phỉ có chút không chịu đựng nổi.

Rút công pháp cảm ngộ, những này cũng còn tốt, nếu như đối phương không nói võ đức, trực tiếp rút Trần Phỉ trong túi cànn khôn đồ vật, thậm chí trực tiếp rút tuổi thọ, kia Trần Phỉ coi như không thể làm gì.

Mà lại Trần Phỉ đi dạo mấy lần phường thị, những thứ kia, muốn so Hắc Thần điện ở trong còn muốn tiện nghi không ít. Giống như kia Thiên Thanh Hoa, phường thị ba điểm, mà Hắc Thần điện năm điểm, mà lại đoán chừng chính là cùng một đóa Thiên Thanh Hoa.

Có

Hạng Thiến Linh từ trong túi càn khôn xuất ra một bình đan dược, đem nắp bình mở ra, đổ ra một hạt tại trong lòng bàn tay, nói: "Đan này tên là Huyết Liên đan, Tam giai thượng phẩm, có thể trợ ích thể phách tu hành."

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đan này Trần Phỉ nhận biết, Thiên Đao Môn trưởng lão tu luyện công pháp, phục dụng chính là loại này đan dược.

Huyết Liên đan đồng dạng không dẫn ra ngoài, bởi vì chính Thiên Đao Môn người đều không đủ phân phối, chớ nói chi là lưu lạc bên ngoài.

Một lát sau, Trần Phỉ dùng hai điểm điểm cống hiến, đổi lấy mười sáu bình Huyết Liên đan. Có đan này, lại thêm Tử Hỏa Linh Lung Đan, Trần Phỉ Huyền Trấn Long Tượng trong thời gian ngắn đột phá đến đại viên mãn, đã nước chảy thành sông sự tình.

Cầm tới Huyết Liên đan, Trần Phỉ không hề rời đi phường thị, mà là đi theo Hạng Thiến Linh sau lưng, hướng phía một tòa thạch ốc phương hướng đi đến.

(tấu chương xong).