Chương 583: Xé rách thiên khung

Chương 583: Xé rách thiên khung

"Hoàn chỉnh Sơn Hải công pháp, ta không có. Có thể để Hợp Khiếu cảnh tu hành thần hồn bí pháp, ta ngược lại thật ra sẽ, nhưng ta đã phát thầm nghĩ lời thề, lạc ấn tại thần hồn bên trong, một khi tiết lộ, thần hồn vỡ vụn." Hạng Thiến Linh giải thích một câu.

Trần Phỉ tại mua xong Huyết Liên đan về sau, hỏi thăm một chút Sơn Hải công pháp sự tình.

Tại Thiên Vũ Minh bên trong, Sơn Hải công pháp khẳng định là không cần nghĩ, bởi vì Sơn Hải cảnh cứ như vậy ba cái, trong bọn họ bất cứ người nào, cũng không thể đem Sơn Hải công pháp cáo tri Trần Phỉ.

Nhưng giờ khắc này ở Hắc Thần Vực, cơ hồ đều là Vô Tận Hải trung tâm người, bọn hắn có tài nguyên cùng hoàn cảnh, muốn xa so với Thiên Vũ Minh tốt hơn nhiều, chưa hẳn không có Sơn Hải cảnh công pháp, cứ việc cũng cực kì xa vời.

Nhưng hỏi một chút, lại không cần tiêu tiền.

"Vị kia thần hồn bí pháp, không có lạc ấn tại thần hồn bên trong?" Trần Phỉ nói.

Tông môn bên trong, đừng nói là thần hồn loại công pháp, cho dù chỉ là một chút Hợp Khiếu cảnh truyền thừa, đều là không cách nào tiết lộ, bằng không hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Thần hồn bí pháp loại này có thể để Hợp Khiếu cảnh, hơi chạm đến tự thân thần hồn truyền thừa, càng là một nhà tông môn cơ mật, không phải hạch tâm môn nhân, căn bản vô duyên nhìn thấy.

Dù sao có được thần hồn bí pháp, đột phá Sơn Hải cảnh xác suất thành công liền sẽ cao một chút.

Có lẽ cũng chỉ là cao như vậy một chút, nhưng giá trị đã không thể đánh giá.

"Trong tay hắn bí pháp chỉ có nửa bộ, là tại một tòa trong động phủ đạt được, hiệu quả còn có bao nhiêu, không thể nào đánh giá."

Hạng Thiến Linh tại một tòa trước nhà đá đứng vững, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Bí pháp này tình huống, ta đều đã cáo tri ngươi, cuối cùng muốn hay không mua, chính ngươi cân nhắc tốt."

Dùng trong túi càn khôn tạm thời không dùng được tài nguyên, đổi được năm điểm điểm cống hiến, để Hạng Thiến Linh tâm tình không tồi, cho nên Hạng Thiến Linh mới có thể hảo ý mang Trần Phỉ tới.

"Đa tạ nhắc nhở!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Có lựa chọn, Trần Phỉ càng muốn Sơn Hải công pháp, cái này thần hồn bí pháp, ở trong mắt Trần Phỉ hơi có chút gân gà.

Nhưng giờ phút này Hắc Thần Vực bên trong, toàn bộ đều là Hợp Khiếu cảnh, Hợp Khiếu cảnh căn bản là lấy không được Sơn Hải cảnh công pháp, bởi vì lấy được cũng vô pháp tu hành.

Những cái kia có Sơn Hải cảnh cường giả bối cảnh người, tự nhiên cũng liền không cần sớm biết được Sơn Hải cảnh công pháp nội dung.

Giống như Hạng Thiến Linh, cứ việc Hạng gia có Sơn Hải cảnh cường giả, nhưng nàng liền sẽ không những cái kia công pháp.

Trần Phỉ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cầm tới thần hồn bí pháp cũng được.

Đoạn thời gian trước không ngừng dùng Linh Bảo tu luyện, thể ngộ Linh Bảo ở trong tự động tiêu tán ra một chút lạc ấn vết tích, Trần Phỉ ngay trong thức hải, loáng thoáng đã có một ít mơ hồ cảm ngộ đang vang vọng.

Bất quá những này cảm ngộ còn chưa đạt tới một cái giới hạn giá trị, cho nên bảng cũng vô pháp đem những này cảm ngộ chỉnh lý thành một phần cụ thể công pháp.

Chẳng qua nếu như Trần Phỉ có thể cầm tới một phần thần hồn bí pháp, cho dù chỉ là nửa bộ, kết hợp Trần Phỉ tự thân một điểm mơ hồ cảm ngộ, cố gắng liền có thể chỉnh lý ra một phần nhưng tu hành thần hồn bí pháp.

Hạng Thiến Linh gặp Trần Phỉ không có ý kiến, nhẹ gật đầu, quay người đập vang thạch ốc đại môn.

Một lát sau, thạch ốc cửa mở ra, một cái khuôn mặt gầy gò, thậm chí có chút da bọc xương người xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Nhìn xem người tới, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu lại, cái này tinh khí thần, kém căn bản không giống như là một cái Hợp Khiếu cảnh nên có bộ dáng.

Cứ việc tất cả mọi người tại Hắc Thần Vực, tu vi cảnh giới đều bị phong ấn, nhưng cũng chỉ là phong đến người bình thường trạng thái. Còn có thời điểm từ trong lúc giơ tay nhấc chân, còn có thể ẩn ẩn nhìn ra một người tu vi thật sự.

Nhưng người trước mắt, liền tựa như bệnh nguy kịch, tùy thời đều có thể ngã lăn.

"Ngươi làm sao?" Hạng Thiến Linh nhìn người tới, lông mày cũng không khỏi nhíu một chút, hiển nhiên hai người trước đó đã quen biết.

"Trong lúc rảnh rỗi, liền tu kia bí pháp, kết quả bởi vì bị phong ấn, kém chút bị mình hút khô." Tiêu Quang Kỷ nhẹ giọng nở nụ cười, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ.

"Vị này là?" Tiêu Quang Kỷ nghi ngờ nói.

"Ngươi không phải là muốn điểm cống hiến sao, vị bằng hữu này cố ý mua sắm, chính các ngươi có thể trao đổi giá cả, ta liền không tham dự."

Hạng Thiến Linh giới thiệu sơ lược một chút, tiếp lấy quay người rời đi, nàng điểm cống hiến còn thiếu một chút, liền có thể đi Hắc Thần điện hối đoái thứ cần thiết.

Lúc này, Hạng Thiến Linh tự nhiên nghĩ đến nhanh đi về bày quầy bán hàng, tốt đem điểm cống hiến kiếm đủ.

"Các hạ đối thần hồn bí pháp cố ý?" Nghe được Hạng Thiến Linh, Tiêu Quang Kỷ thần sắc một chút trở nên nhiệt tình.

"Đúng." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Thần hồn bí pháp, các phe phái thế lực tuyệt không truyền cho người ngoài cơ mật, nếu như không phải thân ở Hắc Thần Vực, tại hạ cũng sẽ không xuất ra bán." Tiêu Quang Kỷ trầm giọng nói.

"Của ngươi thần hồn bí pháp, chỉ có nửa bộ đi, có thể tu hành sao?" Nghe Tiêu Quang Kỷ, Trần Phỉ bất vi sở động.

Từ vừa rồi Hạng Thiến Linh nói, bí pháp chỉ có nửa bộ, lại nhìn Tiêu Quang Kỷ bây giờ bộ dáng, Trần Phỉ đối với bí pháp này, đã có đại khái ấn tượng.

Hoặc là nói, Tiêu Quang Kỷ dám cao điệu bán bí pháp, kỳ thật đã nói rõ không ít chuyện.

Thật có thể hoàn chỉnh tu luyện thần hồn bí pháp, tất cả mọi người là che giấu vụng trộm tu hành. Chỉ có loại này một nửa, ngược lại mới có thể nghĩ đến đem nó giá trị tối đại hóa.

Tỉ như tìm cơ hội, để cho người ta cao vị tiếp nhận.

"Tự nhiên có thể tu hành!"

Tiêu Quang Kỷ thần sắc nghiêm, một tia ba động từ Tiêu Quang Kỷ cái trán bên trong nhộn nhạo lên. So sánh Hắc Thần Giáo Củng Sư Ngôn, Tiêu Quang Kỷ bí pháp này ba động, thật sự là yếu đến đáng thương.

Nhưng yếu hơn nữa, tối thiểu là thần hồn bí pháp tư thái, riêng một điểm này, nói Minh Tiêu chỉ riêng kỷ xác thực không có nói sai.

Bất quá nhìn Tiêu Quang Kỷ thời khắc này bộ dáng, cái này thần hồn bí pháp thật tiến hành tu hành, ngoại trừ hiệu quả yếu một ít, đoán chừng di chứng còn không ít.

"Giá bao nhiêu?" Trần Phỉ hỏi.

Có thể tu luyện, di chứng cho dù nhiều, Trần Phỉ cũng có thể dùng bảng đơn giản hoá, vòng qua một chút di chứng. Giá trị bên trên, phần này thần hồn bí pháp vẫn phải có.

"Mười điểm điểm cống hiến!" Gặp Trần Phỉ cố ý, Tiêu Quang Kỷ báo ra giá cả.

"Cáo từ!" Trần Phỉ ủi một chút tay, trực tiếp quay người rời đi, giá tiền này đơn giản tại mổ heo, Trần Phỉ tình nguyện dùng Linh Bảo, không ngừng đi cảm ngộ lạc ấn, cuối cùng tập hợp ra một phần công pháp.

"Ai, chớ đi, giá cả đều có thể thương lượng!" Tiêu Quang Kỷ tranh thủ thời gian hơi ngăn lại Trần Phỉ.

"Ngươi cái giá tiền này quá mắc." Trần Phỉ dừng bước lại, nhìn xem Tiêu Quang Kỷ nói.

"Vậy ngươi nói cái giá." Tiêu Quang Kỷ cũng không có phản bác, đem vấn đề vứt cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nói: "Một điểm điểm cống hiến, mà lại ta trước hết nghiệm chứng bí pháp."

"Ngươi cái giá tiền này cho quá thấp, đây là thần hồn bí pháp, ngươi ở bên ngoài, không có. . . Ai, ta còn chưa nói xong, ngươi khoan hãy đi."

Tiêu Quang Kỷ nói còn chưa dứt lời, nhìn thấy Trần Phỉ lại quay người rời đi, có chút bất đắc dĩ ngăn cản Trần Phỉ.

"Cái giá tiền này thật quá thấp." Tiêu Quang Kỷ nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Trước tiên có thể nhìn bộ phận công pháp sao?" Trần Phỉ không có tiếp Tiêu Quang Kỷ.

"Có thể." Tiêu Quang Kỷ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, đem một khối ngọc giản đem ra.

Trần Phỉ nhìn xem ngọc giản, tập trung tinh thần, một tia tâm thần thăm dò vào đến trong chiếc thẻ ngọc.

Một lát sau, Trần Phỉ thu hồi tâm thần, ánh mắt bên trong lộ ra một tia suy tư.

So sánh nguyên lực công pháp và tâm thần công pháp, loại này thần hồn bí pháp Trần Phỉ là lần đầu tiên nhìn thấy, ở trong liên lụy đến phương thức tu luyện, cũng cùng phía trước hai loại một trời một vực.

"Như thế nào? Dạng này bí pháp chỉ bán một điểm điểm cống hiến, quá ít." Tiêu Quang Kỷ nói.

"Ngươi bí pháp này bên trong, ngược lại là một điểm di chứng đều không nói." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

"Muốn đụng vào thần hồn, sao có thể một điểm hậu quả đều không gánh chịu." Tiêu Quang Kỷ liệt xuống miệng nói.

"Hai điểm điểm cống hiến, nhưng ta sẽ không phát thầm nghĩ lời thề, nếu như ngươi nguyện ý, ta liền mua lại." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Thần hồn bí pháp giá trị khẳng định là có, cho dù chỉ là nửa bộ, mặc dù có nghiêm trọng di chứng, nhưng cái này đều không thể che giấu nó có thể tu luyện một điểm thần hồn chi lực bản chất.

Đương nhiên, liền tu luyện một tí tẹo như thế, cuối cùng có thể hay không tăng lên đột phá Sơn Hải cảnh xác suất thành công, cũng là một ẩn số. Rất đại khái suất, đoán chừng là không thể.

Dù sao rất nhiều hoàn chỉnh thần hồn bí pháp, đều chỉ là hơi để Hợp Khiếu cảnh chạm đến thần hồn của mình, loại này không trọn vẹn lại có cực lớn di chứng thần hồn bí pháp, hiệu quả có thể có bao nhiêu, có thể nghĩ.

"Tốt, thành giao!" Tiêu Quang Kỷ do dự một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Thật sự là không có những người khác tới tìm hắn mua cái này thần hồn bí pháp, có điều kiện chướng mắt, để ý trả giá không được, cảnh ngộ cực kỳ xấu hổ.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trước chuyển một điểm điểm cống hiến cho Tiêu Quang Kỷ, Tiêu Quang Kỷ xuất ra một khối khác ngọc giản đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ tại chỗ đọc, một lát sau, bảng bên trên xuất hiện một đạo tin tức mới.

【  công pháp: Phá Hồn Thuật (tàn) 】

Đây chính là môn này thần hồn bí pháp tin tức, đợi nhìn thấy bảng xuất hiện tin tức, Trần Phỉ đem một điểm nữa điểm cống hiến chuyển cho Tiêu Quang Kỷ.

Trần Phỉ đối Tiêu Quang Kỷ chắp tay xuống, quay người rời đi.

Tiêu Quang Kỷ trên mặt cũng mang theo tiếu dung, mặc dù không có bán được giá vừa ý, nhưng tối thiểu bán đi, cũng không tính quá thua thiệt.

Trần Phỉ chưa có trở về thạch ốc, mà là tiếp tục đi hướng phường thị, sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đem điểm cống hiến hoa đến chỉ còn lại mười điểm, tiếp lấy đi hướng Hắc Thần điện.

Điểm cống hiến tại phường thị sức mua quá mạnh, Trần Phỉ mua sắm một đống tu luyện tài nguyên, bình thường tại Thiên Vũ Minh đều là khó gặp chi vật, giờ phút này đều bị Trần Phỉ quét xuống tới.

Mà còn thừa lại mười điểm, Trần Phỉ muốn đem môn kia na di năng lực mua xuống.

Đây quả thực là nhà ở lữ hành thiết yếu thần kỹ, trống rỗng na di, thật gặp được đánh không lại người hoặc yêu thú thời điểm, liền có thể thừa cơ chạy trốn.

Hắc Thần điện hối đoái giá tiền là chín điểm cống hiến giá trị, duy nhất để Trần Phỉ có chút kiêng kị, chính là Hắc Thần điện tất cả hối đoái bên trong, đoán chừng đều hạ thủ đoạn đặc thù.

Loại này để năng lực trực tiếp kèm theo đến Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ hoài nghi mình sẽ bị xâm nhiễm.

Trần Phỉ hiện tại có thể nghĩ tới biện pháp, chính là Hắc Thần điện đem năng lực cấy ghép đến trên người thời điểm, Trần Phỉ nhanh chóng đem nó vứt bỏ.

Đến lúc đó bảng ghi chép đến tin tức, Trần Phỉ cũng có thể phòng ngừa lớn nhất ô nhiễm. Dù sao cái này Hắc Thần điện cho dù muốn ô nhiễm người hoặc là yêu thú, cũng không thể một chút liền ô nhiễm triệt để, như thế quá mức rõ ràng.

Chỉ cần năng lực một mực ở trên thân thể ngươi, loại này ô nhiễm liền sẽ tiến hành theo chất lượng, nước ấm nấu ếch xanh, để ngươi trong bất tri bất giác liền bị chưởng khống lấy, mà không biết.

Trước tượng thần, Trần Phỉ nhìn xem giếng mặt, vừa muốn hối đoái, đột nhiên toàn bộ Hắc Thần Vực có chút rung động.

Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu, giếng nước phía trên không có che chắn, cho nên Trần Phỉ một chút thấy được thiên khung. Mà giờ khắc này thiên khung phía trên, bắt đầu xuất hiện gợn sóng.

Gợn sóng càng ngày càng dày đặc, phảng phất có người ngay tại xé rách thiên khung.

Cuối tháng cầu cái nguyệt phiếu, cảm ơn mọi người!

(tấu chương xong).