Chương 584: Cách xa một bước

Chương 584: Cách xa một bước

Hắc Thần Vực trên bầu trời dị dạng, một chút hấp dẫn chú ý của mọi người, dù sao động tĩnh này quá rõ ràng, cho dù là ngay tại trong nhà đá người cũng không ngoại lệ.

Ban đầu Hắc Thần Vực rung động vẫn còn tương đối rất nhỏ, nhưng theo thời gian trôi qua, loại này rung động trở nên càng phát kịch liệt, trên bầu trời gợn sóng càng là chồng chất thành to lớn chập trùng, giống như dâng lên.

Vô số trận văn bắt đầu hiển hiện, đầu tiên là Hắc Thần phong, tiếp theo là toàn bộ Hắc Thần Vực bốn phương tám hướng, khí thế bàng bạc đặt ở trong lòng mọi người, phảng phất muốn ngạt thở.

Không ít người sắc mặt biến hóa, bắt đầu hướng phía Hắc Thần điện phương hướng chạy tới.

Nhìn tình huống này, hiển nhiên là Hắc Thần Vực bên ngoài có người muốn tiến đến, mà Hắc Thần Vực luôn luôn là không khỏi Hợp Khiếu cảnh võ giả, hiển nhiên bên ngoài người tu vi tối thiểu tại Sơn Hải cảnh phía trên.

Tại Vô Tận Hải trung tâm, một mực có cái nghe đồn, đó chính là Hắc Thần Vực ở trong nhưng thật ra là bị phong ấn một cái yêu vật, này yêu vật một khi hiện thế, Vô Tận Hải sẽ không thể an bình.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, một mực không thấy Sơn Hải cảnh cường giả đối Hắc Thần Vực như thế nào, không ít đến Hắc Thần Vực đồng thời đi ra người, tựa hồ cũng được một chút chỗ tốt.

Dần dà, cũng không ai đem cái tin đồn này coi là chuyện đáng kể.

Chẳng qua hiện nay nếu quả như thật có Sơn Hải cảnh cường giả tiến đến, đối mặt loại này Sơn Hải cảnh ở giữa chiến đấu, Hợp Khiếu cảnh vẫn là tránh ra thật xa vi diệu.

Không phải thật đánh nhau, những cái kia Sơn Hải cảnh cũng sẽ không cố kỵ sẽ hay không làm bị thương ngươi. Dám quan sát Sơn Hải cảnh chiến đấu, liền muốn làm tốt bị ngộ sát chuẩn bị.

Hắc Thần trong điện, Trần Phỉ cúi đầu, tranh thủ thời gian hướng giếng mặt đưa ra hối đoái xin.

Điểm cống hiến biến mất chín điểm, nhưng hối đoái na di năng lực nhưng không có lập tức xuất hiện trên người Trần Phỉ, toàn bộ hối đoái quy tắc, giống như bị thứ gì ngăn trở.

Giếng trên mặt không ngừng hiện ra gợn sóng, Trần Phỉ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, đoán chừng chính là cái này đột nhiên tiến đánh, để hối đoái xuất hiện đình trệ.

Những người khác có thể nghĩ đến là Sơn Hải cảnh ngay tại cưỡng ép xé rách bình chướng, Trần Phỉ tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này.

Trần Phỉ do dự một chút, đem cuối cùng còn lại một điểm điểm cống hiến, trực tiếp đổi rời đi tuyển hạng.

Giống như nay giếng mặt cái này có chút dừng lại hối đoái tốc độ, Trần Phỉ đều lo lắng đợi lát nữa đến cùng còn có thể hay không đem mình na di ra ngoài.

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, tại Trần Phỉ nghe được Hắc Thần ngoài điện tiếng bước chân thời điểm, giếng mặt quang mang rốt cục có chút tràn ra, một đạo phù văn từ giếng trên mặt bay lên.

Phù văn sáng tối chập chờn, một loại mờ mịt cảm giác từ phù văn bên trong nhộn nhạo lên, phảng phất sau một khắc, đạo phù này văn liền sẽ mình biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ trông thấy phù văn, thần sắc khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới cái này na di năng lực không phải trực tiếp xuất hiện trong thân thể, mà là lấy phù văn hình thức xuất hiện.

Bất quá cũng có thể là là bởi vì giờ phút này Hắc Thần Vực ngoài có người tiến đánh, để hối đoái xuất hiện một điểm trục trặc, cho nên để Trần Phỉ nhìn thấy cái này na di năng lực bản chất.

Mặc kệ là loại kia tình huống, không phải trực tiếp xuất hiện trong thân thể, đối Trần Phỉ mà nói tự nhiên càng tốt hơn.

Đồng thời Trần Phỉ cảm giác được mình ngay trong thức hải, có cái gì ngay tại từ từ biến mất, rất hiển nhiên, Hắc Thần điện ngay tại rút ra Trần Phỉ một hạng công pháp cảm ngộ.

Trước đó hối đoái Tử Hỏa Linh Lung Đan, công pháp cảm ngộ là trong nháy mắt biến mất, để cho người ta không phát giác gì. Mà giờ khắc này, Trần Phỉ đều có thể cảm nhận được cảm ngộ tại tiêu tán, có thể thấy được Hắc Thần điện thật xảy ra vấn đề.

Na di phù văn có chút chớp động, sau một khắc, trực tiếp phóng tới Trần Phỉ, Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước nâng lên, đem ô không gian mở ra, na di phù văn biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại không gian cách bên trong.

Trần Phỉ con mắt không khỏi sáng lên, vốn chỉ là nếm thử một lần, không nghĩ tới vậy mà thành công.

Ô không gian chỉ có thể giả vật vô chủ, cho nên không thể đem những người khác công kích thu nhập ô không gian bên trong. Cái này na di phù văn đoán chừng đã bị Hắc Thần đánh lên Trần Phỉ một điểm ấn ký, cho nên thuận lợi bị ô không gian lấy đi.

Na di phù văn không có trực tiếp tiến vào thân thể, kia Trần Phỉ liền có thể có càng nhiều thời gian, chậm rãi nếm thử đem na di phù văn vô hại hấp thu, tránh cho bị Hắc Thần đánh xuống lạc ấn mà ô nhiễm.

Buông xuống tay phải, Trần Phỉ nghe được tiếng bước chân đã tại Hắc Thần trong điện, đã có mấy người xuất hiện ở nơi đó, hiển nhiên đều là nghĩ hết sớm rời đi Hắc Thần Vực người.

Giếng trên mặt lần nữa nổi lên ánh sáng nhạt, Trần Phỉ hối đoái rời đi tuyển hạng bắt đầu có hiệu lực.

Ngay trong thức hải bị rút lấy đệ nhất môn công pháp cảm ngộ còn không có kết thúc, thứ hai môn công pháp cảm ngộ cũng bắt đầu dần dần biến mất.

Trần Phỉ mí mắt hơi nhảy, cái này Hắc Thần quy tắc thiết định, thậm chí ngay cả rời đi nơi này, cũng còn muốn tiếp tục bị lột một lần da, quả nhiên là một điểm chỗ tốt đều không nỡ nhường ra đi.

Quả nhiên là tương lai người nơi này, xem như là dê bò bóc lột.

Oanh

Hắc Thần Vực trên bầu trời phát ra tiếng vang, một cái khe bắt đầu xuất hiện, toàn bộ Hắc Thần Vực từ vừa rồi rung động, giờ phút này biến thành đung đưa kịch liệt, liền tựa như muốn long trời lở đất.

Kia khe hở bên ngoài, loáng thoáng ở giữa, có thể trông thấy mấy đạo thân ảnh tồn tại.

Muốn đánh tới Hắc Thần Vực Sơn Hải cảnh không phải một cái, mà là có một đám người, cái này thật đánh vào đến về sau, chỉ sợ toàn bộ Hắc Thần Vực đều muốn bị cày một lần.

Hợp Khiếu cảnh có thể hay không sống sót, liền thật hoàn toàn xem vận khí.

Trần Phỉ thân thể bắt đầu có chút trở nên trong suốt, đã nhanh muốn bị dời ra Hắc Thần Vực, Trần Phỉ nhìn về phía Hắc Thần cửa đại điện, trong đám người thấy được không ít người quen.

Hạng Thiến Linh mấy cái giao dịch qua chủ quán, còn có gầy như que củi Tiêu Quang Kỷ, Trần Phỉ còn nhìn thấy Lạc Thiên Các Trần Đạo Hằng cùng Hoàng Ngọc Hành.

Những người này giờ phút này trên mặt đều mang vẻ lo lắng, hiển nhiên cũng không dám tại Hắc Thần Vực bên trong chờ lâu, chỉ muốn mau chóng rời đi, sợ bị Sơn Hải cảnh chiến đấu tai bay vạ gió.

Trần Đạo Hằng nhìn xem bên cạnh giếng Trần Phỉ, con mắt hơi híp, lại nhìn thấy cái này Nguyên Thần Kiếm Phái người, nhìn đối phương giờ phút này trong suốt bộ dáng, hiển nhiên đang muốn rời đi.

Trần Phỉ thần sắc bất động, theo một trận mất trọng lượng cảm giác truyền đến, trước mắt lâm vào một vùng tăm tối. Đợi Trần Phỉ mở mắt lần nữa, đập vào mi mắt cũng không phải là đáy biển, mà là tại một tầng hắc vụ ở trong.

Trần Phỉ sắc mặt một chút trở nên có chút khó coi, cái này Hắc Thần Vực có phải hay không quá phận một chút, hối đoái rời đi tuyển hạng, mất đi điểm cống hiến cùng một môn công pháp cảm ngộ, những này Trần Phỉ đều có tâm lý chuẩn bị.

Nhưng là bây giờ thậm chí ngay cả rời đi, đều là hư giả? Hay là bởi vì Hắc Thần Vực bị tiến đánh, truyền tống xảy ra vấn đề?

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, phát hiện trước mắt những này hắc vụ cùng hắc thạch tính chất có chút giống nhau, thuộc về phong ấn một bộ phận? Vậy cái này làm như thế nào rời đi?

Cứ việc Trần Phỉ đối Hắc Thần oán thầm không thôi, nhưng cũng minh bạch đối phương bản thể lực lượng khẳng định thập phần cường đại, vẻn vẹn bị giải phong một chút, liền có thể đối kháng phong ấn sau khi, trình độ nhất định sửa đổi quy tắc.

Càng là có thể tại giao dịch thời điểm, tùy ý rút ra người khác công pháp cảm ngộ.

Như thế đủ loại, không một không tại chứng minh Hắc Thần cường đại.

Ngay cả Hắc Thần bây giờ cũng còn chỉ là đối kháng phong ấn, kia Trần Phỉ lại làm như thế nào từ nơi này trong phong ấn ra ngoài?

Trần Phỉ chau mày, còn không có triệt để nghĩ rõ ràng, cách đó không xa nổi lên gợn sóng, tiếp lấy mấy đạo nhân ảnh bắt đầu lần lượt xuất hiện, chính là vừa rồi đuổi tới Hắc Thần điện, chuẩn bị người rời đi.

Kết quả những người này cũng như Trần Phỉ, bị na di đến nơi này.

Giống như vừa rồi Trần Phỉ phản ứng, những người này nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, thần sắc đều là biến đổi, hiển nhiên cũng không nghĩ tới lựa chọn rời đi, vậy mà chỉ đi một nửa lộ trình.

"Nơi này là địa phương nào?" Có người nhìn về phía Trần Phỉ hỏi.

"Không biết, ta cũng chỉ là so với các ngươi tới trước một lát mà thôi." Trần Phỉ lắc đầu, ăn ngay nói thật.

Bất quá Trần Phỉ trong lòng có cái mơ hồ suy đoán, nơi này hẳn là toàn bộ Hắc Thần Vực bên ngoài, bởi vì Trần Phỉ có thể cảm giác được, phong ấn lực lượng của mình so trước đó, yếu đi không ít.

Mặc dù Trần Phỉ vẫn là không cách nào vận dụng nguyên bản lực lượng, nhưng cùng trước đó loại kia hoàn toàn bị khóa lại cảm giác, không giống nhau lắm.

Nói cách khác, khoảng cách rời đi, thật chỉ thiếu chút nữa.

Nhưng liền một bước này, cũng có thể là đem người trực tiếp khóa kín ở chỗ này, dù sao cỗ này phong ấn lực lượng lại yếu bớt, cũng không phải Hợp Khiếu cảnh có thể ngăn cản.

Hắc Thần Vực phong ấn, nhằm vào chính là Sơn Hải cảnh phía trên cường giả.

Hợp Khiếu cảnh cùng Sơn Hải cảnh so sánh, chênh lệch quá nhiều.

Một đám người bắt đầu tìm tòi chung quanh hắc vụ, Trần Phỉ dừng ở nguyên địa.

Nơi này rất nhiều người còn không có hiểu rõ đến Hắc Thần Vực bản chất, nhưng Trần Phỉ biết, cái này Hắc Thần là bị phong ấn ở cái này.

Hắc Thần Vực bên trong rất xem thêm tương hỗ tà đạo quy tắc, đều là Hắc Thần cùng phong ấn đối kháng lẫn nhau kết quả.

Hắc Thần cần người hoặc là yêu thú giúp nó giải trừ phong ấn, vận chuyển những cái kia hắc thạch, phá hư trận cơ. Mà phong ấn căn bản cũng không hi vọng vực nội xuất hiện người hoặc là yêu thú, dạng này liền sẽ không có người đến giúp Hắc Thần.

Cho nên, rời đi tuyển hạng, nói là Hắc Thần cho, không bằng nói là Hắc Thần buông ra hạn chế, để phong ấn tự động đem người na di đi.

Bởi vì người rời đi nơi này, đối phong ấn là có chỗ tốt, nhưng bây giờ vì sao tất cả mọi người lại bị khóa tại nơi này?

Trần Phỉ ánh mắt không khỏi nhìn về phía trong túi càn khôn Tử Hỏa Linh Lung Đan, bởi vì những này từ Hắc Thần trong điện hối đoái đồ vật, lây dính Hắc Thần khí tức, cho nên phong ấn không để cho rời đi?

Trước kia bởi vì có Hắc Thần can thiệp, cho nên cho dù phong ấn không chịu, nhưng chỉ cần Hắc Thần quy tắc sửa chữa, cầm những này hối đoái đồ vật hoặc là năng lực, vẫn như cũ có thể cưỡng ép rời đi.

Nhưng bây giờ cái này Hắc Thần hiển nhiên gặp được phiền phức, cho nên ngay cả điểm ấy quy tắc sửa chữa, cũng không đoái hoài tới rồi?

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn bốn phía, cất bước hướng phía hắc vụ chỗ sâu đi vài bước, những lực lượng này tuyệt đối thuộc về phong ấn, mà không phải Hắc Thần, kia Trần Phỉ vừa rồi suy đoán, là thật khả năng liền rất cao.

Trần Phỉ từ trong túi càn khôn xuất ra hộp ngọc, đem ô không gian bên trong na di phù văn chứa vào trong đó.

Tiếp lấy xuất ra một cái lò luyện đan, đem Tử Hỏa Linh Lung Đan cùng hộp ngọc, toàn bộ ném vào lò luyện đan, lò luyện đan lại ném tiến vào ô không gian bên trong.

Toàn bộ túi Càn Khôn là không cách nào ném vào ô không gian bên trong, không biết có phải hay không là bởi vì đều là không gian chi vật, tương hỗ đối xông.

Trần Phỉ trước đó vì thí nghiệm ô không gian, trực tiếp đem một cái túi Càn Khôn làm báo hỏng rơi.

Hoàn thành đây hết thảy, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được ép trên người mình cái chủng loại kia gông xiềng, một chút lại giảm bớt rất nhiều, thậm chí liền ngay cả thể nội nguyên lực cũng bắt đầu có thể hơi vận chuyển.

Hiển nhiên đối với không có nhiễm đến Hắc Thần người, phong ấn thái độ muốn lộ ra rộng rãi rất nhiều, nhưng Trần Phỉ vẫn là không có muốn bị na di đi cảm giác, hắc vụ vẫn tại ẩn ẩn phong ấn Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhíu mày, nếu như muốn nói hối đoái, ngoại trừ na di phù văn cùng Tử Hỏa Linh Lung Đan bên ngoài, Trần Phỉ còn đổi một vật, đó chính là ba lần xuống núi cơ hội..