Chương 585: Gông xiềng

Chương 585: Gông xiềng

Chỉ sợ sẽ là cái này ba lần xuống núi cơ hội, để Trần Phỉ trên thân nhiều ít vẫn là lây dính Hắc Thần khí tức, cứ việc không rõ ràng, nhưng vẫn như cũ để phong ấn cảm thấy, Trần Phỉ cùng Hắc Thần có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Oanh

Đột nhiên toàn bộ hắc vụ bắt đầu kịch liệt rung động, Trần Phỉ phát hiện lực lượng của mình lại khôi phục mấy phần.

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, là những cái kia tại xé rách Hắc Thần Vực Sơn Hải cảnh. Mặc kệ những cái kia Sơn Hải cảnh là đến tăng cường phong ấn, hay là đến cứu vớt Hắc Thần.

Loại này xé rách Hắc Thần Vực ngoại tầng cách làm, trong lúc vô hình đều là tại phá hư toàn bộ phong ấn hoàn chỉnh tính. Mà một khi Sơn Hải cảnh tại Hắc Thần Vực bên trong xảy ra chiến đấu, lấy Sơn Hải cảnh lực lượng, đối với phong ấn phá hư sẽ chỉ lớn hơn.

"Cho nên, chỉ cần đợi thêm một lát, ta liền có khả năng thừa dịp phong ấn yếu bớt, rời đi nơi này?"

Trần Phỉ trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, mà theo hắc vụ không ngừng rung động, Trần Phỉ xác thực cảm giác được kèm theo ở trên người gông xiềng, đang yếu bớt.

Không chỉ có là Trần Phỉ, còn tại không ngừng tìm kiếm ra miệng những người kia, giờ phút này cũng nhao nhao dừng lại, bọn hắn cũng cảm giác được thân thể phong ấn tại giảm bớt.

Chỉ là so sánh Trần Phỉ, trên người bọn họ còn có từ Hắc Thần hối đoái đồ vật, phong ấn yếu bớt biên độ cực yếu.

Ông

Cách đó không xa hắc vụ nổi lên gợn sóng, lại là một đám người bị truyền tống tới, Trần Phỉ nhìn thoáng qua, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Vốn cho rằng chỉ là giống trước đó, là những võ giả khác muốn rời khỏi Hắc Thần Vực, nhưng nhìn xem những người này cái trán vị trí đường vân, những này toàn bộ đều là Hắc Thần Giáo người, trọn vẹn hơn mười người.

Những người khác cũng nhìn sang, không ít người trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Những này Hắc Thần Giáo người tôn chỉ, vẫn luôn là phụng dưỡng tại Hắc Thần tả hữu, bây giờ Hắc Thần Vực bị tiến đánh, những người này làm sao cũng xuất hiện ở đây.

Giết

Củng Sư Ngôn nhìn xem chung quanh, khẽ quát một tiếng, thân hình đã thoát ra, túc sát chi ý trong khoảnh khắc tràn ngập bốn phía.

Xùy

Lưỡi dao xẹt qua cái cổ thanh âm vang lên, một võ giả che lấy cổ ngã xuống, ánh mắt bên trong tràn đầy không cam lòng, hắn cách Hắc Thần Giáo người quá gần.

Mặc dù trong lòng có chỗ đề phòng, nhưng không nghĩ tới Hắc Thần Giáo người có thể như vậy gặp người liền giết, không có chút nào báo hiệu.

Mà Hắc Thần Giáo người toàn bộ tu luyện thần hồn bí pháp, so sánh cái khác bị hoàn toàn phong ấn người, ưu thế quá mạnh.

Chỉ cần bị bí pháp đánh trúng, chỉ cần đình trệ cái một lát, tại loại này chiến đấu bên trong, chính là sinh cùng tử hạ tràng.

Nhìn thấy Hắc Thần Giáo giết người, người chung quanh một chút xôn xao, bọn hắn đều hiểu Hắc Thần Giáo thần hồn bí pháp lợi hại  bình thường người căn bản cũng không phải là những người này đối thủ.

Tất cả mọi người bốn phía tản ra, tiếp lấy lại bão đoàn cùng một chỗ.

Cái này rất hữu hiệu, đều là người bình thường thể chất tình huống dưới, nhiều người ưu thế sẽ một chút thể hiện ra, nhưng Hắc Thần Giáo ưu thế lớn hơn.

Sẽ bí pháp, hoàn toàn chính là hàng duy đả kích, trừ phi như Hạng Thiến Linh dạng này, cũng sẽ thần hồn bí pháp, mới có thể chống đỡ được.

Mà Hắc Thần Giáo người một khi phát hiện ngươi cũng sẽ thần hồn bí pháp, một chút liền sẽ chuyển di mục tiêu, trước đem những cái kia sẽ không thần hồn bí pháp người giết chết, cuối cùng sẽ chậm chậm giải quyết như Hạng Thiến Linh dạng này võ giả.

Bất quá những võ giả khác cũng không phải đồ đần, có thể ở chỗ này, ở bên ngoài toàn bộ đều là Hợp Khiếu cảnh cao thủ, xem xét tình huống, lập tức đều quay chung quanh hướng về phía hội thần hồn bí pháp bên người thân.

Nhưng Hắc Thần Giáo giết người cử động quá đột ngột, cũng quá quả quyết, cho dù rất nhiều người kịp phản ứng, nhưng vẫn như cũ có không ít người khoảng cách quá gần, trực tiếp chết tại Hắc Thần Giáo người lưỡi dao hạ.

Trần Phỉ lui về phía sau, nhìn thấy Hạng Thiến Linh, vừa định dựa sát vào quá khứ, phát hiện có một cái Hắc Thần Giáo người đã lao đến.

Vừa rồi Hắc Thần Giáo truyền tống địa phương, khoảng cách Trần Phỉ không xa, Trần Phỉ cũng thuộc về nằm cạnh tương đối gần người.

Ô

Lưỡi kiếm xẹt qua không khí, phát ra tê minh thanh, Trần Phỉ né người sang một bên, để qua lưỡi kiếm, quay đầu nhìn về phía Hắc Thần Giáo người.

Gặp Trần Phỉ tránh đi công kích, nhạc nguyên tán gẫu khóe miệng lộ ra một vòng đùa cợt, cái trán vị trí đường vân hơi chấn động một chút, một đạo ba động truyền đến, tiếp lấy một kiếm quét về Trần Phỉ cái cổ.

Trần Phỉ thần sắc không thay đổi, giơ kiếm đâm về phía nhạc nguyên tán gẫu trái tim.

Xùy

Lưỡi kiếm vào thịt thanh âm vang lên, nhạc nguyên tán gẫu thân thể không khỏi cứng đờ, hoạch hướng Trần Phỉ cái cổ lưỡi kiếm dừng lại tại trong giữa không trung.

Nhạc nguyên tán gẫu vô ý thức cúi đầu nhìn về phía mình ngực, nơi đó giờ phút này không ngừng có máu tươi tràn ra.

Nhạc nguyên tán gẫu bờ môi chấn động một cái, muốn nói chuyện, Trần Phỉ rút ra Càn Nguyên Kiếm, nhạc nguyên tán gẫu mất đi tất cả lực lượng, ngã về phía sau, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng cùng không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như Trần Phỉ đồng dạng dùng thần hồn bí pháp đến đối kháng, nhạc nguyên tán gẫu cũng sẽ không kinh ngạc, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ ngạnh kháng bí pháp của hắn, lại không có chút nào dị dạng.

Lại kiếm trong tay lưỡi đao tốc độ so với hắn nhanh hơn, đó căn bản không giống như là một cái bị phong ấn người, nên có xuất kiếm tốc độ.

Nhạc nguyên tán gẫu ngã xuống đất, để tất cả Hắc Thần Giáo người đều quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, đây là cái thứ nhất chết mất Hắc Thần Giáo người, mà lại chết quá nhanh cũng quá dứt khoát.

Giết

Phụ cận ba cái Hắc Thần Giáo người bỏ xuống những người khác, một chút vọt tới Trần Phỉ trước mặt, ba đạo thần hồn bí pháp liên tiếp đánh tới hướng Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ thần sắc không có chút nào biến hóa.

Tất cả lực lượng, đều muốn có một cái cơ sở đi chèo chống, mới có thể chân chính cho thấy uy lực.

Lấy người bình thường thân thể, thi triển ra thần hồn bí pháp, chỉ có thể đối với người bình thường có tốt đẹp hiệu quả. Giờ phút này Trần Phỉ bởi vì phong ấn yếu bớt, đã có thể vận dụng một bộ phận nguyên lực.

Lúc này Trần Phỉ, đã tính không được người bình thường, vậy những này Hắc Thần Giáo người thần hồn bí pháp, đối với Trần Phỉ mà nói, tự nhiên cũng không có hiệu quả gì.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, ba cái vây giết hướng Trần Phỉ Hắc Thần Giáo người, thân thể tất cả đều là cứng đờ, cái cổ vị trí tuôn ra huyết dịch, hướng về sau lảo đảo mấy bước, tiếp lấy toàn bộ ngã xuống trên mặt đất.

Thấy cảnh này những người khác, con mắt toàn bộ không khỏi trừng lớn.

Trần Phỉ giết một cái Hắc Thần Giáo người, còn có thể nói Trần Phỉ khả năng có thần hồn bí pháp tương đối cường đại, cho nên làm được phản sát.

Nhưng một kiếm giết ba người, cái này đều đã không phải cái gì thần hồn bí pháp mạnh hơn, liền có thể giải thích thông. Lại bởi vì đều đang chăm chú Trần Phỉ, bọn hắn một chút liền phát hiện Trần Phỉ xuất kiếm tốc độ, rõ ràng nhanh hơn bọn họ rất nhiều.

Huyết nhục chi khu, xuất kiếm tốc độ lại nhanh, cũng có một cái hạn độ, cho dù chiêu pháp đăng phong tạo cực, vậy cũng đồng dạng.

Muốn đạt tới Trần Phỉ vừa rồi tốc độ như vậy, khẳng định phải có lực lực, thậm chí là nguyên lực phối hợp, mới có thể làm được.

"Vị bằng hữu nào, thỉnh giáo ta nhóm thoát khốn chi pháp!" Có người một chút cao giọng hô lên.

Có nguyên lực, vậy nói rõ Trần Phỉ không có bị phong ấn, tối thiểu không có phong ấn đến như vậy triệt để, cái này ngay tại lúc này, ưu thế quá lớn. Mà lại có nguyên lực, cố gắng liền có thể tìm ra chân chính rời đi nơi này phương pháp.

Hắc Thần Giáo sắc mặt người toàn bộ đều là biến đổi, Củng Sư Ngôn nhìn chằm chằm Trần Phỉ, hắn nhận ra Trần Phỉ, mấy ngày trước đây hắn còn muốn đem Trần Phỉ dẫn vào đến Hắc Thần Giáo bên trong.

Kết quả không nghĩ tới, hôm nay đối phương liền trực tiếp giết giáo chúng bốn người, đơn giản tội không thể tha.

Nhưng hết lần này tới lần khác, nhóm người mình bây giờ cũng là người bình thường thân thể, lớn nhất lợi khí thần hồn bí pháp, đối Trần Phỉ hoàn toàn không có tác dụng. Nhân số lúc này, tựa hồ một chút lại mất đi tất cả tác dụng.

"Vứt bỏ từ Hắc Thần điện hối đoái tất cả mọi thứ, các ngươi phong ấn liền sẽ yếu bớt." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Nghe được Trần Phỉ, tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình, có ít người nghĩ đến một loại khả năng, thần sắc hơi đổi.

Kỳ thật chính là một loại tư duy hình thái, không ai nghĩ tới Hắc Thần nhưng thật ra là bị phong ấn lên, mà theo lấy tại Hắc Thần Vực bên trong đợi càng lâu, tâm tư càng phát trệ biếng nhác, có thể nghĩ đến điểm này người thì càng ít.

Giờ phút này bị Trần Phỉ một câu điểm phá, không ít người đều có chút kịp phản ứng.

Có người bắt đầu đem hối đoái đồ vật ném vào trên sàn nhà, khí tức trên thân một chút bắt đầu ba động, ẩn ẩn xuất hiện nguyên lực khí tức.

Nhìn thấy sự biến hóa này, người chung quanh trong mắt tràn đầy kinh dị, Trần Phỉ nói, lại là thật.

Trong lúc nhất thời, không ít thứ một chút tản mát tại hắc vụ ở trong.

Tại Hắc Thần Vực đợi qua một đoạn thời gian người, trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều hối đoái qua Hắc Thần điện vật phẩm, dù sao bọn hắn lưu lại, mục đích đúng là những cái kia bảo vật.

Rõ ràng là thiên tân vạn khổ hối đoái bảo vật, bây giờ lại thành gông xiềng, không thể không nói, đây là một kiện cực kì châm chọc sự tình, bất quá cùng tính mệnh so sánh, những người này không quan tâm cái này.

Từng cái khí tức bắt đầu chấn động, Hắc Thần Giáo sắc mặt người trực tiếp trắng bệch, thần hồn của bọn hắn bên trong, sớm đã in dấu xuống Hắc Thần khí tức, là vô luận như thế nào, cũng vô pháp dứt bỏ.

Phản sát bắt đầu, bất quá cũng có một số người thần sắc thì là ảm đạm, bọn hắn đều đổi năng lực đặc thù.

So sánh vật phẩm có thể tùy ý vứt bỏ, những này văn khắc trong thân thể năng lực, lại là khó mà trừ tận gốc. Mà vì hối đoái những năng lực này, bọn hắn trước đó trả ra đại giới cũng là cực kỳ thảm trọng.

Hắc Thần Giáo người bắt đầu hướng phía hắc vụ chỗ sâu chạy trốn, những cái kia khôi phục bộ phận lực lượng người, thì là truy ở phía sau.

Trần Phỉ không có đi giết người, mà là yên lặng đi tại hắc vụ bên trong, thỉnh thoảng từ dưới đất nhặt đồ vật để vào trong túi càn khôn, toàn bộ đều là vừa rồi những người kia bỏ xuống hối đoái vật.

Bất quá mảnh này hắc vụ chi địa, đối với những này hối đoái vật, sẽ dần dần nuốt hết, Trần Phỉ chỉ tới kịp cầm mười mấy khỏa đan dược, những vật khác liền đã bị hắc vụ thôn phệ.

Bởi vì cầm những này hối đoái vật, Trần Phỉ trên người nguyên lực ba động một chút lại bị phong ấn, không ít người đều có chút nghi hoặc nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ chạy đến địa phương khác, đem đan lô từ ô không gian bên trong gọi ra, tiếp lấy đem cái này mười mấy viên thuốc toàn bộ ném vào, tiếp lấy lại đem đan lô thu vào ô không gian bên trong.

Hắc Thần Giáo chúng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, nhưng rất nhanh cũng dần dần yên tĩnh. Hơn mười người nói nhiều cũng nhiều, nhưng thật muốn giết, đặc biệt là đối mặt có nguyên lực võ giả, kỳ thật nhanh vô cùng.

Oanh

Hắc vụ bên ngoài, lại là một cái cự đại tiếng bạo liệt truyền đến, toàn bộ hắc vụ chấn động tần suất đạt đến cực hạn. Trên thân phong ấn gông xiềng trong nháy mắt biến mất, Trần Phỉ cảm giác được một cỗ na di lực lượng giáng lâm.

Trần Phỉ không có chống cự, tại một trận đầu nặng chân nhẹ lăn lộn bên trong, trước mắt sáng rõ.

Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện giờ phút này người tại đáy biển, chính là trước đó khoảng cách Hắc Thần Động Quật chỗ không xa.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng lại xuất hiện trong thân thể, Trần Phỉ không khỏi nắm chặt nắm đấm. Đột nhiên cách đó không xa nổi lên gợn sóng, hai thân ảnh xuất hiện, Lạc Thiên Các Trần Đạo Hằng cùng Hoàng Ngọc Hành hai người.

Trần Phỉ nhìn hai người một chút, quay người hướng phía nơi xa bay đi.

Trần Đạo Hằng trông thấy Trần Phỉ, nhớ tới vừa rồi Trần Phỉ nhặt lấy những người khác vứt bỏ hối đoái vật, con mắt nhắm lại, trong lòng tham lam bỗng nhiên dâng lên..