Chương 586: Ngân hà rót xuống từ chín tầng trời

Chương 586: Ngân hà rót xuống từ chín tầng trời

Hắc Thần trong điện hối đoái vật giá trị không thể nghi ngờ, cho dù bây giờ xem ra, những này hối đoái vật khả năng đều có một ít vấn đề, nhưng chỉ cần nghĩ biện pháp đem bên trong tệ nạn khứ trừ, những cái kia hối đoái vật vẫn như cũ giá trị liên thành.

Vừa rồi tại hắc vụ bên trong, tất cả mọi người mất đi hối đoái vật, phong ấn yếu bớt, cuối cùng càng là chạy thoát, chỉ có Trần Phỉ nửa đường đem những cái kia hối đoái vật nhặt.

Lúc ấy liền có không ít người suy đoán, Trần Phỉ hẳn là có cái gì đặc thù biện pháp, có thể tránh bị hối đoái vật liên luỵ hạ tràng.

Nhưng này cái thời điểm, giữ được tính mạng mới là chuyện mấu chốt nhất, hối đoái vật lại trân quý, cũng không thể cùng tính mạng của mình đánh đồng.

Nhưng bây giờ, sớm đã thoát ly Hắc Thần Vực, tính mệnh vấn đề đã giải quyết, kia hối đoái vật giá trị lại lần nữa trở về, càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ cảnh giới mới Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ!

Trần Đạo Hằng quay đầu nhìn về phía Hoàng Ngọc Hành, Hoàng Ngọc Hành minh bạch Trần Đạo Hằng ý tứ, suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Tuy nói vừa rồi tại hắc vụ bên trong, tất cả mọi người muốn nhận một phần Trần Phỉ tình, dù sao không có Trần Phỉ nhắc nhở, chỉ sợ tất cả mọi người muốn bị Hắc Thần Giáo chúng giết hết.

Nhưng ân tình là ân tình, hối đoái vật là hối đoái vật, cả hai làm sao có thể nói nhập làm một đâu!

"Ngươi đi đi." Hoàng Ngọc Hành có chút hư nhược thấp giọng nói.

Hắc vụ bên trong, Trần Đạo Hằng chỉ là từ bỏ hối đoái vật, mà Hoàng Ngọc Hành thì là đổi năng lực, cũng may hối đoái thời gian còn rất ngắn, Hoàng Ngọc Hành lợi dụng bí pháp, đem năng lực này ngạnh sinh sinh rút ra thể nội.

Nhưng này chủng loại giống như tự phế võ công cách làm, để Hoàng Ngọc Hành nguyên khí đại thương, thậm chí trực tiếp thương tới đến mình bản nguyên.

Đối phó một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ mà thôi, lấy Trần Đạo Hằng Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới, dễ như trở bàn tay cơ hồ là chuyện tất nhiên.

"Tốt!" Trần Đạo Hằng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Hơn mười dặm bên ngoài, Trần Phỉ bay ở giữa không trung, đem bảng bên trên u ám hai đầu công pháp tin tức một lần nữa thắp sáng.

Vừa nghĩ tới ở đâu đánh giết một con Tam giai sơ kỳ Hải yêu, trở về giao phó một chút thông thường nhiệm vụ, đổi lấy một tháng nghỉ ngơi kỳ, Trần Phỉ đột nhiên cảm giác được phía sau có người tới gần.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua, thiên nhãn phía dưới, Trần Đạo Hằng bộ dáng có thể thấy rõ ràng.

Trần Phỉ nhíu mày, hơi tưởng tượng, liền hiểu Trần Đạo Hằng mục đích, tất nhiên là Hắc Thần trong điện những cái kia hối đoái vật.

Một điểm điểm cống hiến liền có thể hối đoái cùng loại Tử Hỏa Linh Lung Đan bên trong linh đan, Trần Phỉ nhặt lấy kia mười mấy viên thuốc, toàn bộ đều là loại này cấp bậc, thậm chí ở trong có một viên giá trị còn lớn hơn.

Trần Đạo Hằng xuất thân Lạc Thiên Các, Thiên Vũ Minh thập đại đỉnh tiêm thế lực, mình càng là Lạc Thiên Các thiên chi kiêu tử  bình thường bảo vật căn bản không thiếu.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Trần Phỉ trong tay, cũng không phải là loại kia phổ thông bảo vật.

Không nhìn thấy Hoàng Ngọc Hành theo ở phía sau, vừa rồi hai người vừa xuất hiện, Trần Phỉ liền cảm giác được Hoàng Ngọc Hành thụ thương.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đem tốc độ hơi nhấc lên, gia tốc hướng phía phía trước bay đi.

Hậu phương, Trần Đạo Hằng cảm giác được Trần Phỉ tốc độ tăng tốc, trên mặt lộ ra một vòng giọng mỉa mai tiếu dung, cũng đem tốc độ bay vụt.

Truy tinh cản nguyệt, hai người một truy một đuổi, bất quá một lát liền bay qua gần trăm dặm khoảng cách, hai người trước kia cách xa nhau hơn mười dặm khoảng cách bị dần dần xóa đi, tại một chỗ không người hải vực bên trên, Trần Phỉ ngừng thân hình.

"Các hạ chuyện gì?" Trần Phỉ nhìn xem Trần Đạo Hằng, bình tĩnh nói.

"Không quá mức đại sự, chỉ là muốn hỏi một ít lời."

Trần Đạo Hằng nhìn xem Trần Phỉ bình tĩnh thần sắc, lông mày khẽ nhúc nhích, tại cái này bốn bề vắng lặng chi địa, bị một cái so với mình cảnh giới cao người ngăn chặn, vậy mà như thế trấn định.

Giả bộ, vẫn là trong lòng thật sự có cái gì ỷ vào?

Nghĩ đến Trần Phỉ tại Hắc Thần Vực bên trong một chút biểu hiện, Trần Đạo Hằng giờ phút này ngược lại có chút đắn đo khó định. Cẩn thận quan sát Trần Phỉ khí tức, xác thực Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ không thể nghi ngờ.

Hơn nữa lúc trước thu thập tới tư liệu, đối phương đột phá Hợp Khiếu cảnh không đến thời gian mười năm, lại có ỷ vào, lại có thể có cái gì!

"Hỏi đi." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Cố lộng huyền hư!"

Trần Đạo Hằng đột nhiên bật cười một tiếng, thân hình chớp động, đi tới Trần Phỉ trước mặt, trực tiếp một kiếm đâm về phía Trần Phỉ mi tâm.

Lạc Thiên Quyết, ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!

Bàng bạc, hùng vĩ, Lạc Thiên Quyết mặc dù không giống Thiên Đao Môn công pháp như thế, đối với nhục thân sẽ có chuyên môn rèn luyện, nhưng nguyên lực bên trong tự mang một loại trấn áp tứ phương ý cảnh.

Trần Đạo Hằng kiếm này vừa ra, tại Trần Phỉ trong tầm mắt, không gian chung quanh liền bắt đầu sụp đổ, bất quá một chút thời gian, chung quanh đã là tối sầm, trên trời dưới đất chỉ có một đạo mũi kiếm không ngừng biến lớn.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra một đạo tiếng kiếm reo, chung quanh huyễn tượng một chút biến mất không thấy gì nữa, vô số kiếm khí còn quấn Trần Phỉ, tiếp lấy toàn bộ tập trung đến trên mũi kiếm, mũi kiếm một chút tuôn ra lăng liệt đến cực điểm phong mang.

Trên thân hiện lên một đạo ba động, cấm pháp mở ra hai môn!

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, Long Tượng tiếng gầm gừ bên trong, Trần Phỉ một kiếm quét về Trần Đạo Hằng.

Trần Phỉ khí tức toàn bộ triển khai, một chút liền đem Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới triển lộ ra, mà lại không phải mới vào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, mà là Hợp Khiếu ngũ chuyển, khoảng cách Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cũng chỉ một bước cuối cùng.

Trần Đạo Hằng đầu có chút choáng váng, đây là cái gì yêu nghiệt tốc độ tu luyện? Ở trên cảnh giới, so với hắn còn phải cao hơn nhất chuyển.

Liền loại tình huống này, đối phương lại còn trực tiếp mở hai môn cấm pháp, có cần phải sao?

Trần Đạo Hằng không còn kịp suy tư nữa, theo bản năng cũng mở một môn cấm pháp, khí tức trên thân bỗng nhiên bốc lên, nhưng là cùng Trần Phỉ so sánh, vẫn như cũ kém rất nhiều.

Oanh

Bạo liệt thanh âm bay thẳng thiên khung, đem phía trên tầng mây trực tiếp đánh ra một cái lỗ thủng. Nước biển không chịu nổi bàng bạc lực lượng bốc hơi thành hơi nước, mặt biển trong nháy mắt hạ xuống mấy chục mét.

Trần Đạo Hằng kiếm chỉ là vừa vừa chạm vào đụng phải Càn Nguyên Kiếm, cũng cảm giác được một cỗ khó mà ngăn cản lực lượng nghiền ép mà đến, trong tay bội kiếm cuốn ngược mà quay về, đập vào Trần Đạo Hằng trên ngực.

Quần áo, làn da, huyết nhục, xương cốt, trong khoảnh khắc, Trần Đạo Hằng ngực đã máu thịt be bét, Trần Đạo Hằng ngửa đầu phun ra một chùm huyết vụ, mặt như vàng nhạt.

Trần Đạo Hằng thân thể hướng về sau bay ngược, trong đầu đã hỗn loạn tưng bừng, hắn không rõ Trần Phỉ vì sao lại mạnh như vậy.

Thời gian mười năm, từ mới vào Hợp Khiếu, cho tới bây giờ Hợp Khiếu ngũ chuyển, cái này trực tiếp vượt qua những võ giả khác gần hai trăm năm thời gian, cho dù là Thiên Vũ Minh tổng minh những cái kia thiên kiêu, cũng chưa từng nghe qua dạng này tu hành tốc độ.

Mà lại chẳng những là tu hành tốc độ, còn có chiến lực như vậy, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ vậy mà có thể bộc phát ra lực lượng như vậy?

Chẳng qua hiện nay không phải lúc nghĩ những thứ này, Trần Đạo Hằng bây giờ càng hẳn là nghĩ, là như thế nào đào tẩu, đối mặt loại lực lượng này, vô luận Trần Đạo Hằng như thế nào phản kháng, cũng sẽ không có kết quả.

Chỉ có đào tẩu, chạy trốn tới Hoàng sư thúc bên người, mới có một chút hi vọng sống.

Trần Đạo Hằng trong mắt mê mang biến mất, trên thân khí tức bắt đầu đảo ngược thu liễm, thân hình bắt đầu trở nên mơ hồ.

Thiên Hành độn!

Lạc Thiên Quyết bên trong một môn bảo mệnh độn pháp, có thể tại trong chớp mắt đem khí tức của mình tiêu tán, đồng thời bộc phát ra so dĩ vãng nhanh hơn nhiều tốc độ, trợ mình chạy thoát.

Trần Đạo Hằng vẫn cho là mình vĩnh viễn không dùng được môn này độn pháp, so với mình tu vi thấp từ không cần phải nói, cùng giai bên trong, những nhà khác đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, Trần Đạo Hằng là trong đó người nổi bật.

Cho dù là Thiên Vũ Minh tổng minh bên trong, cùng giai bên trong có thể mạnh hơn Trần Đạo Hằng, cũng là lác đác không có mấy.

Lại dưới tình huống bình thường, Trần Đạo Hằng căn bản liền sẽ không đi trêu chọc tổng minh ở trong những người kia . Còn tu vi cao hơn chính mình, Trần Đạo Hằng lại không ngốc, làm sao có thể đi trêu chọc Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trở lên cường giả.

Nhưng là hôm nay, hiện thực cho Trần Đạo Hằng lên bài học. Có người tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, có thể giống đánh chó, đem hắn đánh mình đầy thương tích.

Một kiếm phía dưới, trọng thương khó phục!

Cũng may Trần Đạo Hằng đối với Thiên Hành độn vẫn luôn có khắc khổ tu hành, cho dù cảm thấy mình không dùng được, nhưng loại này bảo mệnh dùng độn pháp, không có khả năng thật không đi nghiên cứu.

Trần Đạo Hằng thân hình một chút biến mất, khí tức cũng là như thế, thân thể trống rỗng từ chỗ cũ na di ra ngoài trăm thước.

Trần Đạo Hằng hai tay bóp ấn, vừa muốn tiếp tục trốn chạy, đột nhiên phát hiện một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trước mặt mình, Trần Đạo Hằng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Trần Phỉ bình thản khuôn mặt.

Vốn nên ở vào hư không bên trong, không cách nào bị phát giác mới đúng, nhưng Trần Đạo Hằng phát hiện Trần Phỉ nhìn xem ánh mắt của mình, không có chút nào bị Thiên Hành độn ảnh hưởng.

Trần Đạo Hằng mắt hiện vẻ hoảng sợ, vừa định lên tiếng cầu xin tha thứ, Trần Phỉ đã một kiếm quét tới.

Trần Đạo Hằng bản năng muốn chống cự, lại phát hiện bởi vì trọng thương, thân thể động tác đã chậm nửa nhịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Càn Nguyên Kiếm xẹt qua cổ của mình.

Xùy

Huyết vụ ở giữa không trung huy sái, Trần Đạo Hằng thân hình từ trong hư không hiển hiện, khí tức cả người nhanh chóng trượt xuống.

Trần Đạo Hằng tay phải hướng về phía trước với tới, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Hắn là Lạc Thiên Các thiên kiêu, tương lai là muốn đi đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tồn tại, thậm chí Sơn Hải cảnh đều có hi vọng dòm dò xét, nhưng là bây giờ lại chết tại nơi này.

Trần Đạo Hằng không cam tâm, nhưng khí lực toàn thân đều tại tiêu tán. Trần Đạo Hằng cố gắng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, miệng há động, muốn nói chuyện, lại cuối cùng không nói lời nào ra.

Một đạo linh túy từ Trần Đạo Hằng trên thân bay ra, rơi vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm có chút rung động.

Nay đã đạt tới trung phẩm pháp bảo giới hạn vị trí, giờ phút này theo linh túy hấp thu, thân kiếm một chút vị trí bắt đầu phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Đây là Càn Nguyên Kiếm bắt đầu hướng phía pháp bảo thượng phẩm thuế biến, bất quá loại này thuế biến cũng không dễ dàng, cần thời gian tương đối dài, lại cũng không nhất định có thể thành công.

Chẳng qua nếu như có càng nhiều linh túy, hoặc là cái khác thiên tài địa bảo dung nhập, sẽ cực kì đề cao thuế biến xác suất thành công.

Trần Phỉ ánh mắt từ Càn Nguyên Kiếm bên trên dời, nhìn xem khí tức hoàn toàn tiêu tán Trần Đạo Hằng.

Trần Đạo Hằng là Lạc Thiên Các thiên kiêu, nhưng Trần Phỉ đem nó chém giết, cũng sẽ không so cái khác Hợp Khiếu cảnh trung kỳ khó bao nhiêu.

Chỉ riêng viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, cùng Hợp Khiếu ngũ chuyển, kỳ thật liền đã hoàn toàn nghiền ép Trần Đạo Hằng, chớ nói chi là Trần Phỉ còn mở hai môn cấm pháp.

Thậm chí không ra cấm pháp, Trần Phỉ giết Trần Đạo Hằng, cũng là mười chiêu trong vòng sự tình.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem Trần Đạo Hằng thân thể đánh thành bột phấn, bội kiếm cùng túi Càn Khôn bị Trần Phỉ cất kỹ, đồng thời một đạo Kiếm Nguyên hiện lên, sắp hiện ra trận khí tức của mình trực tiếp trảm trừ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, Trần Đạo Hằng chết rồi, Hoàng Ngọc Hành tuyệt đối sẽ hoài nghi là Trần Phỉ làm.

Nếu như không muốn đối mặt Lạc Thiên Các cái này quái vật khổng lồ chỉ trích, kia Trần Phỉ có thể làm lựa chọn chỉ có một cái!

(tấu chương xong).