Chương 587: Chém ngược Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ

Chương 587: Chém ngược Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ

Không Nhân Hoang đảo, Hoàng Ngọc Hành khoanh chân trên mặt đất, nguyên lực ba động ở bên ngoài thân thể không ngừng chập trùng, nhưng vô luận Hoàng Ngọc Hành làm sao vận chuyển công pháp, hao tổn bản nguyên đều không thể khôi phục.

Không chỉ có là bản nguyên, liền ngay cả giờ phút này trong thân thể thương thế, Hoàng Ngọc Hành đều có chút khó mà chữa trị.

Ngạnh sinh sinh rút ra hối đoái tới năng lực, để Hoàng Ngọc Hành thương tích quá nặng, chẳng qua nếu như không có phần này quả quyết, giờ phút này Hoàng Ngọc Hành chỉ sợ cũng không ra được hắc vụ, chắc chắn một mực bị phong ấn ở Hắc Thần Vực bên trong.

Hoàng Ngọc Hành mở to mắt, nhìn xem trong túi càn khôn vật phẩm, nhíu mày.

Vì tại Hắc Thần Vực bên trong đổi được điểm cống hiến, Hoàng Ngọc Hành cơ hồ đem trong túi càn khôn có thể bán bảo vật toàn bộ bán, dẫn đến giờ phút này muốn phục dụng một chút thánh dược chữa thương đều không có.

Hoàng Ngọc Hành từ trong túi càn khôn xuất ra một chút phổ thông đan dược, đem nó ăn vào, tiếp tục vận chuyển công pháp chữa trị thân thể thương thế.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục nguyên bản thực lực, đã rất không có khả năng, chỉ có thể về sau tại Hải Ngự thành bên trong chậm rãi tĩnh dưỡng. Lấy Lạc Thiên Các tại Hải Ngự thành bên trong địa vị, Hoàng Ngọc Hành trong thời gian ngắn không ra nhiệm vụ, cũng không có người chỉ trích.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, một loại cảm giác cổ quái tại Hoàng Ngọc Hành trong lòng xuất hiện, Hoàng Ngọc Hành mở to mắt, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem bốn phía.

Trần Đạo Hằng đã ra ngoài một đoạn thời gian, lấy Trần Đạo Hằng thực lực, đừng nói chém giết một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cho dù là cùng giai Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Trần Đạo Hằng đều có thể cưỡng ép trấn sát.

Cho nên giờ phút này đi ra thời gian, khó tránh khỏi có chút lâu.

Bất quá giờ phút này để Hoàng Ngọc Hành trong lòng nổi lên cổ quái, cũng không phải là bởi vì Trần Đạo Hằng còn chưa trở về, mà là Hoàng Ngọc Hành luôn cảm giác, tựa hồ có chuyện gì, muốn trên người mình phát sinh.

Kim phong không động ve người sớm giác ngộ.

Võ giả tu hành tâm thần lực, không chỉ có thể chưởng khống tự thân lực lượng, từ nơi sâu xa, đối với việc quan hệ mình, cũng tương tự sẽ có phát giác.

Đặc biệt là tại loại này tĩnh tu trạng thái bên trong, loại cảm giác này sẽ còn càng thêm mãnh liệt một chút.

Hoàng Ngọc Hành đứng dậy, ánh mắt đảo qua chung quanh, gió biển gào thét, dưới mặt nước hải ngư du đãng, hết thảy tất cả đều rất bình thường, cũng không có cái gì chuyện kỳ quái.

Hoàng Ngọc Hành chau mày, càng là loại an tĩnh này tình trạng, càng là để Hoàng Ngọc Hành trong lòng cảm giác được khó chịu.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, loại này cảm giác khó chịu trở nên càng ngày càng nặng.

Ông

Một đạo mảnh không thể tra ba động đột nhiên từ phía sau truyền đến, Hoàng Ngọc Hành sợ hãi mà kinh, cái này ba động cách mình quá gần, nhưng chính là khoảng cách gần như thế, Hoàng Ngọc Hành trước đó vậy mà không hề có cảm giác.

Cho dù giờ phút này ở vào trọng thương phía dưới, cũng không nên như thế, trừ phi người tới ẩn nấp chi pháp, so Lạc Thiên Quyết cao thâm hơn hơn nhiều.

Hoàng Ngọc Hành không kịp quay người, thân thể bước về phía trước một bước, đồng thời kiếm trong tay lưỡi đao xoay chuyển, ngăn tại sau lưng.

Oanh

Cả tòa hoang đảo kịch liệt rung động, vô số đầu vết rách to lớn từ Hoàng Ngọc Hành đứng thẳng vị trí, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, hoang đảo phía ngoài nhất địa phương bắt đầu rơi xuống.

Hoàng Ngọc Hành cảm giác được ngực một buồn bực, một ngụm máu tươi phun ra.

Công kích tới quá đột ngột, Hoàng Ngọc Hành thậm chí cũng không kịp đem nguyên lực vận chuyển tới cực hạn, lại đạo này trong công kích lực đạo mạnh hơn phân, Hoàng Ngọc Hành tự thân lại là thân thể bị trọng thương.

Cả hai điệt gia dưới, chỉ là một chiêu, Hoàng Ngọc Hành liền trực tiếp thụ thương.

Bất quá mượn cái này lực đạo, Hoàng Ngọc Hành thân hình hướng về phía trước chớp động, đồng thời thừa cơ xoay người, rốt cục thấy được người tới.

Chỉ là đợi nhìn người tới bộ dáng, Hoàng Ngọc Hành trong mắt một chút lộ ra vẻ khó tin, là Trần Đạo Hằng vừa rồi truy sát người, hắn làm sao về tới nơi này.

Hoàng Ngọc Hành nghĩ đến Trần Phỉ vừa rồi trong công kích ẩn chứa lực lượng, chỉ sợ Trần Đạo Hằng đã dữ nhiều lành ít.

Nhìn xem Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ khí tức, Hoàng Ngọc Hành vừa rồi bởi vì bị tập kích mà treo lên tâm, giờ phút này hơi hạ xuống.

Mạnh hơn, cũng chỉ là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, có thể giết Trần Đạo Hằng, nhưng lại không có khả năng giết hắn.

Cứ việc Hoàng Ngọc Hành biết mình giờ phút này trạng thái không tốt, nhưng liền ngay cả vừa rồi đánh lén, đều cản lại, tiếp xuống rất khó lại có so đây càng thêm hỏng bét tình huống xuất hiện.

Hoàng Ngọc Hành nhìn xem Trần Phỉ, hắn hiểu được Trần Phỉ giờ phút này quay người giết trở lại tới nguyên nhân, Trần Đạo Hằng chết rồi, cái thứ nhất hoài nghi nhất định là Trần Phỉ.

Đến lúc đó lấy Lạc Thiên Các lực lượng, đối phương cái này che giấu Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, tại Lạc Thiên Các trước mặt, căn bản một chút tác dụng đều không có.

Cho nên nghĩ thừa dịp hắn thụ thương, đem hắn cũng giết, kia tất cả manh mối tự nhiên cũng liền tiêu tán trống không.

Hoàng Ngọc Hành nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt lộ ra đùa cợt chi ý. Ý nghĩ là không sai, lực lượng cũng rất tốt, nhưng cũng tiếc, muốn giết hắn, còn kém một chút, cho dù hắn giờ phút này thụ thương!

Nhưng là bị thương nữa, đó cũng là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, hắn cũng không có đến không cách nào động thủ trình độ!

Trần Phỉ nhìn thấy một kiếm phía dưới, chỉ là hơi tăng thêm thương thế Hoàng Ngọc Hành, không khỏi khẽ lắc đầu.

Cái này hư không độn pháp không có vấn đề, dù sao có thể lẻn vào đến Hoàng Ngọc Hành gần như vậy địa phương, đồng thời phát ra công kích, Hoàng Ngọc Hành cũng là vội vàng ứng đối.

Nói rõ Thái Huyền Thiên Kiếm bên trong môn bí pháp này, kỳ thật đã rất mạnh, kém, chỉ là Trần Phỉ thực lực hôm nay.

Trần Phỉ nếu có Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ lực lượng, vừa rồi một kiếm kia, Hoàng Ngọc Hành cho dù có thể tiếp được, thương thế nhất định trên phạm vi lớn tăng thêm.

Nhưng nếu như Trần Phỉ thật có Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, lại chỗ nào cần đánh lén như vậy!

Ông

Liệt Khiếu Công! Nhiên Huyết Quyết! Phá Tâm Quyết! Đấu chuyển thuật!

Bốn môn cấm pháp tại Trần Phỉ thể nội trong nháy mắt bay lên, Trần Phỉ khí tức giống như liệt diễm, quyển đốt tứ phương.

Hai tháng, dùng Linh Bảo không ngừng tu luyện Huyền Trấn Long Tượng, Trần Phỉ thể phách cực kì tiếp cận Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, loại tình huống này, Trần Phỉ đã có thể tại thông thường chiến đấu bên trong, phóng thích bốn môn cấm pháp.

Đương nhiên, so sánh ba môn cấm pháp trạng thái, bốn môn cấm pháp đối với Trần Phỉ mà nói, vẫn là miễn cưỡng.

Hoàng Ngọc Hành nhìn thấy Trần Phỉ thi triển bốn môn cấm pháp, ánh mắt một chút thay đổi, kia xóa đùa cợt càng là biến mất không thấy gì nữa, cho dù ai thấy có người đồng thời thi triển bốn môn cấm pháp, đều phải là Hoàng Ngọc Hành vẻ mặt như vậy.

Thi triển một môn cấm pháp, nguyên lực liền đã rất khó chưởng khống, sau đó tĩnh dưỡng số lượng nguyệt, thậm chí là mấy năm, đều là cực kì thường gặp sự tình.

Về phần bốn môn cấm pháp, cái này thuần túy chính là muốn đồng quy vu tận, thậm chí chỉ sợ còn không có đồng quy vu tận, thân thể của mình liền muốn nổ tung.

Đây cũng không phải là nguyên lực có thể hay không chưởng khống sự tình, mà là thân thể căn bản là không chịu nổi khổng lồ như vậy lực lượng.

Hoàng Ngọc Hành mi tâm hiện lên một đạo kiếm ý, đâm thẳng Trần Phỉ thức hải, kết quả vừa mới đi vào, liền bị giờ phút này cuồng bạo tâm thần xoắn nát.

Hoàng Ngọc Hành kêu lên một tiếng đau đớn, vốn nghĩ dụng tâm thần kỹ đánh vỡ Trần Phỉ giờ phút này thân thể cân bằng, kết quả bốn môn cấm pháp gia trì dưới, đối phương tâm thần sớm đã là một mảnh cấm khu, tâm thần kỹ căn bản là vào không được.

Trừ phi Hoàng Ngọc Hành không muốn mạng nện tâm thần kỹ, nhưng có khả năng cuối cùng chính Hoàng Ngọc Hành tâm thần trước vỡ vụn.

Hoàng Ngọc Hành nắm tay bên trong trường kiếm, một cơn chấn động hiện lên, một môn cấm pháp tại thể nội vận chuyển lên đến, vốn là trọng thương thân thể bắt đầu chuyển biến xấu.

Nhưng Hoàng Ngọc Hành nếu như không thi triển cấm pháp, Hoàng Ngọc Hành lo lắng lấy mình thời khắc này trạng thái, căn bản ngăn không được Trần Phỉ công kích.

Giờ phút này muốn đi, đã tới không kịp, Trần Phỉ tâm thần đã đem hoàn toàn khóa chặt, có chút vọng động, sau một khắc chính là như lôi đình đả kích.

Trần Phỉ bên ngoài thân làn da bắt đầu rạn nứt, nhưng Trần Phỉ thần sắc không có chút nào biến hóa, Càn Nguyên Kiếm biến mất, một thanh đoạn thước xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Đoạn thước vừa xuất hiện, chung quanh thiên địa nguyên khí bắt đầu có chút rung động, cùng đoạn thước ở giữa không ngừng tương hỗ chiếu rọi, từng tia từng tia lưu quang tại đoạn thước bên trên tùy ý lưu chuyển.

Hoàng Ngọc Hành nhìn xem Trần Phỉ trong tay đoạn thước, con mắt không tự chủ được trừng lớn, lại nhìn Trần Phỉ, liền giống như gặp quỷ.

Món kia vỡ vụn Linh Bảo, vậy mà tại cái này nhân thân lên!

Ban đầu ở kia mảnh đất giới tranh đoạt Linh Bảo, Hoàng Ngọc Hành tuy không tư cách tranh đoạt, nhưng cũng khoảng cách gần địa quan sát qua Linh Bảo, tự nhiên đối Linh Bảo bộ dáng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà lại cho dù chưa có xem Linh Bảo, như vậy khắc chung quanh thiên địa nguyên khí rung động, liền có thể minh bạch đoạn thước bất phàm.

Linh Bảo trời sinh liền cùng nguyên khí tương hỗ cấu kết, cho dù để vào trong túi càn khôn cũng giống vậy, nhưng vừa rồi Hoàng Ngọc Hành rõ ràng không có cảm giác được Linh Bảo ba động, đối phương đến cùng là thế nào làm được?

Hoặc là nói, lúc trước đối phương đến cùng là thế nào từ nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trong tay, đem cái này Linh Bảo đường hoàng mang theo trên người, mà không bị những người khác phát hiện.

Ngươi

Hoàng Ngọc Hành vừa định nói chuyện, liền thấy Trần Phỉ bước về phía trước một bước, tiếp lấy một chút xuất hiện tại trước mặt, trong tay đoạn thước giống như lưỡi kiếm đâm ra.

Viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, tiếp cận Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thể phách, bốn môn cấm pháp, vỡ vụn Linh Bảo, giờ phút này một chiêu chém ra, giống như trời long đất lở khí thế đem Hoàng Ngọc Hành hoàn toàn che đậy ở.

Nếu như Hoàng Ngọc Hành là tại toàn thịnh thời kỳ, trên thân vô hại, đối mặt công kích như vậy, còn có thể ngăn cản.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại Hắc Thần Vực, Hoàng Ngọc Hành bản thân bị trọng thương, vừa rồi lại bị Trần Phỉ đánh lén một kiếm, thương thế tăng thêm. Bây giờ tại đối mặt Trần Phỉ công kích như vậy, một cỗ cảm giác bất lực nổi lên Hoàng Ngọc Hành trong lòng.

Oanh

To lớn ba động quét sạch tứ phương, phía dưới hoang đảo vốn đã nứt ra, giờ phút này càng là trong nháy mắt sụp đổ.

Hoàng Ngọc Hành không tự chủ được hướng lui về phía sau ra một bước, một ngụm máu tươi phun lên, nhưng bị Hoàng Ngọc Hành ngạnh sinh sinh ngăn chặn, nhưng thương thế bên trong cơ thể vẫn là không thể ức chế tăng thêm.

Lại bởi vì còn tại thi triển cấm pháp, giờ phút này thương thế càng tại tăng lên chuyển biến xấu.

Còn chưa chờ Hoàng Ngọc Hành đem thể nội cự lực trút xuống rơi, Trần Phỉ lại là một thước chém tới.

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp ba chiêu, Trần Phỉ cơ hồ không có ngừng địa chém ra công kích, Hoàng Ngọc Hành từ lui một bước, đến liên tiếp lui về phía sau, lực lượng trong cơ thể tích súc đến cực hạn, Hoàng Ngọc Hành rốt cuộc áp chế không nổi, một chùm huyết vụ phun ra.

Thể nội ngũ tạng lục phủ triệt để sai chỗ, đồng thời xuất hiện vết rách.

Đoạn thước uy năng đã thừa không nhiều, đại khái cũng liền pháp bảo thượng phẩm đến pháp bảo cực phẩm ở giữa, nhưng Linh Bảo bên trong tự mang một cỗ uy năng, lại có thể áp chế đối thủ nguyên lực vận chuyển.

Cao thủ tranh chấp, có đôi khi tranh chính là một tuyến.

Mà Hoàng Ngọc Hành mỗi tiếp một chiêu, thể nội thương thế liền tiếp tục chuyển biến xấu, đến giờ phút này, đã biến thành tột đỉnh trình độ.

A

Hoàng Ngọc Hành lớn tiếng gào thét, trừng tròng mắt nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục như vậy, không ra ba chiêu, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ông

Lại là một tầng ba động tại Hoàng Ngọc Hành thể nội nở rộ mở, Hoàng Ngọc Hành sơn cùng thủy tận dưới, lần nữa điệt gia một môn cấm pháp, nhưng ngay lúc đó, Hoàng Ngọc Hành ngửa đầu phun ra càng lớn huyết vụ.

Một chiêu này dưới, Trần Phỉ bất tử, vậy hắn cũng nhất định phải chết.

Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm!

Trần Phỉ liền phảng phất chờ lấy Hoàng Ngọc Hành điệt gia cấm pháp, mấy chục đạo kiếm ý đâm thẳng Hoàng Ngọc Hành thức hải, Trần Phỉ tâm thần sớm đã đạt tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cùng Hoàng Ngọc Hành có thể nói là ngang nhau tồn tại.

Kiếm ý vừa vào Hoàng Ngọc Hành thức hải, liền bị lập tức quăn xoắn thiêu đốt, nhưng ngay lúc đó lại là mấy chục đạo kiếm ý bay ra.

Trong nháy mắt, tối thiểu trăm thức trở lên kiếm ý chém ra, nhất cử đánh vỡ Hoàng Ngọc Hành cuồng bạo thức hải phòng ngự, Hoàng Ngọc Hành thể nội nguyên lực trong nháy mắt bạo loạn.

Hoàng Ngọc Hành thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trợn to tròng mắt mà nhìn xem Trần Phỉ.

Trong lòng có quá nhiều không hiểu, Trần Phỉ biểu hiện ra đủ loại, nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn, bốn môn cấm pháp, Linh Bảo, cùng thời khắc này tâm thần kỹ.

Xùy

Trần Phỉ trong tay đoạn thước quét ra, xẹt qua Hoàng Ngọc Hành cái cổ, trong huyết vụ, Hoàng Ngọc Hành mang theo nồng đậm không cam lòng cùng không hiểu, ngã ngửa lên trời.

(tấu chương xong).