Chương 588: Đều là định số

Chương 588: Đều là định số

Nhìn xem Hoàng Ngọc Hành khí tức tiêu tán, Trần Phỉ một ngụm trọc khí phun ra, khí thế trên người cũng dần dần hạ xuống.

Không có đối Hoàng Ngọc Hành thi triển Nhập Mộng Quyết, bởi vì trên người Trần Đạo Hằng, Trần Phỉ đã thí nghiệm qua. Những này đỉnh tiêm thế lực, đối với tâm thần phòng hộ đều đạt đến cực hạn.

Dựa vào tổn hại Nhập Mộng Quyết, căn bản là không có cách trông thấy bọn hắn tâm thần lạc ấn bên trong công pháp.

Trần Đạo Hằng như thế, Hoàng Ngọc Hành thì càng khỏi phải nói.

Bốn môn cấm pháp tản ra, một loại huyết nhục bị nghiền ép cảm giác tại quanh thân các nơi nổi lên, mặt ngoài làn da không ngừng mà vỡ ra, tiếp lấy lại bị chữa trị.

Không chỉ có làn da như thế, trong cơ thể đồng dạng cũng là dạng này. Cũng chính là Trấn Long Tượng ban cho tốc độ khôi phục, mới có thể để cho Trần Phỉ dạng này tùy ý thi triển cấm pháp.

Bàng bạc linh túy từ Hoàng Ngọc Hành trên thân bay ra, Trần Phỉ xuất ra Càn Nguyên Kiếm, đem linh túy đánh vào trong đó.

Trần Phỉ tay phải huy động, một đạo Kiếm Nguyên hiện lên, Hoàng Ngọc Hành thân thể hóa thành tro bụi, đồng thời chung quanh có quan hệ Hoàng Ngọc Hành cùng Trần Phỉ khí tức cũng cùng nhau bị trảm trừ.

Càn Nguyên Kiếm kịch liệt rung động, nay đã ở vào thuế biến biên giới, giờ phút này đạt được cỗ này linh túy gia nhập, trên thân kiếm thuế biến tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Một tia pháp bảo thượng phẩm khí tức, từ Càn Nguyên Kiếm bên trên nhộn nhạo lên.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Một lát sau, ngoài trăm dặm, Trần Phỉ rơi vào một tòa trên hoang đảo, tiến vào một cái hố quật bên trong.

Trần Phỉ nhìn xem Hoàng Ngọc Hành bội kiếm, suy nghĩ một chút, đem Trần Đạo Hằng bội kiếm cũng cùng nhau xuất ra.

Trần Phỉ tay phải cầm bắt được Càn Nguyên Kiếm, một kiếm điểm vào Trần Đạo Hằng bội kiếm bên trên.

"Tạch tạch tạch!"

Kim loại vặn vẹo thanh âm vang lên, Trần Đạo Hằng bội kiếm kịch liệt rung động, một tia tiếng kiếm reo từ trong đó phát ra.

Liên tục không ngừng linh túy từ Trần Đạo Hằng bội kiếm bên trong tuôn ra, vọt vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, bất quá một lát công phu, Trần Đạo Hằng bội kiếm đã linh tính hoàn toàn không có.

Không khí lưu động, cả thanh lưỡi kiếm hóa thành bột phấn.

Càn Nguyên Kiếm không ngừng rung động, linh tính bên trong tràn đầy phấn khởi chi ý.

Trần Phỉ tay trái vuốt ve Càn Nguyên Kiếm thân kiếm, tiếp lấy lại là một kiếm đâm vào Hoàng Ngọc Hành bội kiếm bên trên.

Một tia kiếm mang tại Hoàng Ngọc Hành bội kiếm bên trên tuôn ra, muốn ngăn cản tự thân linh túy bị rút đi, nhưng cái này chống cự chung quy chỉ là phí công, bất quá một lát, một vòng linh túy liền bị cưỡng ép rút ra.

"Tạch tạch tạch!"

Lại là kim loại vặn vẹo thanh âm vang lên, so sánh trung phẩm pháp bảo, Hoàng Ngọc Hành bội kiếm thanh này thượng phẩm pháp kiếm bên trong ẩn chứa linh túy, không thể nghi ngờ càng thêm bàng bạc.

Đem một kiện pháp bảo thượng phẩm linh túy rút ra, lại rót vào một món khác trung phẩm pháp bảo bên trong đi, chỉ sợ toàn bộ Thiên Vũ Minh cũng liền Trần Phỉ sẽ làm ra chuyện như vậy.

Nhưng vô luận là Trần Đạo Hằng hay là Hoàng Ngọc Hành bội kiếm, toàn bộ đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng pháp bảo, bất luận là Biện Hồ thành chợ đen, vẫn là Hải Ngự thành phường thị, khẳng định cũng sẽ không thu lấy.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hai kiện pháp bảo đến từ Lạc Thiên Các, Thiên Vũ Minh bên trong thập đại đỉnh tiêm thế lực.

Bọn hắn nếu là dám thu, Lạc Thiên Các một khi nhận được tin tức, kia mặc kệ ngươi là từ đâu đạt được những vật này, ngay cả ngươi mang cửa hàng, thậm chí là phía sau ngươi chỗ dựa, đều muốn cùng nhau rút lên.

Trừ phi ngươi là Thiên Vũ Minh tổng minh người, nhưng Thiên Vũ Minh tổng minh người vô duyên vô cớ, cũng sẽ không cố ý đi cùng Lạc Thiên Các dạng này thế lực không qua được.

Không phải sợ không sợ vấn đề, mà là hoàn toàn không cần thiết.

Song phương không có lợi ích gút mắc, vô duyên vô cớ kết thù kết oán, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả.

Cho nên Trần Đạo Hằng hai người bội kiếm, Trần Phỉ bán không được, cũng không bỏ ra nổi đến dùng, đã như vậy, kia dứt khoát liền thành toàn Càn Nguyên Kiếm.

Mà theo Hoàng Ngọc Hành bội kiếm bên trong linh túy bị không ngừng rót vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm tách ra ánh sáng lóa mắt màu, thuế biến tốc độ một chút tăng tốc.

Trần Phỉ xuất ra một cái vỏ kiếm, đem Càn Nguyên Kiếm cắm vào trong đó.

Vỏ kiếm này cũng là một kiện pháp bảo, chủ yếu tác dụng chính là tốt hơn ôn dưỡng lưỡi kiếm.

Theo Càn Nguyên Kiếm vào vỏ, Càn Nguyên Kiếm bên trên dập dờn ra ba động dần dần thu liễm, đem tất cả lực lượng dùng cho thuế biến.

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm thu nhập trong túi càn khôn, đồng thời đem Trần Đạo Hằng hai người trong túi càn khôn đồ vật toàn bộ lấy ra ngoài, bắt đầu phân loại.

Hữu dụng lưu lại, vết tích quá mức rõ ràng, thì trực tiếp tiêu huỷ đi.

Một lát sau, Trần Phỉ đem Trần Đạo Hằng hai người túi Càn Khôn cũng cùng nhau chém thành bột phấn, đến tận đây, hai người tất cả vết tích đều đã bị Trần Phỉ xóa đi.

Lạc Thiên Các bên trong lại có người tài ba, cũng vô pháp đem hai người mất tích cùng Trần Phỉ liên hệ đến cùng một chỗ.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ phóng lên tận trời, hướng phía Hải Ngự thành phương hướng bay đi.

Trên nửa đường, Trần Phỉ dựa vào thiên nhãn trợ giúp, chém giết một đầu Tam giai sơ kỳ Hải yêu, lấy xuống Hải yêu yêu đan.

Cái này Hải yêu là Trần Phỉ dùng để trở về giao nhiệm vụ, Thanh Long Lý Trần Phỉ đã không muốn hao phí tinh lực đi tìm, mà lại có thể hay không tìm tới, cũng là một chuyện.

Dù sao Ngưng Khiếu Đan Trần Phỉ bây giờ đã không cần, có được một phần mới Thiên Thanh Hoa, đã vượt xa Ngưng Khiếu Đan tác dụng.

Lấy Trần Phỉ bây giờ triển lộ ra Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, chém giết một đầu Tam giai sơ kỳ Hải yêu, liền có thể có tầm một tháng nhàn rỗi kỳ, tại trong lúc này, không cần đi hoàn thành những nhiệm vụ khác.

Tại mấy tháng trước đó, võ giả chém giết cùng giai Hải yêu, thậm chí có thể đạt được thời gian ba tháng. Bất quá theo bây giờ chiến sự không ngừng căng thẳng, thời gian này bị không ngừng áp súc.

Cho tất cả Hợp Khiếu cảnh áp lực, cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Dù sao những người khác giết cùng giai Hải yêu, là thật không dễ, thụ thương cơ hồ là không cách nào tránh khỏi. Có đôi khi đều là hợp số nhân chi lực, vây giết một con Hải yêu, mới có thể tránh miễn tự thân thụ thương quá nặng.

Mấy canh giờ quá khứ, Hải Ngự thành đã xa xa có thể thấy được, Trần Phỉ khí tức cùng bộ dáng biến hóa, bước vào đến Hải Ngự thành bên trong.

Tại Hải Ngự thành bên trong chuyển vài vòng, khôi phục thành ban đầu khí tức, tiếp lấy Trần Phỉ đi tới Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở ở trong.

Cù Thanh Sinh mấy người nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, trên mặt tất cả mọi người cũng không khỏi đến lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cứ việc mấy ngày trước đây Trần Phỉ phân thân tiêu tán, bọn hắn đều trấn an mình, là Trần Phỉ gặp một ít chuyện, cho nên đem phân thân triệu hồi.

Nhưng này cái lý do, chung quy là tự nhủ, tình huống thực tế như thế nào, ai cũng không biết. Đặc biệt là bây giờ Hải Ngự thành xung quanh tình huống, cơ hồ cách một đoạn thời gian, liền có thể nghe nói có Hợp Khiếu cảnh mất mạng tin tức.

Nơi này quá nguy hiểm, Hợp Khiếu cảnh không phải vạn vô nhất thất, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ càng là như vậy.

"Gặp được một ít chuyện, cần dùng đến phân thân." Trần Phỉ nhìn xem đám người, phát hiện không có thiếu đi ai, trong lòng cũng có chút thở dài một hơi.

Liền Nguyên Thần Kiếm Phái hiện tại nội tình, không có Trần Phỉ phân thân giúp đỡ, hơi đến điểm mạnh một chút Hải yêu, chỉ sợ cũng có thể làm cho Nguyên Thần Kiếm Phái tổn thất nặng nề.

Cũng may loại tình huống này, cũng không có phát sinh.

"Gần nhất Hải yêu số lượng, tựa hồ ít một chút." Cù Thanh Sinh nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, liền minh bạch Trần Phỉ đang lo lắng cái gì, nhẹ giọng cười nói.

"Hải yêu ít một chút?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này có chút kỳ quái.

Bất quá thiếu khuyết cái khác tin tức, Trần Phỉ cũng đoán không ra tiến công Hải yêu biến ít, nguyên nhân đến cùng là cái gì.

"Đây là Thiên Ngôn Đan, Ngưng Phượng Đan, còn có Dung Linh Đan, nếu như cần, các ngươi có thể phục dụng, mau chóng tăng cường thực lực."

Trần Phỉ từ trong túi càn khôn, đem từ Hạng Thiến Linh nơi đó đổi lấy đan dược, xuất ra mấy bình bỏ vào Cù Thanh Sinh trong tay.

Muốn tại cái này loạn cục ở trong bảo toàn tính mệnh, vận khí cùng thực lực đều rất trọng yếu.

"Thiên Ngôn Đan?"

Nghe được Trần Phỉ, Cù Thanh Sinh nhìn xem trong tay ba loại đan dược, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Tại Hải Phong vực đã một đoạn thời gian, Cù Thanh Sinh đối với Thiên Vũ Minh bên trong một ít chuyện, không nói nhưng tại ngực, nhưng tối thiểu một chút công khai tin tức, đều đã biết được.

Như Thiên Ngôn Đan loại này Luyện Khiếu cảnh phá cảnh đan dược, tại Thiên Vũ Minh bên trong có thể nói là cực kì nổi danh, nhưng cũng tiếc, chỉ chuyên thuộc kia mấy nhà đỉnh tiêm thế lực.

Những tông môn khác muốn được chia một chút, đều muốn xem vận khí cùng quan hệ.

Cù Thanh Sinh không nghĩ tới Trần Phỉ đi ra ngoài một chuyến, vậy mà liền cầm nhiều như vậy loại đan dược này trở về. Liền cái này mấy bình, nếu như dùng đến tốt, Nguyên Thần Kiếm Phái trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể thêm ra không ít Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Thậm chí Cù Thanh Sinh mấy người bước vào đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thời gian, đều đem thật to rút ngắn.

Cù Thanh Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, cảm giác trong lòng đột nhiên trở nên có chút phức tạp.

May mắn lúc trước Trần Phỉ tại Nguyên Thần Kiếm Phái trở thành chân truyền đệ tử về sau, Nguyên Thần Kiếm Phái liền hoàn toàn thực tình mà đối đãi, chưa từng lại có bất kỳ bất công.

Còn có Trần Phỉ sư phụ Phong Hưu Phổ, từ Trần Phỉ nhập môn đến nay, đều là chiếu cố có thừa, cho nên mới có bây giờ Trần Phỉ đối Nguyên Thần Kiếm Phái phản hồi.

Nhất ẩm nhất trác, đều là định số!

Trần Phỉ cùng đám người lại nói mấy câu, lưu lại phân thân về sau, Trần Phỉ liền hướng phía Nhiệm Vụ điện phương hướng đi đến.

Thanh Long Lý nhiệm vụ hủy bỏ, đem viên kia Tam giai sơ kỳ Hải yêu yêu đan nộp lên, Trần Phỉ đổi được một tháng nhàn rỗi kỳ. Đương nhiên, viên kia yêu đan Nhiệm Vụ điện là lấy giá thị trường thu mua, cũng không có không ràng buộc lấy đi.

Đối với Trần Phỉ không thể hoàn thành Thanh Long Lý nhiệm vụ, Nhiệm Vụ điện chấp sự ngược lại là không có ngoài ý muốn, dù sao liền Thanh Long Lý kia thần ra quỷ không có tung tích  người bình thường tìm không thấy là cực kì bình thường sự tình.

Trần Phỉ đi một chuyến phường thị, mua một chút linh tài, tiếp lấy hướng phía tu luyện thất phương hướng đi đến.

Trần Phỉ trở lại tu luyện thất, đi trước gõ gõ Đông Lâm Vân cửa.

Đông Lâm Vân nhìn thấy Trần Phỉ, trên mặt cũng đầy là kinh hỉ. Toàn bộ Hải Ngự thành bên trong, đoán chừng cũng liền Đông Lâm Vân cùng Nguyên Thần Kiếm Phái người, biết Trần Phỉ ra ngoài.

Liền bên ngoài bây giờ nguy hiểm trình độ, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đều không thế nào bảo đảm ổn.

Đông Lâm Vân biết Trần Phỉ tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bên trong thực lực cường đại, nhưng thực lực là thực lực, ngoài ý muốn có đôi khi cũng là ngoài ý muốn. Lúc trước tiểu đội trưởng Từ Vũ Thành, bây giờ không phải là tung tích không rõ sao?

Nói là tung tích không rõ, nhưng có khả năng đã thân tử đạo tiêu.

Đông Lâm Vân lôi kéo Trần Phỉ tiến vào tu luyện thất, muốn nghiên cứu thảo luận một chút trên việc tu luyện nghi hoặc.

Trần Phỉ đối với chuyện như thế này, xưa nay sẽ không nói mình mệt mỏi, lại tiếp xuống liền muốn tiến vào một đoạn thời gian tu luyện, nhiều thảo luận một chút trên việc tu luyện nghi hoặc, đối thể xác tinh thần hữu ích.

Ròng rã một canh giờ, trong phòng tu luyện nguyên khí liên tiếp, cao sơn lưu thủy, liên miên bất tuyệt, nương theo lấy sơn tuyền vang động thanh âm, cuối cùng mới chậm rãi bình tĩnh lại.

Đông Lâm Vân một thân xụi lơ tại trên giường, Trần Phỉ thì là về tới phòng tu luyện của mình bên trong.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đem Thiên Thanh Hoa xuất ra, lại đem vừa rồi mua linh tài đem ra.

Phối chế dược dịch, đã là lần thứ hai, xem như xe nhẹ đường quen, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ đã đem linh tài toàn bộ phối chế tốt.

(tấu chương xong).