Chương 589: Đột phá Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ

Chương 589: Đột phá Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ

Trần Phỉ chỗ mi tâm tách ra cột sáng, đem Thiên Thanh Hoa bao phủ trong đó, nhìn một lát, không có phát hiện vấn đề, Trần Phỉ liền dược dịch, đem Thiên Thanh Hoa cùng nhau phục dụng.

Giống như lần thứ nhất phục dụng Thiên Thanh Hoa, kì lạ năng lượng đầu tiên là tán đến toàn thân, tiếp lấy lại tại dược dịch tác dụng dưới, tập trung đến Hợp Khiếu chung quanh.

Hợp Khiếu tại Thiên Thanh Hoa năng lượng tẩm bổ dưới, tản mát ra ánh sáng dìu dịu.

Thiên nhãn phía dưới, Trần Phỉ có thể nhìn ra Hợp Khiếu tại nhỏ xíu tăng cường. Mặc dù biên độ không lớn, nhưng thắng ở liên tục không ngừng.

So sánh lần thứ nhất phục dụng Thiên Thanh Hoa, hiệu quả bên trên hơi có hạ xuống, nhưng hạ xuống cũng không rõ ràng, hiển nhiên đối với Thiên Thanh Hoa thuốc kháng, Trần Phỉ còn xa không có đạt tới.

Trần Phỉ mở to mắt, Thiên Thanh Hoa hấp thu còn cần mấy canh giờ thời gian, một vòi máu từ Trần Phỉ cánh tay bên trong bay ra, bắt đầu vờn quanh toàn bộ tu luyện thất, đồng thời thể nội vận chuyển lên cái khác hai môn công pháp.

Ba môn công pháp cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ không có nhắm mắt tu luyện, mà là đem đan lô từ ô không gian bên trong xuất ra.

Nắp lò mở ra, nhìn xem trong lò đan đồ vật, Trần Phỉ ánh mắt ba động.

Trong lò đan đồ vật, mỗi một dạng đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đều có trợ giúp cực lớn, đều có thể để Trần Phỉ tu vi tiến thêm một bước.

Nhưng hết lần này tới lần khác những vật này bên trên, toàn bộ đều có Hắc Thần hạ lạc ấn.

Có lẽ những này lạc ấn rất nhỏ, cho dù phục dụng những đan dược này, những này lạc ấn vào ngày thường bên trong cũng nhìn không ra đến, nhưng cái này chung quy là có tai hoạ ngầm ở nơi đó.

Thậm chí tương lai nếu như lần nữa gặp Hắc Thần, chính là điểm này tai hoạ ngầm, cố gắng liền có thể muốn Trần Phỉ tính mệnh.

Biết rõ phía trước có hố, Trần Phỉ nói cái gì cũng không có khả năng trực tiếp nhảy đi xuống.

Tử Hỏa Linh Lung Đan bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trong tay, thiên nhãn vận chuyển, đem Tử Hỏa Linh Lung Đan bao phủ trong đó.

Đen trắng tầm mắt dưới, loáng thoáng ở giữa, Trần Phỉ có thể nhìn thấy Tử Hỏa Linh Lung Đan bên trên, có một tia không thuộc về trên người bóng đen.

Nhưng bóng đen này như ẩn như hiện, liền phảng phất ảo giác, nhưng lấy thiên nhãn năng lực, có thể trông thấy, liền đại biểu là chân thật, không có cái gọi là ảo giác.

Trần Phỉ nhíu mày, thiên nhãn thấy, bất quá là lần nữa xác nhận Trần Phỉ ý nghĩ, nhưng bây giờ vấn đề là, nên như thế nào đem Hắc Thần lạc ấn từ đan dược đi lên trừ.

Nếu như phương pháp không thoả đáng, lò luyện đan này bên trong đồ vật, kia Trần Phỉ là một cái đều không dùng đến.

Những thứ không nói khác, kia na di phù văn nếu là bỏ qua, vậy liền thật thật là đáng tiếc.

Trần Phỉ trầm ngâm, tiếp lấy một khối Tâm Quỷ Thạch từ trong túi càn khôn bay ra, rơi vào trên mặt đất.

Trần Phỉ tay phải chỉ về phía trước, một đạo trận văn xuất hiện trên mặt đất, bất quá trong chốc lát, Luyện Tâm Trận đã thành hình.

Hắc Thần tại một loại nào đó đặc chất bên trên, cùng tâm quỷ có chút giống nhau, nhưng lại không hoàn toàn nhất trí, Trần Phỉ cũng không biết Luyện Tâm Trận đối Hắc Thần có thể hay không có tác dụng.

Bất quá cho dù có thể có tác dụng, lấy Trần Phỉ bây giờ Luyện Tâm Trận điệt gia số tầng mà nói, muốn đem hối đoái vật bên trong ô nhiễm thanh trừ sạch sẽ, Trần Phỉ cũng là lực có thua.

Bất quá Trần Phỉ cũng không muốn lấy phải dùng Luyện Tâm Trận, liền đem hối đoái vật ô nhiễm thanh trừ sạch sẽ, Trần Phỉ còn cần dùng phương pháp khác tiếp tục thí nghiệm.

Trong chớp mắt, Luyện Tâm Trận đã điệt gia năm tầng, cái này cũng không phải là Trần Phỉ bây giờ cực hạn, nhưng dùng để thí nghiệm, lại là đã đầy đủ.

Tử Hỏa Linh Lung Đan bay vào Luyện Tâm Trận bên trong, Luyện Tâm Trận tản mát ra có chút quang mang, lực lượng vô hình gia tăng trên Tử Hỏa Linh Lung Đan, đan dược bên trên lưu quang bắt đầu sáng tối giao thế.

Thời gian từ từ trôi qua, Tử Hỏa Linh Lung Đan bên trên từ đầu đến cuối không có đồ vật bay ra.

Ngay tại Trần Phỉ chuẩn bị lại thêm một tầng Luyện Tâm Trận đi vào thời điểm, rốt cục có một đạo màu xanh biếc sương mù từ đan dược bên trên phiêu đãng mà ra.

Trần Phỉ tâm thần khẽ động, đem Linh Bảo từ ô không gian bên trong lấy ra, tiếp lấy hai cái ô không gian, một cái giả Tử Hỏa Linh Lung Đan, một cái trực tiếp đem đoàn kia năng lượng màu xanh biếc cũng thu vào một cái không gian khác cách bên trong.

Ô không gian bên trong, bất luận là Tử Hỏa Linh Lung Đan, vẫn là năng lượng màu xanh biếc, đều hoàn toàn đình trệ ở trong đó.

Ngưng kết thời gian, một lần chỉ có thể thả một vật, đây đều là ô không gian bên trong quy tắc.

Y theo quy tắc này, Trần Phỉ lúc trước chui không ít lỗ thủng.

Trần Phỉ bây giờ muốn làm, vẫn như cũ là căn cứ ô không gian quy tắc, nếm thử đem Hắc Thần ô nhiễm trực tiếp lấy ra.

Một cỗ tâm niệm rơi vào hai cái ô không gian bên trên, cất giữ Tử Hỏa Linh Lung Đan ô không gian nổi lên một tia ba động, tiếp lấy một cỗ năng lượng màu xanh biếc từ đan dược bên trong bay ra.

Trần Phỉ trong mắt một chút tách ra vui mừng, Trần Phỉ không nghĩ tới, thí nghiệm vậy mà thuận lợi như vậy.

Hoặc là nói, ô không gian năng lực, vẫn như cũ là như vậy bá đạo.

Từ Tử Hỏa Linh Lung Đan bên trên bay ra năng lượng màu xanh biếc, xuất hiện ở một cái không gian khác cách bên trong, cùng ban đầu một nhỏ tia năng lượng màu xanh biếc ngưng kết ở cùng nhau.

Hai cái ô không gian, nhưng thật ra là hỗ thông, cái này Trần Phỉ tại hối đoái cái thứ hai ô không gian không lâu sau, Trần Phỉ liền đã phát hiện.

Mà Trần Phỉ hôm nay ý nghĩ, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Đã một cái ô không gian, chỉ có thể cất giữ một vật, vậy liền để ô không gian cảm thấy năng lượng màu xanh biếc là thứ hai dạng đồ vật là đủ.

Dưới tình huống bình thường, ô không gian là sẽ không chủ động đi phân chia, bởi vì năng lượng màu xanh biếc sớm đã cùng hối đoái vật hỗn hợp lại cùng nhau, là có thể nhận định là một vật.

Nhưng Trần Phỉ đem năng lượng màu xanh biếc trước tách ra, đặt ở một cái ô không gian bên trong, cáo tri ô không gian, đây là trong đó một loại đồ vật.

Có cái này màu xanh biếc ô nhiễm năng lượng, ô không gian thì tương đương với có một cái vật tham chiếu, cho nên tiếp xuống liền trở nên đơn giản, trực tiếp để ô không gian đem Tử Hỏa Linh Lung Đan bên trong màu xanh biếc chia cắt.

Không có khó khăn trắc trở, cái này rõ ràng cấp độ cực cao năng lượng màu xanh biếc, cứ như vậy bị Trần Phỉ cho chia lìa ra.

Đương nhiên, cũng may mắn cái này Luyện Tâm Trận đủ ra sức, tối thiểu có thể phân ra một điểm năng lượng màu xanh biếc. Không phải nếu như không có hình dáng này bản, ô không gian không có vật tham chiếu, kia đồng dạng bất lực.

"Dạng này nếu như có thể, vậy sau này tâm quỷ bản nguyên, có phải hay không cũng có thể dạng này tách ra?"

Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến bình thường hấp thu tâm quỷ bản nguyên, về sau chỉ cần dùng Luyện Tâm Trận luyện ra một điểm ô nhiễm, lại lợi dụng ô không gian tách rời liền có thể.

"Kia Đồ Linh Thuật hấp thu tới linh túy?"

Trần Phỉ nghĩ đến chém giết sau đạt được những cái kia linh túy, nghĩ nghĩ, tựa hồ Luyện Tâm Trận luyện không ra những cái kia thần hồn mảnh vỡ, không có vật tham chiếu, vậy dĩ nhiên không cách nào tách rời.

Mà lại linh túy bên trong, không chỉ có thần hồn mảnh vỡ, còn có cái khác một chút tạp chất, thật đi hấp thu, chỉ sợ còn muốn hao phí thời gian tương đối dài đi luyện hóa.

Linh túy sự tình, bị Trần Phỉ tạm thời không hề để tâm, Trần Phỉ bắt đầu đem đan lô đồ vật, đồng dạng đồng dạng phóng tới ô không gian bên trong.

Hắc Thần ô nhiễm đều là giống nhau, cho nên vật tham chiếu đã không cần thay đổi, cho nên chỉ là một lát không đến thời gian, trong lò đan mười mấy dạng hối đoái vật, đều bị Trần Phỉ si một lần.

Trần Phỉ đem đan dược phân loại địa cất kỹ, nhìn thoáng qua ô không gian bên trong năng lượng màu xanh biếc, suy nghĩ một chút, Trần Phỉ dùng một cái bình ngọc đem những này năng lượng màu xanh biếc thu vào.

Loại này năng lượng, bây giờ Trần Phỉ còn chưa nghĩ ra phải dùng làm sao, nhưng cứ như vậy vứt bỏ rơi, nhiều ít lại có chút đáng tiếc.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Hợp Khiếu vị trí, Thiên Thanh Hoa hấp thu còn cần một đoạn thời gian.

Trần Phỉ cũng không nóng nảy, đem con mắt một lần nữa nhắm lại, chung quanh huyết sắc ánh sáng chiếu rọi tại Trần Phỉ trên gương mặt, mật thất lâm vào yên tĩnh bên trong.

Chớp mắt năm ngày thời gian trôi qua, Thiên Thanh Hoa năng lượng sớm đã dung nhập vào Trần Phỉ Hợp Khiếu bên trong, mà năm ngày thời gian cũng đem Trần Phỉ mở bốn môn cấm pháp di chứng toàn bộ tiêu trừ.

Năm ngày tĩnh tu, Trần Phỉ trạng thái thân thể đạt đến tột cùng nhất trạng thái.

Huyết Liên đan xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, chính là từ Hạng Thiến Linh kia mua được Tam giai thượng phẩm đan dược.

Mấy viên Huyết Liên đan nuốt vào Trần Phỉ trong miệng, bàng bạc dược lực tùy ý cọ rửa Trần Phỉ thân thể, đồng thời Linh Bảo ở trong ẩn chứa đặc thù năng lượng cũng bị Long Tượng giới điểm nuốt vào.

Song trọng điệt gia dưới, Huyền Trấn Long Tượng độ thuần thục lấy cực nhanh tốc độ tăng lên.

Giờ phút này Trần Phỉ thể nội Hợp Khiếu đã đạt tới trạng thái tốt nhất, nếu như dự định cưỡng ép đột phá Hợp Khiếu lục chuyển, kết thành cực phẩm Hợp Khiếu không có chút nào vấn đề.

Nhưng giờ phút này Trần Phỉ có điều kiện quá phong phú, Trần Phỉ muốn thử một chút, có thể hay không tại cực phẩm Hợp Khiếu trên cơ sở, để Hợp Khiếu sụp đổ càng cực hạn một chút.

Mười ngày sau, theo Trần Phỉ đem Tử Hỏa Linh Lung Đan nuốt vào trong miệng, trong nháy mắt, một đám lửa từ Trần Phỉ thân thể nội bộ thiêu đốt.

Chỉ là trong chớp mắt, Trần Phỉ đã ở vào một đoàn liệt diễm bên trong.

Trần Phỉ thần sắc bất động, cảm giác làn da, huyết nhục, xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ, đều tại cái này đoàn hỏa diễm thiêu đốt dưới, trở nên cứng cáp hơn.

Huyền Trấn Long Tượng độ thuần thục, vốn đã tại đại viên mãn cảnh biên giới, giờ phút này còn lại độ thuần thục bằng tốc độ kinh người bay vụt.

Trần Phỉ thân thể tại có chút rung động  liên đới lấy chung quanh thiên địa nguyên khí cũng cùng nhau nổi lên gợn sóng.

Ông

Không biết qua bao lâu, theo một tầng ba động từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, một cỗ thản nhiên khí thế không tự chủ được bao phủ tại trong cả phòng tu luyện.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thân thể trôi nổi mà lên, Trần Phỉ hai chân rơi xuống đất, một tầng gợn sóng từ Trần Phỉ dưới chân khuếch tán ra đến, toàn bộ tu luyện thất trận thế có chút rung động.

Huyền Trấn Long Tượng đại viên mãn, Trần Phỉ thể phách trực tiếp bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đồng thời Trần Phỉ thể phách khôi phục tốc độ lại tăng một đoạn.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chắc nắm đấm, thể nội nguyên lực trong nháy mắt sôi trào, bốn môn cấm pháp mở ra, Trần Phỉ khí thế vừa tăng lại tăng.

Nửa tháng trước đó, Trần Phỉ mở bốn môn cấm pháp, huyết nhục có chút khó có thể chịu đựng, hơi một trận chiến đấu, mình cũng phải bị lực đạo chấn da tróc thịt bong.

Nhưng bây giờ lại mở bốn môn cấm pháp, thể phách lại là trực tiếp miễn cưỡng chống đỡ lấy, căn bản sẽ không tạo thành bất kỳ di chứng. Bốn môn cấm pháp, sẽ biến thành Trần Phỉ chiến đấu mới trạng thái bình thường.

Cấm pháp tiêu tán, Trần Phỉ một lần nữa ngồi xếp bằng.

Không có ngừng, Trần Phỉ hai tay kết ấn, áp lực cực lớn bắt đầu xuất hiện tại Hợp Khiếu bốn phía, đè ép Hợp Khiếu hướng phía bên trong sụt.

Huyền Trấn Long Tượng đột phá, để Trần Phỉ thời khắc này trạng thái đạt đến đỉnh phong.

Thiên nhãn phía dưới, Hợp Khiếu bắt đầu sụp đổ, không biết là Hợp Khiếu trở nên cứng cáp hơn, vẫn là thể phách tăng lên mang tới liên động biến hóa, lần này áp súc, so sánh tứ chuyển cùng ngũ chuyển thời điểm, lại vẫn muốn càng thêm nhẹ nhàng như thường một chút.

Một khắc đồng hồ, Hợp Khiếu lớn nhỏ đi tới hạ phẩm Hợp Khiếu vị trí.

Đến nơi này, nếu như Trần Phỉ như vậy dừng lại, kia thiên địa nguyên khí liền sẽ chen chúc mà đến, để Trần Phỉ thành tựu Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Nhưng loại này chỉ thấy lợi trước mắt sự tình, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không đi làm, áp súc Hợp Khiếu còn đang tiếp tục.

Nửa canh giờ, Hợp Khiếu đi tới trung phẩm vị trí.

Một canh giờ, Hợp Khiếu tại thượng phẩm khu vực.

Hai canh giờ, Hợp Khiếu rốt cục đi tới cực phẩm Hợp Khiếu địa phương.

Đến nơi này, Hợp Khiếu bên trong lực lượng đã đạt đến đỉnh phong, đã ép không thể ép.

Trần Phỉ hai tay ấn ký biến hóa, Huyền Trấn Long Tượng lực lượng thốt nhiên mà động, trực tiếp truyền lực đến Long Tượng giới đốt, Long Tượng giới điểm trong nháy mắt che đậy tại Hợp Khiếu phía trên.

Hợp Khiếu bên trong, giống như hiện lên một đạo lôi quang, tại tiến không thể tiến trên cơ sở, lại thật lại sụp đổ một vòng, đi tới mới vị trí bên trên.

Ông

Trong phòng tu luyện trận thế kịch liệt rung động, phủ kín mặt đất trung phẩm Nguyên thạch trong nháy mắt hóa thành bột phấn, vô số thiên địa nguyên khí điên cuồng tràn vào Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thành!

(tấu chương xong).