Chương 590: Dịch chuyển tức thời trong hư không

Chương 590: Dịch chuyển tức thời trong hư không

Thiên địa nguyên khí phun trào kéo dài mấy canh giờ thời gian, mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, khí tức một đường tăng vọt, đến một cái khu vực sau mới cuối cùng ổn định.

Trần Phỉ cảm giác trong thân thể biến hóa, rõ ràng nhất tự nhiên là Hợp Khiếu, so sánh cực phẩm Hợp Khiếu, Trần Phỉ thời khắc này Hợp Khiếu không thể nghi ngờ muốn càng thêm ngưng tụ.

Hấp thu thiên địa nguyên khí trải qua Hợp Khiếu phun ra nuốt vào về sau, chuyển hóa thành như chất lỏng nguyên lực tản vào đến toàn thân bên trong, ôn dưỡng lấy Trần Phỉ huyết nhục cùng tâm thần.

Cho dù là Thái Huyền Thiên Kiếm bên trong, đều không có ghi chép loại trình độ này Hợp Khiếu, nhưng Trần Phỉ dựa vào mình được trời ưu ái điều kiện, đem nó thúc đẩy.

Đến vị trí này, Hợp Khiếu cảnh đến tiếp sau tu luyện, đã không thể lại đối Hợp Khiếu sinh ra ảnh hưởng gì, nói cách khác, Hợp Khiếu đã triệt để thành hình, về sau cơ hồ không có cơ hội lại đối tiến hành điều chỉnh.

Trừ phi tương lai xuất hiện cái khác hiếm thấy đến cực điểm thiên tài địa bảo, hoặc là để Sơn Hải cảnh phía trên cường giả, nguyện ý hao phí tâm thần giúp ngươi, không phải cái này chính là ngươi tương lai võ đạo cơ sở.

Ngưng tụ tam hoa, sẽ tại cái này Hợp Khiếu bên trên tiến hành, Hợp Khiếu có thể hay không chịu đựng lấy tam hoa chi trọng, quyết định ngươi liệu có thể tác thành Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, thậm chí là hướng Sơn Hải cảnh rảo bước tiến lên.

Ông

Bốn môn cấm pháp lại một lần nữa tại Trần Phỉ thể nội vận chuyển, Trần Phỉ khí thế đạt tới một cái max trị số.

Nguyên lực cảnh giới đột phá, lại thi triển cấm pháp, bình thường mà nói, sẽ để cho nguyên lực trở nên càng thêm dữ dằn. Nhưng võ giả tinh khí thần, kỳ thật một mực ở vào hỗ trợ lẫn nhau trạng thái bên trong, thiếu một thứ cũng không được.

Tu vi tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, nguyên lực đối với nhục thân cùng tâm thần chèo chống, cũng đạt tới một cái độ cao mới, Trần Phỉ lại có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thể phách, cho nên vẫn như cũ có thể đem bốn môn cấm pháp xem như thông thường tư thế chiến đấu.

Một tầng ba động lại tại Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, Ngũ Môn cấm pháp.

Trần Phỉ cảm giác thể nội tình trạng, có thể tiếp nhận, cũng có thể miễn cưỡng cùng người chiến đấu, nhưng sau đó di chứng sẽ khá nghiêm trọng, lại còn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu mới được.

Đoạn thước Linh Bảo xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, tay phải hướng về phía trước đâm ra.

Giống như trời long đất nở, trong phòng tu luyện trận thế kịch liệt rung động, cứ việc công kích không có rơi xuống trận thế bên trên, nhưng là chỉ riêng công kích hình thành ba động, liền để trận thế kém chút phát ra còi xe cảnh sát.

Đoạn thước phía trước xuất hiện một vệt ánh sáng điểm, phổ thông Luyện Khiếu cảnh cho dù chỉ là nhìn lên một cái, chỉ sợ tâm thần đều sẽ bị trong đó kiếm ý trực tiếp xuyên thủng.

Thậm chí là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, tâm thần cũng sẽ lớn thụ ảnh hưởng.

Điểm sáng bị Trần Phỉ thu nhập đến ô không gian bên trong, nhưng đoạn thước phía trước trận thế vẫn như cũ như sóng gợn lắc lư.

Trần Phỉ không có tại không gian cách bên trong cất giữ cực hạn Kiếm Nguyên, giờ khắc này ở thời gian chiến tranh, Trần Phỉ cũng không biết lúc nào sẽ đến tình huống khẩn cấp.

Cực hạn chém ra Kiếm Nguyên, Trần Phỉ nhất định phải nghỉ ngơi mười ngày trở lên thời gian, mới có thể đem thương thế phục hồi như cũ, cái này tại thời gian chiến tranh, ít nhiều có chút không quá sáng suốt.

Trước cất giữ một đạo Kiếm Nguyên, thật muốn thời điểm chiến đấu, cùng Trần Phỉ bây giờ công kích điệt gia cùng một chỗ, vẫn như cũ là cực kỳ khủng bố công kích.

Tam hoa phía dưới, cho dù là tổng minh bên trong những người kia, đều muốn trọng thương!

Cấm pháp tiêu tán, Trần Phỉ khí tức hạ xuống, theo mấy lần hô hấp, thể nội bởi vì cấm pháp sinh ra thương thế dần dần khôi phục, bất quá một lát, liền đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Lấy bây giờ nguyên lực đi kích phát Huyền Trấn Long Tượng, sức khôi phục quả nhiên là kinh khủng đến cực điểm, tay cụt mọc lại cũng chỉ là bình thường.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trong vỏ kiếm Càn Nguyên Kiếm, còn ở vào thuế biến bên trong, bất quá thuế biến quá trình cực kỳ thuận lợi. Hấp thu nhiều như vậy linh túy, còn có một cái pháp bảo thượng phẩm, Càn Nguyên Kiếm thuế biến, không có thất bại khả năng.

Trần Phỉ ngược lại là chờ mong Càn Nguyên Kiếm thuế biến sau khi hoàn thành, đến cùng có thể tại thượng phẩm pháp bảo bên trong, ở vào dạng gì vị trí bên trên.

Trần Phỉ phất tay, trên mặt đất xuất hiện một trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, đoạn thước Linh Bảo đảo qua, Nguyên thạch hóa thành bột phấn.

Đặc thù năng lượng từ Linh Bảo bên trong tản mát ra, bị Long Tượng giới điểm nuốt vào trong đó.

Huyền Trấn Long Tượng đã đạt đến đại viên mãn cảnh, môn công pháp này cho đến trước mắt, đã tiến không thể tiến. Hoặc là tìm một môn mạnh hơn công pháp rèn thể, dung nhập trong đó, đem Huyền Trấn Long Tượng tiếp tục bay vụt.

Nhưng Thiên Vũ Minh trung hào xưng rèn thể mạnh nhất Thiên Đao Môn, ở trong có quan hệ rèn thể bộ phận, đều đã không cách nào làm cho Huyền Trấn Long Tượng tiến thêm một bước.

Trần Phỉ muốn tìm được cái khác mạnh hơn công pháp, độ khó quá lớn, tối thiểu tại Thiên Vũ Minh bên trong, hi vọng xa vời.

Hoặc là chính là tiếp tục cảm ngộ Linh Bảo bên trong lạc ấn, nhìn xem có thể hay không ngộ ra Trấn Long Tượng trấn hồn thiên.

Bất quá Huyền Trấn Long Tượng không cách nào lại tiến bộ, không có nghĩa là thể phách đã không thể hướng về phía trước tiếp tục tăng cường.

Đối với những võ giả khác mà nói, công pháp cực hạn có đôi khi chính là cảnh giới cực hạn, nhưng Trấn Long Tượng có Long Tượng giới điểm, chỉ cần có đặc thù năng lượng hấp thu, thể phách liền có thể một mực tăng cường.

Cho nên bây giờ Trần Phỉ chỉ cần tiếp tục hấp thu Linh Bảo bên trong năng lượng, liền có thể để thể phách tiếp tục tăng lên, tăng lên tới Long Tượng giới điểm cực hạn mới thôi.

Trần Phỉ tay phải bôi qua túi Càn Khôn, một cái hộp ngọc xuất hiện trong tay Trần Phỉ, chính là từ Hắc Thần Vực hối đoái na di phù văn.

Trở lại Hải Ngự thành về sau, Trần Phỉ chuyện quan trọng nhất, chính là trước đem tu vi tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Võ giả cảnh giới vĩnh viễn là trụ cột nhất bộ phận, có thể trước tăng cao tu vi, Trần Phỉ chắc chắn sẽ không trước làm sự tình khác.

Bây giờ tu vi đột phá hoàn thành, Trần Phỉ cũng rốt cục có thể đem Hắc Thần Vực ở trong thu hoạch, từng kiện chuyển hóa thành thực lực của mình.

Một vòng nguyên lực cấm chế ở chung quanh bày ra, Trần Phỉ mở hộp ngọc ra, thấy được trong đó như ẩn như hiện, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ biến mất na di phù văn.

Trống rỗng lướt ngang hơn hai mươi dặm, kia là lúc trước Thanh Long Lý cực hạn, Trần Phỉ không biết mình di thực loại này phù văn về sau, sẽ là như thế nào kết quả.

Bất quá mặc kệ kết quả như thế nào, cho dù chỉ là na di vài dặm, tại chính thức chạy trối chết thời điểm, cũng là cực mạnh năng lực.

Thiên nhãn cột sáng đem phù văn bao phủ trong đó, đen trắng tầm mắt bên trong, Trần Phỉ thuận phù văn bên trên dọc theo người ra ngoài đường cong, mơ hồ trong đó thấy được một con như hồ ly yêu thú.

Nhưng cùng phổ thông hồ ly khác biệt, này hồ lưng eo bên trên lớn hai cái tiêm giác trực trùng vân tiêu, ở trong phong mang chi ý, phảng phất muốn đem không gian cho đâm xuyên.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, biết cái này na di phù văn liền đến từ này chỉ hồ trạng yêu thú.

Không có phát hiện vấn đề khác, Trần Phỉ tay phải tới gần, ngón trỏ điểm trúng phù văn.

Ông

Phù văn mặt ngoài có chút nổi lên gợn sóng, tiếp lấy giống như như nước chảy, trực tiếp từ Trần Phỉ ngón trỏ vị trí dung nhập vào trong thân thể.

Trần Phỉ cảm giác thân thể biến hóa, từ ngón trỏ tay phải vị trí bắt đầu, một cỗ nóng rực lan tràn ra, chỉ ở trong khoảnh khắc, Trần Phỉ thân thể đã thiêu đốt đỏ một mảnh.

Nhói nhói cảm giác từ cốt tủy, thậm chí là cốt tủy càng thêm chỗ sâu địa phương lan tràn ra. Ngoại trừ nhói nhói, còn có một loại ngứa ngáy, để cho người ta không nhịn được muốn xé mở da thịt, đầy đất gào thét.

Trần Phỉ thần sắc bất động, thiên nhãn phía dưới, đem trong thân thể biến hóa, toàn bộ hiện ra tại trong mắt.

Cực nhiệt về sau, là cực hàn, huyết nhục tại loại này lạnh nóng giao thế dưới, phảng phất muốn bị nghiền nát. Nhưng cường đại sức khôi phục, lại ngạnh sinh sinh đem loại biến hóa này chặn lại.

Loại này cấy ghép chủng tộc khác thiên phú tình huống, đúng là có chút hung hiểm, nếu như không có chịu đựng, hơi không cẩn thận, chỉ sợ đều không phải là phù văn biến mất, mà là bản nguyên đều sẽ bị tác động đến.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ thời gian, trong thân thể dị dạng mới biến mất không thấy gì nữa, đồng thời một cỗ nhẹ nhàng cảm giác hiện lên ở Trần Phỉ trong lòng.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, thân thể trôi nổi mà lên, chân phải nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, sau một khắc, toàn bộ trong mật thất hiện đầy Trần Phỉ thân ảnh.

Mới nhìn phía dưới, bóng người không dưới mấy chục đạo, lại mỗi một đạo đều phảng phất chân thân.

Cái này dung nhập phù văn, không nói na di năng lực này, vẻn vẹn là đối thân pháp tăng thêm, đều đạt đến một cái cực kỳ khoa trương tốc độ.

Lấy Trần Phỉ trước kia đối Thái Huyền Thiên Kiếm cảm ngộ  bình thường Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thân pháp, liền khó mà cùng Trần Phỉ đánh đồng, cũng chính là những cái kia ngưng tụ hai hoa Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, mới cùng Trần Phỉ tương đương.

Nhưng giờ phút này theo na di phù văn gia trì, Trần Phỉ thân pháp trực tiếp tăng lên một bậc thang, cùng những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đoán chừng đều không kém bao nhiêu.

Mà tương lai theo Trần Phỉ tu vi đề cao, đồng thời đem Thái Huyền Thiên Kiếm cảm ngộ tăng lên đến đại viên mãn cảnh, trừ phi Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trong tay có đặc thù dị bảo, không phải căn bản là theo không kịp Trần Phỉ tốc độ.

Trong phòng tu luyện thân ảnh biến mất, Trần Phỉ chân thân vẫn tại nguyên địa, phảng phất chưa từng có di động qua.

Trần Phỉ nhìn về phía bảng, một đạo tin tức mới xuất hiện ở phía trên.

【  thiên phú: Na di (tinh thông 6593/200000) 】

Nhìn xem bảng bên trên tin tức, Trần Phỉ ánh mắt chớp động. Trần Phỉ không nghĩ tới, bảng vậy mà có thể đem loại thiên phú này năng lực cũng có thể ghi chép trong đó.

Mà lại, năng lực thiên phú có độ thuần thục phân chia, cũng có thể bị đơn giản hoá!

Bình thường cấy ghép tới thiên phú, phù văn là dạng gì, năng lực cũng là cái dạng gì, uy lực đã bị hoàn toàn cố định trụ. Trừ phi ngươi có năng lực, đem phù văn này tiếp tục thôi diễn, để tiến hóa.

Trần Phỉ là không có năng lực này, kia phù văn ở trong ảo diệu, Trần Phỉ liền xem không hiểu, cái này đã vượt qua Trần Phỉ nhận biết phạm trù.

Hoặc là chính là không ngừng sử dụng na di, cảm ngộ ở trong biến hóa, thuận ở trong biến hóa, đi nếm thử tăng cường. Không thể nghi ngờ, cái này muốn cực lớn ngộ tính, cùng cùng năng lực thiên phú độ phù hợp.

Nhưng có bảng, Trần Phỉ cũng không cần như thế.

"Phát hiện thiên phú, phải chăng tốn hao ba trăm mười năm khối trung phẩm Nguyên thạch, đơn giản hoá na di?"

"Na di đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Na di → nhảy bước!"

Na di giản hóa giá cả còn muốn vượt qua Thái Huyền Thiên Kiếm, nên là hai loại phương hướng khác nhau, bất quá điểm ấy Nguyên thạch đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, cũng không tính cái gì.

"Nhảy bước..."

Trần Phỉ thử hướng về phía trước nhảy một bước, có quan hệ na di cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải, đồng thời Trần Phỉ cũng minh bạch giờ phút này tinh thông cảnh na di, đến cùng khoảng cách dài bao nhiêu.

Mười bảy dặm!

So sánh lúc trước Thanh Long Lý, giờ phút này Trần Phỉ na di còn muốn yếu hơn mấy phần.

Nhưng Trần Phỉ na di có thể thăng cấp, bây giờ chỉ có thể coi là mới vào tinh thông cảnh không bao lâu, về sau theo độ thuần thục đề cao, khoảng cách khẳng định sẽ dần dần kéo dài, tiêu hao cũng sẽ giảm xuống.

Trần Phỉ trên cánh tay vỡ ra một đường vết rách, máu tươi bay ra, đồng thời thể nội vận chuyển Độn Thiên Hành cùng Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm hai môn công pháp, tiếp lấy Trần Phỉ bắt đầu ở trong phòng tu luyện nhanh chóng nhảy nhót.

Máu mang đuổi theo Trần Phỉ đằng sau, trong lúc nhất thời, tràng diện có vẻ hơi quỷ dị.

(tấu chương xong).