Chương 591: Hoành hành bá đạo

Chương 591: Hoành hành bá đạo

Trong đầu xuất hiện bốn môn, lại đều cực kì thâm ảo công pháp cảm ngộ, xem như đạt đến Trần Phỉ bây giờ cực hạn, lại nhiều một môn công pháp, Trần Phỉ sẽ xuất hiện cảm ngộ không cách nào hấp thu tình huống.

Cái này cùng lúc trước loại kia trên trăm phần cảm ngộ, nhưng đều là cùng một loại công pháp, có khác biệt cực lớn.

Trần Phỉ bây giờ còn có một môn thần hồn bí pháp, chưa kịp tu luyện, thật sự là có chút chiếu cố không đến.

Bất quá môn kia thần hồn bí pháp, còn xa không tính là tu luyện thần hồn, nhiều nhất chính là để võ giả chạm đến thần hồn, tu luyện hiệu quả kỳ thật rất yếu, hoặc là nói là gần như tại không.

Cái này cùng môn kia thần hồn bí pháp là không trọn vẹn, quan hệ rất lớn. Nhưng cho dù là Vô Tận Hải trung tâm, những cái kia hoàn chỉnh thần hồn bí pháp, kỳ thật tu luyện hiệu quả đều chẳng ra sao cả.

Hải Ngự thành bên ngoài, gió nổi mây phun, Trần Phỉ lại hoàn toàn vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Lại là mười ngày quá khứ, Niết Huyết Nguyên Công bước vào đại viên mãn.

Trần Phỉ đứng tại trong phòng tu luyện, cảm giác Niết Huyết Nguyên Công đại viên mãn sau biến hóa, một lát sau, Trần Phỉ kích phát trên mu bàn tay yêu huyết ấn ký, nồng hậu dày đặc yêu thú khí tức xuất hiện tại bốn phía.

Trần Phỉ đem tự thân thuộc về võ giả khí tức trảm trừ, có quan hệ Hải yêu khí tức trở nên càng thêm nồng đậm.

Trần Phỉ hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt một màn, Niết Huyết Nguyên Công đại viên mãn về sau, vậy mà đem yêu huyết ở trong ẩn chứa một chút đặc tính, toàn bộ kích phát ra.

Giờ phút này nếu như không phải nhìn thấy Trần Phỉ bản nhân, mà chỉ là xa xa quan sát, đoán chừng sẽ coi là nơi này giờ phút này chính chiếm cứ một đầu tam giai trung kỳ Hải yêu.

Loại này toàn lực kích phát, cần tiêu hao Trần Phỉ tâm thần cùng nguyên lực, bất quá chỉ là mô phỏng tam giai trung kỳ Hải yêu, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, dư xài.

Một lát sau, trong phòng Hải yêu khí tức dần dần tiêu tán, Trần Phỉ lại nhìn mu bàn tay, nơi đó yêu huyết ấn ký đã trở nên ảm đạm.

Hiển nhiên loại này kích phát, sẽ còn ngoài định mức tiêu hao ấn ký bên trong lực lượng.

Bất quá chỉ là tam giai trung kỳ Hải yêu tinh huyết, Trần Phỉ nếu là muốn mua, thời khắc này Hải Ngự thành bên trong không nói khắp nơi đều là, nhưng cũng không khó mua được.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đứng dậy đi ra tu luyện thất.

Đứng tại trên đường phố, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem chung quanh, giờ phút này thành nội bầu không khí so sánh dĩ vãng nặng nề, không thể nghi ngờ muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Trần Phỉ tâm thần cùng phân thân bắt được liên lạc, minh bạch tiền căn hậu quả.

Bốn đầu Tam giai đỉnh phong Hải yêu, bị nhất cử chém giết, giờ phút này Hải yêu thân thể đều đã chở về Hải Ngự thành bên trong, không ít võ giả chính tranh nhau mua sắm yêu thịt.

Trần Phỉ ánh mắt bên trong mang theo kinh ngạc, đây chính là Tam giai đỉnh phong Hải yêu, thực lực thậm chí so với bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong còn phải mạnh hơn một chút.

Kết quả cái này một giết, chính là bốn đầu.

Lần trước Hải Ngự thành bị vây công, Cốc Đan Anh bằng vào lưỡi đao bên trong phong tồn Sơn Hải đao ý, xuất kỳ bất ý đánh chết một con rùa loại Tam giai đỉnh phong Hải yêu, cái kia xem như trận chiến kia lớn nhất thành quả.

Kết quả không nghĩ tới, bây giờ vậy mà đem chiến quả kéo lên đến trên vị trí này.

Đối với Hải Ngự thành phòng thủ, mặc dù rất nhiều người không nói, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là mang theo tiêu cực cảm xúc, đồng thời thỉnh thoảng truyền ra Hợp Khiếu cảnh bỏ mình tin tức, lại càng dễ phóng đại loại tâm tình này.

Về phần Luyện Khiếu cảnh mất mạng nhân số, số lượng càng là phải hơn rất nhiều.

Mà lần này chiến quả, đủ để khích lệ Hải Ngự thành bên trong tất cả mọi người. Mặc dù chiến cuộc cuối cùng, nhìn vẫn là Sơn Hải cảnh cùng Tứ giai Hải yêu ở giữa chiến đấu.

Nhưng Tam giai đỉnh phong Hải yêu ít một chút, Hải Ngự thành áp lực nhất định cũng có thể giảm bớt mấy phần, đối với những cái kia Hợp Khiếu cảnh mà nói, càng là như vậy.

Trần Phỉ đi vào trong phố chợ, hỏi mấy nhà cửa hàng, mua đến một con Tam giai đỉnh phong Hải yêu yêu huyết.

So sánh yêu thịt, yêu huyết nhu cầu lượng sẽ hơi nhỏ một chút, dù sao yêu thịt ở trong ẩn chứa nguyên khí không thể nghi ngờ muốn lớn hơn một chút.

Trần Phỉ lấy lòng yêu huyết, về tới trong phòng tu luyện, nếm thử lấy Niết Huyết Nguyên Công luyện hóa Tam giai đỉnh phong Hải yêu yêu huyết.

Có chút khó khăn, cứ việc Niết Huyết Nguyên Công đạt đến đại viên mãn cảnh, nhưng Trần Phỉ tự thân tu vi dù sao chỉ là tại Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, có thể cung cấp nguyên lực, cùng Tam giai đỉnh phong Hải yêu, còn có chênh lệch không nhỏ.

Cũng may yêu huyết chung quy chỉ là một cái tử vật, Trần Phỉ cũng chỉ là luyện hóa một chút tới tay trên lưng, cho nên mài một canh giờ sau, Trần Phỉ rốt cục đem yêu huyết dung nhập.

Trần Phỉ nhìn xem trên mu bàn tay ấn ký, đầu tiên là đem khí tức của mình trảm trừ, tiếp lấy kích phát ấn ký.

Ông

Một đạo khí lãng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, thuộc về Tam giai đỉnh phong Hải yêu khí tức, trong nháy mắt tràn ngập tại trong cả phòng tu luyện.

Nặng nề, bàng bạc, đồng thời còn có một tia điên cuồng.

Phía trước cả hai, thuộc về Tam giai đỉnh phong Hải yêu bình thường khí tức, cuối cùng kia tia điên cuồng, thì là yêu huyết đang hồng mang theo thần hồn mảnh vỡ dẫn đến.

Bị chém giết, cái này Tam giai đỉnh phong Hải yêu tất nhiên điên cuồng, Trần Phỉ kích phát ấn ký, đem cỗ này điên cuồng cũng cùng nhau hiện ra ra.

Bất quá cũng bởi vậy, nếu như là xa xa cảm giác được cỗ khí tức này, còn tưởng rằng cái này Tam giai đỉnh phong Hải yêu đang đứng ở nổi giận bên trong.

Trần Phỉ thu hồi Hải yêu khí tức, nhìn xem trên mu bàn tay ấn ký. Trước mắt đến xem, loại này ấn ký đề cao không được bất kỳ chiến lực.

Nhưng ở một chút đặc thù hoàn cảnh dưới, đoán chừng có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Niết Huyết Nguyên Công đại viên mãn, để Trần Phỉ rốt cục có thể bắt đầu tu luyện thần hồn bí pháp.

Phá Hồn Thuật, bởi vì công pháp không hoàn toàn duyên cớ, ngày bình thường tu luyện, sẽ trực tiếp rút ra trong thân thể khí huyết.

Trần Phỉ ban đầu ở Hắc Thần Vực bên trong, trông thấy Tiêu Quang Kỷ gầy khô bộ dáng, đây không phải là ngoài ý muốn, mà là tu luyện không trọn vẹn Phá Hồn Thuật tất nhiên kết quả.

"Phá Hồn Thuật (tàn) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Phá Hồn Thuật (tàn)→ Nhập Mộng Quyết!"

Đơn giản hoá không trọn vẹn Phá Hồn Thuật, dùng Trần Phỉ hơn một trăm khối trung phẩm Nguyên thạch. So sánh Thái Huyền Thiên Kiếm, còn muốn quý ra một chút. Hiển nhiên tại bảng xem ra, thần hồn bí pháp cấp độ, muốn so nguyên lực công pháp cao một chút.

Giản hóa kết quả là Nhập Mộng Quyết, là Trần Phỉ trước đó không có dự liệu được.

Nói cách khác, Trần Phỉ nếu như lúc trước có thể đạt được hoàn chỉnh Nhập Mộng Quyết, cố gắng liền sẽ là một môn Sơn Hải cảnh công pháp, ở trong có được hoàn chỉnh thần hồn tu Luyện Thể hệ.

Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ đạt được Nhập Mộng Quyết, chỉ có hai thành, so Phá Hồn Thuật không trọn vẹn còn muốn quá phận.

Thời gian nhanh chóng, lại là ba ngày quá khứ, tại Trần Phỉ một tháng nhiệm vụ chỉnh đốn kỳ sắp lúc kết thúc, Phân Thân Độn Ảnh Quyết cũng đạt tới đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ hơi kích phát Niết Huyết Nguyên Công, để cho mình khí tức lẫn lộn về sau, rời đi Hải Ngự thành.

Hải Ngự thành bên ngoài ba trăm dặm chỗ, Trần Phỉ một kiếm chém giết một đầu tam giai trung kỳ Hải yêu, đầu này loài cua bộ dáng Hải yêu, đều không có minh bạch chuyện gì phát sinh, cũng cảm giác được ý thức của mình mơ hồ, tiếp lấy ý thức triệt để yên lặng.

Xa hơn một chút một chút một đầu Tam giai sơ kỳ Hải yêu, thấy cảnh này, vốn là con mắt thật to gần như sắp muốn trừng bạo, tiếp lấy lập tức quay người vùi đầu vào nước biển bên trong, điên cuồng địa chạy trốn.

Rõ ràng chỉ là một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ khí tức võ giả, kết quả một kiếm chém giết tam giai trung kỳ Hải yêu, hình tượng này thật sự là quá kích thích, để con kia Tam giai sơ kỳ Hải yêu không thể nào tiếp thu được.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, thân hình mơ hồ, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, con kia Tam giai sơ kỳ Hải yêu trước mặt, một bóng người phảng phất từ trong hư không đi ra, một kiếm đâm vào gáy của nó bên trên.

Bàng bạc dữ dằn Kiếm Nguyên đem nó trong cơ thể huyết nhục hoàn toàn xoắn nát, chỉ lưu một viên yêu đan bảo tồn hoàn hảo.

Nhưng yêu đan hoàn hảo đến đâu, ý thức đã sớm bị Kiếm Nguyên quấy diệt, cái này Tam giai sơ kỳ Hải yêu tự nhiên không có khả năng sống sót.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, yêu đan bay vào trong tay, Trần Phỉ thân hình mơ hồ biến mất, xuất hiện lần nữa, đã lúc trước con kia loài cua Hải yêu bên cạnh.

Na di!

Tinh thông cảnh na di đã có thể để Trần Phỉ thuần thục sử dụng, lại đoạn thời gian gần nhất, tại tu luyện trong phòng không ngừng nhảy bước, để na di độ thuần thục không ngừng bay vụt.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ có thể na di khoảng cách, so sánh ban đầu mười bảy dặm, đã lại tăng trưởng thêm một chút.

Một cái bóng mờ từ Trần Phỉ sau lưng đi ra, chính là phân thân.

Trần Phỉ bản tôn tay phải dẫn động, loài cua Hải yêu trên người linh túy bị trực tiếp rót vào Trần Phỉ phân thân bên trong.

Trần Phỉ phân thân vốn là Luyện Khiếu cảnh cảnh giới đỉnh cao bị bỗng nhiên đánh vỡ, một chút nhảy vào đến Hợp Khiếu cảnh. Mà theo phân thân không ngừng tiêu hóa linh túy, khí tức tiếp tục kéo lên.

Rốt cục, phân thân khí tức cuối cùng tại Hợp Khiếu nhị chuyển vị trí ngừng lại, cơ hồ đạt đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh, tiến thêm một bước, liền có thể đi vào đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Xùy

Trần Phỉ phân thân cầm trong tay một thanh pháp bảo hạ phẩm, một kiếm hướng về phía trước quét ra, mãnh liệt Kiếm Nguyên như như dải lụa  liên tiếp thiên địa.

Phân thân không có nhục thân, cho nên Huyền Trấn Long Tượng không cách nào gia trì, nhưng viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, để phân thân thực lực so với bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh lên rất nhiều.

Mặc dù làm không được Trần Phỉ lúc trước như thế, tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong hoành hành bá đạo, nhưng cho dù là đỉnh tiêm trong thế lực những cái kia thiên kiêu, chỉ sợ tại trăm chiêu về sau, cũng muốn bại vào phân thân trong tay.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ phân thân xuất hiện tại Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở bên trong.

Cù Thanh Sinh bọn người hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ chân thân tới đây là vì chuyện gì.

"Đây là phân thân." Trần Phỉ nhìn thấy Cù Thanh Sinh mấy người thần sắc, không khỏi cười nói.

"Phân thân?"

Nghe được Trần Phỉ, Cù Thanh Sinh mấy người con mắt không khỏi có chút trợn to, rõ ràng cảm giác được chính là Hợp Khiếu cảnh khí tức, thế nào lại là phân thân.

Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong phân thân, tại Luyện Khiếu cảnh đều chỉ có không tới ba thành thực lực, Trần Phỉ trước đó để phân thân có được Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, đã để bọn hắn cực kỳ ngoài ý.

Nhưng nhiều ít còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong, dù sao Hợp Khiếu cảnh công pháp huyền diệu, bọn hắn không hiểu rõ, coi là chỉ là một loại lợi hại Hợp Khiếu cảnh phân thân thuật.

Nhưng cái này Hợp Khiếu cảnh thực lực phân thân, cũng quá nghe rợn cả người, Cù Thanh Sinh bọn hắn lại không hiểu rõ Hợp Khiếu cảnh, hơi tưởng tượng cũng có thể minh bạch có được một cái Hợp Khiếu cảnh phân thân, là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào.

Trình độ nào đó mà nói, đây là để cho mình môn phái trực tiếp nhiều hơn một cái Hợp Khiếu cảnh chiến lực, ý nghĩa phi phàm.

"Này lại sẽ không khiến cho người khác dòm dò xét?" Cù Thanh Sinh đột nhiên lo lắng nói.

"Có khả năng, cho nên cái này phân thân ngày thường vẫn là lấy Luyện Khiếu cảnh gặp người, chỉ là các ngươi trong lòng minh bạch, ta giờ phút này phân thân thực lực liền có thể."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, phân thân khí tức giảm xuống, rơi xuống Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong vị trí.

Mang ngọc có tội, bất quá thật bị những người khác nhìn ra vấn đề, kỳ thật cũng không có cái gì . Bình thường thế lực, Trần Phỉ bây giờ đã không sợ.

Về phần những cái kia đỉnh tiêm thế lực, thật muốn công pháp này, Trần Phỉ không ngại giá cao bán đi, đổi lấy một đợt tài nguyên.

Công pháp này, đối với cường giả chân chính mà nói, chiến lực tăng lên cực kỳ bé nhỏ.

Mà lại tu luyện độ khó cực lớn, không có Trần Đạo Hằng như vậy ngộ tính, đến chết chỉ có thể đem phân thân tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, liền xem như cực hạn.

Sau hai mươi ngày, Trần Phỉ ngay tại trong mật thất tu luyện.

Đột nhiên một cỗ lực lượng khổng lồ ba động đảo qua Hải Ngự thành, Hải Ngự thành trận thế rung động kịch liệt  liên đới trong phòng tu luyện cũng là chấn động không ngừng.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình chớp động, đi vào Hải Ngự thành trên đường phố, nhìn về phía mặt phía nam, nơi đó thiên địa nguyên khí, đã triệt để cuồng bạo.

Trần Phỉ chỗ mi tâm tách ra cột sáng, đen trắng tầm mắt bên trong, phương xa bị không ngừng rút ngắn.

Nơi đó, Sơn Hải cảnh cùng Tứ giai Hải yêu khí tức, trực trùng vân tiêu!

(tấu chương xong).