Chương 592: Truy tinh cản nguyệt

Chương 592: Truy tinh cản nguyệt

To lớn sóng biển như là cao treo vách núi, hướng phía bốn phương tám hướng phun trào, hùng hậu hơi nước từ trên mặt biển bốc lên bốc hơi, nhưng lên cao bất quá mấy mét, lại bị một cỗ lực lượng vô hình triệt để giảo sát, biến mất hầu như không còn.

Ngộ Đạo Tháp phiêu phù ở giữa không trung, đem Mẫn Diên Lục bao phủ trong đó, chung quanh bất kỳ năng lượng đều không thể tới gần Mẫn Diên Lục mảy may, chỉ có tinh thuần thiên địa nguyên khí mới có thể xuyên thấu qua Ngộ Đạo Tháp vòng bảo hộ.

Mẫn Diên Lục khóe miệng mang theo một tia máu tươi, sắc mặt tái nhợt, đao trong tay lưỡi đao tách ra kinh thiên đao ý, hoành ép tứ phương.

Thiên Vũ Minh người đều biết Mẫn Diên Lục có Ngộ Đạo Tháp cái này Linh Bảo, nhưng kỳ thật Mẫn Diên Lục chân chính chủ chiến Linh Bảo là trong tay thanh này Thiên Diễn đao, năm đó ở Vô Tận Hải phong ba vực đạt được.

Ngộ Đạo Tháp là Mẫn Diên Lục trở lại Thiên Vũ Minh về sau, lấy một kiện Linh Bảo hình thức ban đầu rèn đúc mà thành, lại trải qua từ Thiên Vũ Minh tín niệm gia trì, mới có bây giờ bộ dáng.

Ngộ Đạo Tháp chủ thủ, Thiên Diễn đao chủ công.

Nhưng giờ phút này Ngộ Đạo Tháp trên thân tháp, lại xuất hiện một khối lõm khu vực, mơ hồ trong đó thậm chí có thể trông thấy thân tháp nội bộ tình huống.

Mẫn Diên Lục ngẩng đầu nhìn phía trước, hai con Tứ giai Hải yêu ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Mẫn Diên Lục, đem chung quanh có thể trốn chạy lộ tuyến toàn bộ ngăn chặn.

Một trận mưu đồ đã lâu cạm bẫy, đem Mẫn Diên Lục triệt để vây ở nơi này.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ đứng tại Hải Ngự thành bên trong, mặc dù đã đem thiên nhãn thi triển đến cực hạn, nhưng khoảng cách quá xa. Lại Sơn Hải cảnh cùng Tứ giai Hải yêu khí thế, đã sớm đem chung quanh thiên địa nguyên khí vặn vẹo.

Dưới loại tình huống này, Trần Phỉ muốn cưỡng ép quan sát, tự nhiên càng thêm khó mà làm được.

Chỉ là mơ hồ trong đó, Trần Phỉ cảm giác được bên kia Tứ giai Hải yêu trên khí thế, tựa hồ càng chiếm thượng phong.

Toàn bộ Thiên Vũ Minh Sơn Hải cảnh cứ như vậy ba vị, giờ phút này Mẫn Diên Lục không tại Hải Ngự thành bên trong, xa như vậy chỗ người kia, vô cùng có khả năng chính là Mẫn Diên Lục bản nhân.

Nghĩ đến bên kia cuồng bạo thiên địa nguyên khí, cùng đoạn thời gian gần nhất Hải Ngự thành xung quanh Hải yêu tình huống, còn có đột nhiên bị chém giết bốn đầu Tam giai đỉnh phong Hải yêu, một loại dự cảm bất tường bốc lên bên trên Trần Phỉ trong lòng.

Sơn Hải cảnh chiến đấu, bây giờ Trần Phỉ không xen tay vào được, nhưng không có nghĩa là Trần Phỉ không thể làm một chút cái khác chuẩn bị.

Trần Phỉ đầu tiên là tìm tới Đông Lâm Vân, đem mình nhìn thấy tình huống, cùng một chút phỏng đoán nói ra.

Đông Lâm Vân nghe được Trần Phỉ, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Đoạn thời gian trước, chém giết Tam giai đỉnh phong Hải yêu, để Đông Lâm Vân cũng là tâm tình phấn chấn, nhưng Đông Lâm Vân trong lòng cũng minh bạch, trận này cùng Hải yêu ở giữa chiến tranh, cuối cùng có thể quyết định thắng bại, nhưng thật ra là Sơn Hải cảnh cùng Tứ giai Hải yêu ở giữa kết quả.

Nếu như đối diện không có Tứ giai Hải yêu, trận chiến tranh này khả năng cũng sẽ không phát sinh, nhiều nhất chính là lẻ tẻ một chút Tam giai Hải yêu muốn đi vào Thiên Vũ Minh mà thôi.

Nhưng bởi vì có Tứ giai Hải yêu, hết thảy trở nên khác biệt.

Tam giai Hải yêu chém giết lại nhiều, đối với chiến tranh có ảnh hưởng, nhưng lại không phải mang tính then chốt.

Đông Lâm Vân không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian tiến về nhà mình môn phái, làm ra phân phó an bài.

Mặc dù khả năng chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng mạng là của mình, làm tốt chuẩn bị đầy đủ, luôn luôn không có chỗ xấu.

Trần Phỉ lại liên tiếp tìm được Tần Hải Sam mấy người, đem mình nhìn thấy tình huống cáo tri, Tần Hải Sam mấy người thần sắc đều là đại biến.

Tần Hải Sam đám người vận khí coi như không tệ, tại Hải Ngự thành thời gian mấy tháng bên trong, mặc dù thụ thương không thể tránh được, nhưng tính mệnh tóm lại là bảo vệ.

Cũng chính là Du Thủ Thành vận khí kém một chút, bị một con tam giai trung kỳ Hải yêu đánh một chiêu, cơ hồ trọng thương sắp chết, cũng may cuối cùng trốn được tính mệnh.

"Bây giờ còn chưa đến bết bát nhất thời điểm, nhưng chuẩn bị sớm." Trần Phỉ lại ngẩng đầu nhìn một chút phương nam.

Giờ phút này nơi đó thiên địa nguyên khí đều đã không phải cuồng bạo, mà là trở nên triệt để mô hình hồ, Trần Phỉ liền ngay cả ở trong Sơn Hải cảnh cùng Tứ giai Hải yêu khí tức, đều đã cảm giác không đến.

Đen trắng tầm mắt bên trong, có quan hệ Sơn Hải cảnh cùng Tứ giai Hải yêu đường cong, giờ phút này đã đứt gãy.

Đây không phải bởi vì bọn chúng đều vẫn lạc, mà là bởi vì quá mạnh lực lượng, chặt đứt Trần Phỉ đối bọn chúng tin tức đào lấy.

Thiên nhãn rất thần kỳ, gần như có thể từ quá khứ bên trong đào ra mình muốn, nhưng này nhất định phải lực lượng cấp độ tại Trần Phỉ phía dưới, hoặc là cùng ở tại Hợp Khiếu cảnh cũng được.

Một khi lực lượng vượt qua một cái giai tầng, thiên nhãn tác dụng liền sẽ kịch liệt hạ xuống.

Đây không phải thiên nhãn không tốt, mà là Trần Phỉ tự thân lực lượng không đủ, còn có dung hợp thiên nhãn mấy môn đồng thuật, chung quy chỉ là Hợp Khiếu cảnh đồng thuật, ở trong thiếu khuyết lực lượng thần hồn chèo chống.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên kia, Trần Phỉ phân thân đã đem môn nhân toàn bộ gọi đến, nếu quả như thật có biến, Trần Phỉ phân thân cũng có thể trước tiên đem tất cả môn nhân mang đi.

Hải Ngự thành bên trong cảm xúc bắt đầu trở nên có chút cháy bỏng, Trần Phỉ thiên nhãn chi thuật bất phàm, cái khác thập đại thế lực bên trong, cũng không thiếu có lợi hại đồng thuật.

Như Phượng Vũ Các phượng đồng, U Minh Các U Minh Nhãn, đều có thể tại nhỏ bé bên trong bắt được mình cần thiết.

Mặc dù bọn hắn cũng thấy không rõ bên ngoài mấy trăm dặm, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng này loại thảm liệt cuồng bạo không khí, lại là có thể cảm giác được một hai.

Thiên Vũ Minh tổng minh bên trong người, giờ phút này toàn bộ phiêu phù ở nam tường bên ngoài, lo lắng nhìn xem phương xa.

Mẫn Diên Lục chính ở đằng kia, đồng nguyên công pháp, Mẫn Diên Lục lại gần như cực hạn lực bộc phát lượng, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được điểm này.

Kỳ thật Hải Ngự thành bên trong, rất nhiều người cũng đoán được điểm này, dù sao Sơn Hải cảnh, thật liền ba cái, một đoán liền có thể hiểu được.

"Đại sư huynh, chúng ta. . ."

Cốc Đan Anh quay đầu nhìn về phía bên cạnh một người, lưng hùm vai gấu, má phải bên trên có một đạo vết kiếm, chính là Mẫn Diên Lục đại đệ tử, Trầm Nham Hòa.

Những người khác cũng toàn bộ nhìn về phía Trầm Nham Hòa, bọn hắn giờ phút này đã không biết nên như thế nào cho phải.

Trầm Nham Hòa chau mày, không nói gì, cảm giác người chung quanh ánh mắt, trong lòng yên lặng thở dài một hơi. Bọn hắn không biết nên làm thế nào, Trầm Nham Hòa không phải là không như thế.

Sơn Hải cảnh mạnh hơn Hợp Khiếu cảnh quá nhiều, cho dù là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cũng là như thế, loại tầng thứ này chiến đấu, bọn hắn không thể nói không hề có tác dụng, nhưng tác dụng cũng quả thật có chút tạm được.

"Mang lên định linh trận, đi!"

Trầm Nham Hòa do dự một lát, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, trầm giọng quát, tiếp lấy dẫn đầu hướng phía chiến đấu khu vực bay đi.

Bất kể như thế nào, giờ phút này biết rõ mình sư tôn Mẫn Diên Lục có khả năng rơi vào cạm bẫy, ở vào nguy hiểm bên trong, nếu như bọn hắn như vậy thờ ơ tại cái này, kia không khỏi quá mức lương bạc một chút.

Tốt

Cốc Đan Anh mấy người không chút do dự, chăm chú cùng tại Trầm Nham Hòa sau lưng.

Định linh trận có thể đem bọn hắn mấy người lực lượng tập trung ở cùng một chỗ, mặc dù đối Tứ giai Hải yêu hiệu quả vẫn là không lớn, nhưng tối thiểu đã không phải là không có chút nào năng lực chống cự.

Cố gắng chạy tới, có thể giúp đỡ một điểm.

Đương nhiên, càng lớn khả năng, thì là bọn hắn bị Tứ giai Hải yêu nhất cử tiêu diệt.

Hải Ngự thành bên trong, mấy nhà đỉnh tiêm thế lực Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhìn thấy Trầm Nham Hòa động tác của bọn hắn, nhìn nhau một chút, cuối cùng thở dài một hơi.

Để bọn hắn dạng này đi nghĩ cách cứu viện, bọn hắn không cách nào hạ cái này quyết tâm, không chỉ có là bởi vì không có định linh trận dạng này đỉnh cấp trận thế, để bọn hắn đối với Tứ giai Hải yêu sức chống cự gần như bằng không.

Có thể nói Tứ giai Hải yêu tiện tay một chút công kích, bọn hắn chỉ cần chính diện đụng phải, tất nhiên là bị lập tức đánh nổ cục diện, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Cho dù chỉ là sát, trọng thương đã coi như là nhẹ nhất kết quả, càng lớn có thể là nhiều giãy dụa mấy lần về sau, vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Mà lại tại trên tình cảm, Mẫn Diên Lục là tổng minh minh chủ, tuy nói đối với minh hạ thế lực cũng không có bóc lột áp bách, nhưng cũng không có nhiều ít trên tu hành chỉ điểm.

Thiên Vũ Minh yêu cầu bọn hắn đến Hải Ngự thành ngăn cản Hải yêu, bọn hắn sẽ không chống lại mệnh lệnh, nhưng để bọn hắn loại này tự phát đi tìm Tứ giai Hải yêu liều mạng, điểm ấy bọn hắn còn làm không được.

Người tiếc mệnh, đối mặt loại này cơ hồ tình huống tuyệt vọng, càng là như vậy.

Trần Phỉ cũng nhìn thấy Trầm Nham Hòa mấy người rời đi, trong lòng suy đoán tức thì bị chứng thực. Đối mặt Tứ giai Hải yêu, Trầm Nham Hòa bọn người còn muốn đi, hiển nhiên Mẫn Diên Lục tình huống thật không tốt lắm.

Trần Phỉ chau mày, Mẫn Diên Lục nếu quả như thật xảy ra vấn đề, cái này Hải Ngự thành bên trong có một cái tính một cái, có thể chạy đi, có thể nói là lác đác không có mấy.

Cho dù là chính Trần Phỉ, cũng không dám nói, nhất định có thể vạn vô nhất thất địa đào tẩu.

Đương nhiên, bởi vì có được thiên phú na di, chỉ cần không phải vận khí kém đến cực hạn, đụng phải Tam giai đỉnh phong Hải yêu liều chết truy sát, Trần Phỉ rời đi xác suất vẫn là rất lớn.

Nhưng là Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong người, Trần Phỉ liền thật khó mà bảo toàn.

Trần Phỉ ánh mắt đột nhiên có chút ngưng tụ, nam tường bên ngoài, bắt đầu xuất hiện đại lượng Hải yêu.

Những này Hải yêu cũng không tới gần Hải Ngự thành, ngay tại hơn hai mươi dặm bên ngoài chiếm cứ, tựa hồ đang đợi cái gì đó.

Không chỉ có là nam tường vị trí, tại cái khác ba cái tường thành phương vị, đồng dạng có Hải yêu tới gần, về số lượng đồng dạng kinh người, ở trong không thiếu một chút Tam giai đỉnh phong Hải yêu khí tức.

Trần Phỉ lông mày chăm chú nhăn lại, những này Hải yêu toàn bộ đang chờ một cái tín hiệu, nếu như Mẫn Diên Lục thật xảy ra chuyện, vậy cũng là những này Hải yêu vây công Hải Ngự thành thời điểm.

Hợp Khiếu cảnh còn có một tia hi vọng phá vây, nhưng cũng có thể là bị những cái kia Tam giai Hải yêu chuyên môn nhìn chằm chằm, về phần Luyện Khiếu cảnh, liền hoàn toàn là nghe theo mệnh trời.

Hải Ngự thành trận thế dâng lên, hiển nhiên xung quanh hải vực bên trên Hải yêu tiếp cận, để Hải Ngự thành tình huống một chút trở nên nguy cấp.

Trần Phỉ chân thân đi vào Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, nhìn về phía Cù Thanh Sinh mấy người.

Rõ ràng đã đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, có lực lượng càng là đạt tới tột cùng nhất trạng thái, nhưng đối mặt loại này khốn cục, lại vẫn cứ không có cứu vãn năng lực.

Lực lượng!

Muốn tại cái này trong loạn thế, bảo vệ được người bên cạnh, Trần Phỉ cần lực lượng mạnh hơn.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ không đủ, vậy liền Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, thậm chí Sơn Hải cảnh!

Cù Thanh Sinh mấy người thấy được Trần Phỉ trong mắt thần tình phức tạp, lại cảm giác thành nội kia nôn nóng cảm xúc, trong lòng trong lúc mơ hồ minh bạch một chút.

Hải Ngự thành, tựa hồ thật đến sinh tử tồn vong biên giới bên trên, mà tính mạng của bọn hắn, hoàn toàn không chưởng khống ở trong tay bọn họ.

Có thể hay không sống, tựa hồ chỉ có thể nhìn vận khí.

Ông

Một đạo mãnh liệt ba động đột nhiên từ mặt phía bắc quét tới, Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu, nhìn thấy một tòa cự đại động phủ, lấy truy tinh cản nguyệt tư thái, mãnh liệt hướng phía mặt phía nam đánh tới.

Động phủ sát qua Hải Ngự thành, Hải Ngự thành trận thế kịch liệt lắc lư, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ vụn.

Hải Ngự thành bên trong người nhìn thấy toà động phủ này, thần sắc không khỏi phát sinh biến hóa.

Hải Nhạc chân nhân, Hải Nhạc động phủ!.