Chương 593: Yêu Vương

Chương 593: Yêu Vương

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, đi vào trên mái hiên, nhìn xem Hải Nhạc động phủ đi phương hướng, chính là Mẫn Diên Lục giờ phút này vị trí.

Như Trần Phỉ nhảy lên mái hiên rất nhiều người, không ít người trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc.

Mặc dù bọn hắn không biết giờ phút này Mẫn Diên Lục gặp cái gì dạng nguy hiểm, nhưng đã Hải Nhạc chân nhân nguyện ý chạy tới, đoán chừng liền có thể cứu vãn tràng nguy cơ này.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, trong đầu loé lên mấy ý nghĩ.

Mặc kệ tràng nguy cơ này, Mẫn Diên Lục có thể hay không tránh thoát, Trần Phỉ bây giờ đều cần chuẩn bị mấy đầu đường lui.

Không đơn thuần là cho chính Trần Phỉ, cũng là cho toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái.

Thật đến Hải Ngự thành không thể vãn hồi thời điểm, Trần Phỉ muốn tận khả năng mang nhiều một chút môn nhân chạy đi.

Giờ khắc này ở Hải Ngự thành bên trong Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân, toàn bộ đều là từ Tiên Vân thành bên kia dời đi, Trần Phỉ mỗi một cái đều biết.

Có lẽ có người ngày bình thường giao lưu không nhiều, nhưng những người này quả thật một lòng vì toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ lách mình đi vào Cù Thanh Sinh trước mặt, thấp giọng giao phó vài câu, Cù Thanh Sinh nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ một chút phương pháp, có lẽ cuối cùng không nhất định hữu dụng, nhưng làm hết sức mình nghe thiên mệnh, đây đã là Trần Phỉ có thể nghĩ tới phương pháp, cái khác, bây giờ Trần Phỉ thực lực không cho phép.

Ngoài trăm dặm, Trầm Nham Hòa bọn người cảm giác hậu phương động tĩnh, tiếp lấy quay đầu nhìn thấy Hải Nhạc động phủ, trên mặt toàn bộ lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hải Nhạc chân nhân cùng Mẫn Diên Lục xem như hảo hữu chí giao, chính vì vậy, Hải Nhạc chân nhân mới có thể tại Thiên Vũ Minh bên trong dạng này tùy ý đi lại, đồng thời để Hải Nhạc động phủ tại Thiên Vũ Minh bên trong như vậy nổi danh.

Trước đó Mẫn Diên Lục trấn thủ Hải Ngự thành thời điểm, Hải Nhạc chân nhân kỳ thật liền có hiện thân qua mấy lần, chỉ là gần nhất không thường gặp được thân ảnh.

Đương Mẫn Diên Lục tao ngộ nguy hiểm, Trầm Nham Hòa mấy người cái thứ nhất nghĩ tới chính là Hải Nhạc chân nhân, nhưng là, bọn hắn liên lạc không được Hải Nhạc chân nhân, lúc này mới không thể không chuẩn bị mình mấy người trên đỉnh.

Hải Nhạc chân nhân đứng tại động phủ bên trên, nhìn qua phía trước, thần sắc ngưng trọng, cảm giác được Trầm Nham Hòa mấy người khí tức, cúi đầu nhìn thoáng qua.

Nhìn thấy Trầm Nham Hòa mấy người tư thế, minh bạch mục đích của bọn hắn, Hải Nhạc chân nhân vẻ mặt ngưng trọng hơi chậm.

Có dạng này đồ đệ, Mẫn Diên Lục thu đồ không tính là thất bại.

Bất quá một chút thời gian, khoảng cách mấy trăm dặm khoan thai mà qua, Hải Nhạc chân nhân đã thấy Mẫn Diên Lục nỗ lực chèo chống thân ảnh.

Ngộ Đạo Tháp quang mang đã ngầm đạm đến cực điểm, trên thân tháp vết thương trải rộng, phảng phất tùy thời muốn vỡ vụn. Mà mặc dù có Ngộ Đạo Tháp cản trở phần lớn lực đạo, Mẫn Diên Lục vẫn là bị thương rất nặng.

Hải yêu tại thể phách bên trên ưu thế, đến Tứ giai về sau, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại còn tăng lên một chút.

Mẫn Diên Lục có thể lấy một địch hai, đồng thời chèo chống đến bây giờ, đã coi như là cực mạnh tồn tại.

Chẳng qua nếu như Hải Nhạc chân nhân chưa từng xuất hiện, Mẫn Diên Lục cuối cùng vẫn sẽ bỏ mình, ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Vì đem Mẫn Diên Lục dẫn tới nơi này, Hải yêu bên kia bỏ ra cái giá không nhỏ, nói cái gì đều muốn đem Mẫn Diên Lục cho lưu tại nơi này.

Tựa hồ là cảm giác được Hải Nhạc chân nhân đến, giờ phút này hai con Tứ giai Hải yêu đối với Mẫn Diên Lục thế công, trở nên càng phát cuồng bạo, thậm chí có đôi khi không nhìn thẳng Mẫn Diên Lục công kích, cũng phải làm cho Mẫn Diên Lục tổn thương càng nặng một chút.

Mà lại lấy thương đổi thương, cho tới nay cũng đều là Hải yêu càng chiếm ưu thế, bọn chúng nhục thân không chỉ có lực lượng càng lớn, khôi phục tốc độ cũng so võ giả mạnh lên không ít.

Cũng chính là tại tâm thần cùng lực lượng thần hồn bên trên, Hải yêu sẽ yếu hơn không ít.

Nếu như không phải phương diện này thế yếu, Hải yêu chỉ sợ sớm đã nghiền ép tất cả cùng giai võ giả.

Oanh

Hải Nhạc động phủ mang theo to lớn cự lực, một chút đập vào Hải yêu bố trí cấm chế bên trên, Mẫn Diên Lục một tiếng gầm nhẹ, lăng lệ đao ý trấn áp bốn vũ, một đao bức lui hai con Hải yêu, thuận lợi địa đi tới Hải Nhạc chân nhân bên cạnh.

Khục

Mẫn Diên Lục một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, khí tức trên thân cũng bắt đầu hạ xuống.

"Không có sao chứ!" Hải Nhạc chân nhân nhìn xem Mẫn Diên Lục, trầm giọng nói.

"Còn chưa chết." Mẫn Diên Lục lắc đầu, nhìn về phía trước hai con Hải yêu.

"Ngươi hẳn là để hứa này chương cùng đi." Hải Nhạc chân nhân cau mày nói.

"Hắn đã tới, giờ phút này cũng đã cùng một con Tứ giai Yêu Vương đánh nhau."

Mẫn Diên Lục hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng chìm, nói: "Vốn cho rằng đối phương liền hai con Tứ giai Yêu Vương, ta để này chương trước ngăn chặn một con, ta thử chém giết một con, kết quả cái này mấy cái Yêu Vương, đánh ngược lại là giống như ta chủ ý."

Nghe được đối diện có ba con Tứ giai Yêu Vương, Hải Nhạc chân nhân lông mày không khỏi vừa nhấc. Mẫn Diên Lục hẳn là có nghĩ thông suốt biết hắn cùng nhau hành động, nhưng Hải Nhạc chân nhân vừa lúc bị sự tình khác ngăn trở.

Hôm nay là Hải Nhạc chân nhân vừa lúc trở về, cảm giác được tình huống bên này, cho nên tranh thủ thời gian chạy tới.

"Về trước Hải Ngự thành!"

Hải Nhạc chân nhân khống chế động phủ, hướng về sau lướt tới, con mắt nhìn chằm chằm phía trước hai con Yêu Vương.

Rống

Một tiếng to lớn bào hiếu âm thanh từ trong đó một con Yêu Vương trong miệng phát ra, thiên địa nguyên khí kịch liệt rung động, vô số sóng âm hội tụ thành hình, đánh tới hướng Hải Nhạc chân nhân.

Khải

Hải Nhạc chân nhân khẽ quát một tiếng, Hải Nhạc động phủ một chút bành trướng, giống như như núi cao ngăn tại trước người.

Sau một khắc, dữ dằn tiếng vang triệt thiên địa, tứ phương tầng mây bị chấn biến mất hầu như không còn, chỉ có lực lượng cuồng bạo truyền lại đến mặt biển, tiếp lấy lấy hải khiếu phương thức, hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Hải Ngự thành bên trong, Trần Phỉ làm lấy một chút chuẩn bị, lại không lúc ngẩng lên đầu nhìn về phía mặt phía nam, muốn từ một chút việc nhỏ không đáng kể bên trong, đánh giá ra thời khắc này chiến cuộc.

So sánh những người khác lạc quan, Trần Phỉ trong lòng đối với một trận chiến này, cũng không có cầm lòng tin quá lớn.

Hải Nhạc chân nhân xuất hiện, khẳng định là một cái thuốc trợ tim, nhưng đối diện Hải yêu cũng không phải ăn chay. Nếu như thêm một cái Hải Nhạc chân nhân, liền có thể thay đổi cục diện, chỉ sợ cái này cùng Hải yêu ở giữa chiến tranh, đã sớm kết thúc.

Giờ phút này Hải yêu tại Hải Ngự thành hơn hai mươi dặm bên ngoài, Trần Phỉ vụng trộm mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái người đào tẩu, kia là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Dám đi, không nói trước về sau Hải Ngự thành nếu như phát hiện, sẽ như thế nào.

Vẻn vẹn là từ nhiều như vậy Hải yêu ngay dưới mắt, mang đi nhiều như vậy võ giả, chính là một kiện chuyện không thể nào, thậm chí một khi bị Hải yêu phát hiện, sẽ còn biến thành chúng thất chi, bị hợp nhau tấn công.

Đến lúc đó khả năng đều không phải là một cái Tam giai đỉnh phong Hải yêu nhìn bọn hắn chằm chằm đánh, vẫn là một đám Tam giai đỉnh phong Hải yêu đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

Chỉ cần ngẫm lại cái kia hình tượng, đều có chút để cho người ta không rét mà run.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía thành nội Tây Bắc vị trí, nơi đó là Lạc Thiên Các tại Hải Ngự thành đóng quân địa phương.

Giờ phút này thành nội, muốn nói ai chắc chắn nhất đào tẩu, Trần Phỉ cái thứ nhất nghĩ tới, chính là Lạc Thiên Các người.

So sánh những cái kia nội ứng, chỉ muốn tại hai bên tranh chấp bên trong thu hoạch được lợi ích, Lạc Thiên Các tuyệt đối là chạy vặn ngã toàn bộ Thiên Vũ Minh mục đích đi.

Muốn nói bọn hắn cùng Hải yêu bên kia không có cấu kết, Trần Phỉ là cái thứ nhất không tin.

Đã có cấu kết, vậy khẳng định có để đường rút lui cho Lạc Thiên Các.

Trần Phỉ chuẩn bị mấy đầu đường lui bên trong, có một đầu chính là liên quan tới Lạc Thiên Các.

Thật đến chuyện không thể làm thời điểm, Trần Phỉ liền nhìn chằm chằm Lạc Thiên Các động tĩnh, nhìn xem có khả năng hay không mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái đi theo Lạc Thiên Các sau lưng, cùng nhau chạy thoát.

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi sự tình, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn về phía mặt phía nam.

Vừa rồi loáng thoáng ở giữa, Trần Phỉ cảm giác được bên kia chiến cuộc, tựa hồ lại có biến hóa mới. Cũng không phải cảm giác được cái gì khí tức, thuần túy chính là từ thiên địa nguyên khí biến hóa bên trên, suy đoán ra tới.

Nhưng là quá xa, Trần Phỉ cũng vô pháp xác định mình cảm giác đến cùng có chính xác hay không.

Dù sao nơi đó thiên địa nguyên khí, sớm đã tại Sơn Hải cảnh chiến đấu bên trong, điên loạn hết thảy. Thiên nhãn nhiều nhất là từ cái này điên loạn nguyên khí bên trong, hơi tìm kiếm một ít quy luật.

Mà vừa rồi thiên địa nguyên khí quy luật, lại có biến hóa cực lớn.

Sau nửa canh giờ, ba đạo hùng vĩ khí tức từ mặt phía nam trở về, thành nội không ít người trong mắt đều lộ ra vẻ kích động.

Thiên Vũ Minh bên trong duy ba Sơn Hải cảnh, giờ phút này toàn bộ đều tại Hải Ngự thành bên trong, Hải Ngự thành lực lượng đạt đến đỉnh phong.

Trần Phỉ không có kích động, nhíu mày mà nhìn xem phía trước thân ảnh.

Những người khác cảm giác không ra, nhưng thiên nhãn dưới, Trần Phỉ phát hiện ba cái Sơn Hải cảnh toàn bộ thụ thương, mà nên bên trong Mẫn Diên Lục cùng hứa này chương tổn thương nghiêm trọng nhất.

Hải Nhạc chân nhân cũng thụ thương, nhưng là trong ba người thụ thương tương đối nhẹ nhất, nhưng cũng chỉ là tương đối.

Màn đêm buông xuống, một tin tức tại toàn bộ Hải Ngự thành bên trong truyền ra.

Sau ba ngày, tất cả mọi người đi thuyền rời đi Hải Ngự thành, đồng thời Hải Ngự thành chỗ cái này hải vực, cũng cùng nhau từ bỏ.

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Hải Ngự thành một mảnh xôn xao.

Từ bỏ Hải Ngự thành, điều này đại biểu lấy Thiên Vũ Minh trước nhất tuyến địa phương mất đi.

Hải Ngự thành chỗ hải vực, ngược lại là không ai ở lại, bởi vì nơi này lâu dài đều có Hải yêu xâm chiếm, sinh hoạt ở nơi này, nguy hiểm quá lớn.

Nhưng từ bỏ vùng biển này, kia đại biểu vùng biển này tương lai sẽ là Hải yêu thiên hạ, cùng vùng biển này tương liên, thế nhưng là có ba cái cái khác hải vực, những cái kia hải vực người nhưng cũng không ít.

Nói cách khác, ba cái kia hải vực, đem một chút biến thành tiền tuyến.

Mà nhìn tổng minh ý tứ, chỉ sợ tương lai sẽ không lại tổ chức nhiều người như vậy đến ngăn cản Hải yêu, đây là cùng Hải yêu ở giữa có thỏa thuận gì?

Người cùng Hải yêu ở giữa, mâu thuẫn cực kì đột xuất. Trước kia, Thiên Vũ Minh bên trong Hải yêu đều là bị chém giết, nhưng tương lai, đến cùng là ai chém giết ai, liền hoàn toàn khó mà nói.

Có thể đoán được chính là, cùng Hải Ngự thành tương liên ba cái hải vực, chỉ sợ cũng phải tiến hành đại thiên di, dù sao ai cũng không muốn đối mặt số lượng khủng bố như thế Hải yêu.

Phản ứng dây chuyền phía dưới, chỉ sợ Thiên Vũ Minh tương lai địa bàn sẽ càng ngày càng nhỏ, trừ phi Hải yêu ở trong Tứ giai Yêu Vương bị chém giết, mới có thể ngăn chặn lại tình huống này.

Ba ngày thời gian chói mắt liền qua, trùng trùng điệp điệp thuyền lớn rời đi Hải Ngự thành.

Tần Hải Sam mấy người tông môn cùng Nguyên Thần Kiếm Phái trực tiếp chen tại trên một cái thuyền, Đông Lâm Vân chỗ môn phái, cũng đi theo Nguyên Thần Kiếm Phái cùng nhau đi thuyền.

Bất quá một canh giờ, trong khoang thuyền Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện trên boong thuyền, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, nơi đó không biết lúc nào, đột nhiên tuôn ra một cái cự đại quầng sáng, giống như bầu trời nhiều hơn viên thứ hai mặt trời.

Mấy tức về sau, kinh khủng tiếng bạo liệt mới mãnh liệt mà đến, tùy theo mà đến còn có ba động khủng bố, tất cả thuyền một chút mở bày, thậm chí thân tàu đứt gãy.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía phương xa, Hải yêu lại xuất hiện, giống như ba ngày trước đó, những cái kia Hải yêu vây thành.

Đi

Trần Phỉ khẽ quát một tiếng, dùng nguyên lực trực tiếp thôi động thân thuyền, hướng phía Thiên Vũ Minh nội hải phóng đi.

Tần Hải Sam mấy người nhao nhao hiện thân, đi theo Trần Phỉ cùng một chỗ, dùng nguyên lực thôi động thân thuyền.

Thuyền như là như mũi tên rời cung, thật nhanh hướng phía phía trước mau chóng đuổi theo.

Đông Lâm Vân khống chế nhà mình môn phái thuyền, theo sát Trần Phỉ, bây giờ nàng chỉ có đem toàn bộ hi vọng, đều ký thác trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ chau mày, hắn không biết Mẫn Diên Lục cùng những cái kia Hải yêu hiệp nghị là như thế nào, nhưng nghĩ đến không có chân chính rời đi Hải Ngự thành vùng biển này, lần này vây giết, không coi là kết thúc.

Trần Phỉ mi tâm lộ ra cột sáng, quan sát đến bốn phương tám hướng khu vực, mỗi cái phương vị đều có Hải yêu, bọn hắn sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, Thiên Vũ Minh nội hải trước Hải yêu, là nhiều nhất.

Trần Phỉ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, khống chế thuyền, thoát ly đại bộ đội, hướng phía một phương hướng khác phóng đi. Đông Lâm Vân sửng sốt một chút, nhưng không do dự, vẫn như cũ chăm chú cùng tại Trần Phỉ đằng sau..