Chương 594: Liên chiến ngàn dặm

Chương 594: Liên chiến ngàn dặm

Võ giả tiếng rống giận dữ cùng Hải yêu tê minh thanh, ở chung quanh bên tai không dứt.

Mấy chục đạo kiếm nguyên còn quấn cả con thuyền chỉ, phàm là có đến gần Hải yêu, toàn bộ bị kiếm nguyên chém giết hầu như không còn.

Từ Trần Phỉ bản tôn thi triển viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, dùng để chém giết những này Nhị giai Hải yêu, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Ngẫu nhiên có Tam giai Hải yêu tiến lên, Trần Phỉ cũng chỉ là đem nó chém bị thương, tiếp lấy thừa cơ thoát ly.

Hiện tại giết Tam giai hậu kỳ Hải yêu, đối với Trần Phỉ mà nói, đều đã không tính là gì việc khó. Nhưng ở hoàn cảnh như vậy dưới, biểu hiện quá đột xuất, dẫn tới sẽ chỉ là vây giết.

Những cái kia Tam giai hậu kỳ hay là Tam giai đỉnh phong Hải yêu, giờ phút này toàn bộ đều nhìn chằm chằm những cái kia đỉnh tiêm thế lực tại vây quét, còn không có không quản Nguyên Thần Kiếm Phái dạng này thế lực nhỏ, cho nên tối đa cũng chính là Tam giai sơ kỳ Hải yêu tới.

Chỉ cần đem những này Tam giai sơ kỳ Hải yêu đánh đủ đau nhức, đau đến để bọn chúng cảm giác được tính mệnh uy hiếp, những này Hải yêu cũng không dám tiếp tục dây dưa.

Yêu thú đến Tam giai, linh tuệ cùng nhân loại đã không kém bao nhiêu.

Cái gọi là yêu thú hung ác, có thù tất báo, kia là tổn thương không đủ nặng. Phàm là để bọn chúng cảm giác được chân chính tính mệnh uy hiếp, cùng nhân loại, đều sẽ lựa chọn xu cát tị hung.

Trần Phỉ thiên nhãn quét mắt bốn phía, không ngừng điều chỉnh thuyền phương hướng, chuyên môn chọn lựa không có tam giai trung kỳ trở lên Hải yêu khu vực đi thuyền.

Cứ việc dạng này phương hướng, khoảng cách Thiên Vũ Minh nội hải lộ tuyến hơi có chút chệch hướng, nhưng tuyệt đối thuộc về an toàn nhất lựa chọn.

Cái khác Hợp Khiếu cảnh võ giả, giờ phút này từng cái sứt đầu mẻ trán, làm không được Trần Phỉ lạnh như vậy tĩnh tư thi, bởi vì bọn hắn không nhìn thấy toàn cục.

Tại Hải yêu cùng võ giả khí tức hoàn toàn hỗn tạp tình huống dưới  bình thường tâm thần cảm giác, đã không cách nào cho bọn hắn chính xác phản hồi.

Về phần Hợp Khiếu cảnh võ giả cảm giác họa phúc năng lực, trên chiến trường, tất cả địa phương đều là nguy hiểm, liền không có một chỗ, có thể làm cho bọn hắn cảm giác được nơi nào sẽ hơi an toàn một chút.

Không nói những người khác, giống như Tần Hải Sam mấy cái, bây giờ người cũng là hốt hoảng trạng thái, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ là Hải yêu đập vào mặt tràng cảnh.

Bọn hắn bây giờ có thể làm, chính là tin tưởng Trần Phỉ, một mực đi theo Trần Phỉ đằng sau.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể bỏ xuống mình môn nhân, nhưng Hải yêu bên này, nhằm vào loại này đơn độc thoát đi Hợp Khiếu cảnh, cũng làm chuyên môn bố trí.

Chỉ cần thấy được đơn độc hành động Hợp Khiếu cảnh, sẽ có mấy cái Hải yêu xông đi lên vây giết.

Cho nên giờ phút này mang theo môn nhân Hợp Khiếu cảnh, nhận công kích ngược lại còn càng ít một chút.

Nhưng bây giờ là ít, chờ võ giả số lượng dần dần giảm bớt, phía sau công kích độ chấn động cũng sẽ dần dần tăng lên.

Nước ấm nấu ếch xanh, Hải yêu làm chính là từng bước một đem võ giả quần thể từng bước xâm chiếm rơi. Mặc kệ là những cái kia đơn độc chạy, vẫn là cuối cùng liều chết bảo vệ môn nhân, một cái đều chạy không thoát.

Thuyền boong tàu bên trên, tất cả mọi người nhìn xem phương xa trông không đến đầu Hải yêu, tay chân lạnh buốt. Đối mặt loại này thế cục, Hợp Khiếu cảnh đều tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là chỉ là Luyện Khiếu cảnh.

Đương nhiên, giờ phút này Luyện Khiếu cảnh cũng có thể thử một mình nhảy thuyền, từ dưới nước thử xuyên qua.

Hải yêu vây quanh mặc dù nghiêm mật, nhưng không có khả năng thật làm được kín không kẽ hở, mà lại mặt biển phía dưới chiều sâu cũng đầy đủ, cho dù Hải yêu tâm thần không ngừng dò xét, nhưng chung quy là có một ít khe hở.

Cho nên nếu như vận khí đủ tốt, là có thể làm được chạy thoát.

Giờ phút này cái khác thuyền bên trên, liền có không ít Luyện Khiếu cảnh võ giả, trực tiếp nhảy vào đến nước biển bên trong, tự cầu sinh lộ.

Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả mọi người thỉnh thoảng lại nhìn về phía phiêu phù ở giữa không trung Trần Phỉ, bây giờ bọn hắn tất cả hi vọng, đều ký thác vào Trần Phỉ trên thân.

Cái này dẫn đầu Nguyên Thần Kiếm Phái, một lần nữa huy hoàng, đồng thời có thể đoán được, tương lai Trần Phỉ sẽ còn dẫn đầu Nguyên Thần Kiếm Phái đi hướng mới đỉnh phong.

Không chỉ có là Nguyên Thần Kiếm Phái, Đoạn Hồn Môn mấy môn phái người, cũng không ngừng nhìn xem Trần Phỉ, trong lòng đang yên lặng cầu nguyện, bọn hắn bây giờ có thể làm, tựa hồ cũng chỉ còn lại cái này.

Thiên khung phía trên, Mẫn Diên Lục ba người cùng Yêu Vương chiến đấu, cũng tiến vào gay cấn giai đoạn.

Mỗi một lần công kích va chạm, đều sẽ dẫn đến thiên địa nguyên khí điên loạn, sinh ra to lớn ba động quét sạch tứ phương.

Nơi đó đã biến thành sinh mệnh cấm khu, cho dù là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tới gần, đều là trực tiếp trọng thương hạ tràng, ngay cả một tia nhúng tay chỗ trống đều không có.

Thẩm nham lúa mấy người định linh trận, tại đối mặt một con Yêu Vương thời điểm, còn có thể đưa đến một chút tác dụng.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này loại cấp độ lực lượng, chừng mấy vị, loại lực lượng này đụng vào nhau nghiền ép, để định linh trận liền thi triển chỗ trống đều không có, nhiều nhất làm được miễn cưỡng tự vệ.

Thậm chí vận khí kém một chút, định linh trận đều sẽ bị trực tiếp xé rách, thẩm nham lúa mấy người thân tử đạo tiêu.

Cho nên giờ phút này thẩm nham lúa mấy người có thể làm, cũng chỉ là kết trận chém giết những cái kia Tam giai đỉnh phong Hải yêu, để những võ giả khác áp lực có thể yếu bớt một chút.

Về phần Sơn Hải cảnh chiến đấu kết quả, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự cùng quyết định.

Trong hư không, Mẫn Diên Lục trong tay Thiên Diễn đao hóa thành hư vô, một đao đánh xuống, phía trước Yêu Vương thân thể khẽ run lên, rõ ràng mặt ngoài thân thể không có thương tổn thế, nhưng khí tức lại là giảm xuống một đoạn nhỏ.

Mẫn Diên Lục thực lực tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ bên trong, tuyệt đối thuộc về người nổi bật tồn tại, chính vì vậy, Mẫn Diên Lục trận đánh lúc trước Hải yêu xâm chiếm, mới có thể lựa chọn một người trấn thủ Hải Ngự thành.

Thậm chí tại mấy ngày trước đó, mưu đồ một thân một mình chém giết đối diện một con Yêu Vương, làm cho cả chiến cuộc phát sinh cải biến.

Nhưng cũng tiếc, Mẫn Diên Lục mưu đồ Yêu Vương, Yêu Vương cũng tương tự tại làm lấy chuyện giống vậy. Ngày đó nếu như không phải Hải Nhạc chân nhân kịp thời đuổi tới, Mẫn Diên Lục chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu.

Nhưng có thể tại hai con Yêu Vương vây công dưới, còn có thể kiên trì thời gian lâu như vậy, cũng đủ để nhìn ra được Mẫn Diên Lục thực lực, xác thực phi phàm.

Đổi thành mấy chục năm trước vừa đột phá đến Sơn Hải cảnh Hứa Hề Chương, đối mặt một con Yêu Vương, cũng chỉ có thể nỗ lực chèo chống, chớ nói chi là đồng thời đối mặt hai con.

Mẫn Diên Lục đối diện Yêu Vương khí tức hạ xuống, Mẫn Diên Lục bước về phía trước một bước, lại là một đao đánh xuống, Yêu Vương khí tức tiếp tục hạ xuống, nhưng Mẫn Diên Lục sắc mặt cũng biến thành dần dần tái nhợt.

Trọng thương chưa lành, hoặc là nói là trọng thương khó lành.

Mấy ngày trước đây trận chiến kia, Mẫn Diên Lục bị thương rất nặng, không chỉ có nhục thân, ngay cả thần hồn đều trực tiếp thương tích.

Sơn Hải cảnh tu thần hồn, thần hồn một khi thụ thương, muốn chữa trị, là một kiện cực kì chật vật sự tình. Nhục thân cùng tâm thần thương thế, so sánh cùng nhau, ngược lại còn tại thứ yếu.

Đương nhiên, không phải nói nhục thân cùng tâm thần liền không trọng yếu, chỉ là cùng thần hồn so sánh, phía trước hai muốn khôi phục, sẽ dễ dàng không ít.

Chính là bởi vì thụ thương quá nặng, cuối cùng Mẫn Diên Lục ba người thỏa hiệp, từ bỏ Hải Ngự thành cái này hải vực.

Bọn hắn cũng rõ ràng, từ bỏ một cái hải vực, kỳ thật đã là đang biến tướng từ bỏ cùng Hải Ngự thành tương liên cái khác hải vực, đồng thời theo thời gian trôi qua, mất khống chế hải vực sẽ càng ngày càng nhiều.

Nhưng bây giờ thực lực ở vào yếu thế, thật ngạnh kháng, chỉ sợ chết trước sẽ là Mẫn Diên Lục hay là Hứa Hề Chương.

Mà một khi Thiên Vũ Minh bên trong Sơn Hải cảnh thiếu một vị, kia Thiên Vũ Minh đều không phải là mất đi mấy cái hải vực đơn giản như vậy, mà là sẽ khiến toàn bộ Hải yêu toàn diện trùng sát.

Đến lúc đó toàn bộ Thiên Vũ Minh đều chính là một mảnh đồ thán, lại kết quả sau cùng, khả năng chính là võ giả tại Thiên Vũ Minh bên trong, lại không một chỗ đặt chân chi địa.

Thực lực không bằng người, chính là như vậy, sẽ bị đánh!

Ngày đó chiến đấu, ba con Yêu Vương cũng thụ thương không nhẹ, Yêu Vương thần hồn bên trên đồng dạng có thương thế.

Nhưng yêu thú đặc tính quyết định, bọn chúng cho dù thần hồn thụ thương, về mặt chiến lực cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng quá lớn, bản thân thần hồn của bọn nó tu luyện liền cực kỳ thô ráp.

Thô ráp tại dĩ vãng, tự nhiên không phải ưu thế gì, bởi vì cái này khiến Hải yêu tốc độ tiến bộ, thấp hơn nhiều nhân loại.

Mặc dù Hải yêu tuổi thọ càng dài, nhưng giống nhau thời gian bên trong, Sơn Hải cảnh tốc độ tu luyện có thể đem Hải yêu xa xa để qua đằng sau.

Nhưng bây giờ, đồng dạng thụ thương tình huống dưới, cái này thế yếu đột nhiên lộ ra không có bết bát như vậy . Còn nhục thân bên trên thương thế, thịt của yêu thú thân vốn là mạnh hơn cùng giai võ giả, khôi phục tự nhiên càng nhanh.

Cho nên đồng dạng thương thế, yêu thú tiếp tục năng lực tác chiến kỳ thật muốn so nhân loại mạnh lên không ít, huống chi ba con Yêu Vương bởi vì trước thiết hạ cạm bẫy vây giết Mẫn Diên Lục, tổn thương xa so với Mẫn Diên Lục muốn nhẹ hơn nhiều.

Hứa Hề Chương cùng Hải Nhạc chân nhân, riêng phần mình kiềm chế lại một con Yêu Vương.

Hôm nay trường tranh đấu này, ba con Yêu Vương mục đích kỳ thật rất đơn giản.

Tốt nhất là có thể đem ba cái Sơn Hải cảnh, triệt để lưu lại một cái, kia đến lúc đó toàn bộ Thiên Vũ Minh  mặc cho bọn chúng cầm lấy.

Nếu như không cách nào lưu lại một cái, vậy liền để Mẫn Diên Lục hoặc là Hứa Hề Chương thương thế càng sâu, sâu đến trong vòng mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm đều không thể hoàn toàn khôi phục trình độ.

Nếu như có thể dạng này, kia Thiên Vũ Minh kia một miếng đất lớn giới tương lai có được quyền, cũng tại bọn chúng Hải yêu trong tay.

Về phần phía dưới những người bình thường kia loại võ giả, thì là có thể giết liền giết, đặc biệt là những cái kia Hợp Khiếu hậu kỳ, Hợp Khiếu đỉnh phong võ giả, phải tận lực trảm trừ.

Để võ giả ở trong sinh ra mới Sơn Hải cảnh khả năng, cực hạn giảm xuống.

Hải yêu mục đích không khó đoán, nhưng Mẫn Diên Lục bọn người nhưng lại không thể không tiếp chiêu. Đây chính là một cái dương mưu, vô luận ngươi lựa chọn thế nào, đều muốn đón lấy một chiêu này.

Trên bầu trời chiến đấu, Trần Phỉ tự nhiên không cách nào tả hữu, hắn hôm nay còn không có thực lực này, Trần Phỉ bây giờ có thể làm, chỉ là bảo toàn mình, tiếp lấy tận lực bảo toàn mình môn nhân cùng quen thuộc người.

Theo Trần Phỉ khống chế thuyền không ngừng mà biến ảo phương vị, chung quanh võ giả cùng Hải yêu bắt đầu dần dần giảm bớt.

Phàm là có xa xa Hải yêu trông thấy Trần Phỉ bên này thuyền, muốn chạy tới vây giết thời điểm.

Trần Phỉ đều sẽ sớm khống chế thuyền chuyển hướng, trước xa xa tránh đi, để Hải yêu sớm từ bỏ bên này thuyền. Nếu như thực sự tránh cũng không thể tránh, Trần Phỉ cũng sẽ lựa chọn mang theo thuyền xông đi lên.

Rống

Một con rùa loại tam giai trung kỳ Hải yêu đối Trần Phỉ gào thét, boong tàu bên trên người trong nháy mắt khẩn trương lên, Đông Lâm Vân sau này phương bay tới, đem con rùa này loại Hải yêu ngăn lại.

Đông Lâm Vân môn phái người, vừa mới bắt đầu đều có chút nghi hoặc, không biết vì sao nhà mình Thái Thượng trưởng lão, chọn đi theo một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả.

Đến bây giờ, ngược lại là ẩn ẩn có chút minh bạch, người này đối với nguy hiểm cảm giác, đạt đến mức độ khó mà tin nổi.

Tại loại này hỗn loạn tình huống dưới, mang theo tất cả mọi người, tránh đi tuyệt đại bộ phận nguy hiểm, đến giờ phút này, mới gặp phải cái thứ nhất tam giai trung kỳ Hải yêu.

Giờ phút này lại phóng tầm mắt nhìn tới, xa xa Hải yêu đã thưa thớt hơn phân nửa trở lên.

Bất quá cảm giác nguy hiểm mạnh hơn, không có thực lực tuyệt đối, kia hết thảy cũng là nói suông.

Giống như giờ phút này tam giai trung kỳ Hải yêu, là thuộc về không cách nào tránh né tình huống, nếu không phải nhà mình thái thượng, tất cả mọi người vẫn là phải chết.

(tấu chương xong).