Chương 595: Ở trên cao nhìn xuống

Chương 595: Ở trên cao nhìn xuống

Tần Hải Sam có chút may mắn nhìn Đông Lâm Vân một chút, nếu không có một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả đi theo, đối mặt con rùa này yêu, bọn hắn có thể có phương pháp cũng không nhiều.

Chỉ có thể là mấy người tiến lên tận lực ngăn cản, để thuyền đi trước . Còn về sau sẽ có hay không có thân người chết, kia hoàn toàn chính là nhìn mình mệnh.

Trần Phỉ thần sắc bất động, quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương hư không, nhưng trong này rõ ràng không có một ai.

Một lát sau, Đông Lâm Vân trở về, con kia quy yêu gặp không cách nào đánh vỡ Đông Lâm Vân phòng ngự, cuối cùng do dự một chút, không có ở chỗ này tiếp tục hao phí thời gian.

Dù sao đối phương một võ giả có thể ngăn trở nó, cái khác Hợp Khiếu cảnh mặc dù yếu đi một đoạn, nhưng thật muốn vây giết nó, chỉ sợ nó còn sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Quy yêu đến vây giết những võ giả này, ngoại trừ là bởi vì nghe theo Yêu Vương mệnh lệnh bên ngoài, càng nhiều hơn chính là nghĩ nuốt võ giả huyết nhục, để cho mình phát triển nhanh hơn.

Giống như yêu thú đối với võ giả giá trị, võ giả đối với yêu thú, kỳ thật cũng là vật đại bổ, nhiều nuốt một chút, có thể cực đại rút ngắn bọn chúng tu luyện tiến giai thời gian.

Cho nên lần này vây giết, nửa là Yêu Vương mệnh lệnh, nửa là bọn chúng tự nguyện.

Về sau muốn loại này phạm vi lớn nuốt võ giả cơ hội, nhưng cũng không dễ dàng.

Chung quanh trên mặt biển Hải yêu trở nên càng ngày càng ít, loại khí tức kia chồng chất cùng một chỗ hỗn loạn cảm giác tiêu tán, đáy lòng của mọi người nặng nề áp lực cũng không khỏi đến giảm bớt.

Một loại kiếp sau trùng sinh cảm giác hiện lên ở trái tim tất cả mọi người ngọn nguồn, không chỉ có là những cái kia Luyện Khiếu cảnh, cho dù là Tần Hải Sam bọn người, cũng là cảm giác giống nhau.

Trần Phỉ nhìn về phía trước bình tĩnh mặt biển, đột nhiên thay đổi thuyền, hướng phía một phương hướng khác chạy tới.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhưng không có người đưa ra ý kiến phản đối, tại vừa rồi thời gian bên trong, Trần Phỉ đã đã chứng minh hết thảy.

Thuyền vừa đi thuyền ẩn hiện bao lâu, hậu phương hơn mười dặm chỗ mặt biển đột nhiên nổi lên gợn sóng, tiếp lấy một đạo hắc ảnh xuất hiện tại dưới mặt biển, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Trần Phỉ bên này đuổi theo.

Bóng đen tương đối những yêu thú khác, lộ ra cực kỳ thon dài, đầu lâu vị trí bóng ma, dữ tợn để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Trần Phỉ cảm giác hậu phương động tĩnh, khẽ chau mày, thiên nhãn đảo qua bốn phía, vị trí này, còn xa không có đến an toàn trình độ.

Hậu phương dưới mặt biển, là một con Tam giai hậu kỳ rắn biển yêu, Trần Phỉ bây giờ ngược lại là không sợ, nhưng thật đánh nhau, động tĩnh rất lớn. Cho dù Trần Phỉ có thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu, Tam giai hậu kỳ Hải yêu bỏ mình, cũng sẽ lập tức gây nên chú ý.

Nhưng dùng cái này khắc thuyền đi thuyền tốc độ, cho dù Trần Phỉ dùng nguyên lực đi thôi động, cũng tuyệt đối không cách nào nhanh hơn Tam giai hậu kỳ Hải yêu truy sát.

Hậu phương Tam giai hậu kỳ Hải yêu phát ra động tĩnh, Đông Lâm Vân mấy người cũng một chút cảm giác được, hơi cảm giác khí tức, sắc mặt toàn bộ đều là đại biến.

Tam giai hậu kỳ, đây là bọn hắn tuyệt đối không cách nào ngăn cản lực lượng.

Nhưng rõ ràng đều đến nơi này, chẳng lẽ cứ như vậy thất bại trong gang tấc?

Mặc dù bọn hắn biết muốn chạy ra lần này vây giết, không có đơn giản như vậy, thậm chí là cửu tử nhất sinh, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, cuối cùng lại là lấy táng thân Tam giai hậu kỳ Hải yêu làm kết thúc.

Vậy bọn hắn trước đó làm cố gắng, chẳng phải là uổng phí một trận?

Đông Lâm Vân bối rối nhìn về phía Trần Phỉ, giờ khắc này, tựa hồ chỉ có Trần Phỉ mới có thể cho cảm giác an toàn. Nhưng đó là Tam giai hậu kỳ a, Trần Phỉ cho dù tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bên trong, có thể tùy ý nghiền ép.

Nhưng đối mặt Tam giai hậu kỳ Hải yêu, lại nên như thế nào ngăn cản?

Tần Hải Sam mấy người cũng nhìn về phía Trần Phỉ, lúc này cần kế tiếp quyết định, tiếp tục kéo lấy thuyền đi, vẫn là mỗi người tự chạy.

Kéo lấy thuyền đi, khả năng này cuối cùng chính là toàn quân bị diệt, mà mỗi người tự chạy, cố gắng sống sót cơ hội còn hơi lớn một chút, tối thiểu có ít người, là có cơ hội sống sót.

Đặc biệt là giờ phút này bọn hắn đã rời xa Hải yêu vây giết trung tâm, lại có một khoảng cách, kỳ thật liền có thể rời đi vùng biển này.

Trần Phỉ không nói gì, không ngừng đo lường tính toán trước mắt chính mình sở tại vị trí, rắn biển vị trí, cùng nơi xa những khả năng kia phát giác được bên này động tĩnh Hải yêu vị trí.

Theo thời gian chuyển dời, không chỉ có là Hợp Khiếu cảnh, liền ngay cả boong tàu bên trên Luyện Khiếu cảnh, đều cảm giác được hậu phương Tam giai hậu kỳ Hải yêu khí thế bàng bạc.

Loại kia phảng phất muốn đem nhân sinh xé sống lột khí tức, để không ít Luyện Khiếu cảnh sắc mặt trở nên tái nhợt.

Phổ thông Tam giai Hải yêu đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, cũng đã là không thể ngăn cản, chớ nói chi là loại này Tam giai hậu kỳ Hải yêu, quả thực là thiên tai tồn tại.

Mà lại bọn hắn rõ ràng, phía bên mình Hợp Khiếu cảnh cường giả, cũng căn bản ngăn cản không nổi cái này Tam giai hậu kỳ Hải yêu, cho nên, mình những người này, muốn bị từ bỏ, cuối cùng riêng phần mình bằng vận khí chạy trốn?

Không có Hợp Khiếu cảnh che chở, ở chỗ này hơi nhiều gặp được một chút Nhị giai Hải yêu, bọn hắn đều không có khả năng sống sót, mà vùng biển này bên trong, liền số Nhị giai Hải yêu số lượng khổng lồ nhất.

Tần Hải Sam mấy người gặp Trần Phỉ chậm chạp không có phản ứng, trong lòng sốt ruột, lại không biết nên như thế nào thúc giục, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Đông Lâm Vân.

Thân là mấy người ở trong duy nhất Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, lúc này, tựa hồ Đông Lâm Vân so Trần Phỉ càng thích hợp ra lệnh.

Đông Lâm Vân cảm giác được ánh mắt của mấy người, trong lòng không khỏi cười khổ, Trần Phỉ đều không nói chuyện, nàng nói chuyện lại thế nào có tác dụng.

Mà lại Đông Lâm Vân cũng không thấy được bản thân chủ ý, cuối cùng lại so với Trần Phỉ tới càng thêm chính xác.

Từ lần trước cơ hồ tại rơi vào tình huống ắt phải chết, bị Trần Phỉ cứu trở về, Trần Phỉ tại Đông Lâm Vân trong lòng, đã ở vào tuyệt đối đặc thù vị trí.

Không có trải qua sắp chết, lại bị người cứu vãn, là không cách nào trải nghiệm loại cảm giác này.

Sau lưng Tam giai Hải yêu càng ngày càng gần, trên mặt mọi người bối rối cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, loại này biết rõ sau một khắc liền có thể chết mất, hết lần này tới lần khác cái gì đều không làm được thời điểm, để cho nhất người tuyệt vọng.

"Không cần hoảng, Tam giai hậu kỳ Hải yêu mà thôi." Trần Phỉ nhìn thấy mọi người vẻ mặt, nói khẽ.

Nghe được Trần Phỉ, Tần Hải Sam mấy người không khỏi ngơ ngác một chút, có chút không có minh bạch Trần Phỉ lời nói bên trong ý tứ, thậm chí cảm thấy đến chính mình có phải hay không khẩn trương thái quá, mà sẽ sai Trần Phỉ lời nói bên trong ý tứ.

Đông Lâm Vân cũng có chút nghi hoặc mà nhìn xem Trần Phỉ, chẳng lẽ Trần Phỉ bây giờ, đã có ngăn cản Tam giai hậu kỳ Hải yêu lực lượng rồi?

Lấy Trần Phỉ lực áp Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thực lực, nói hơi ngăn cản Tam giai hậu kỳ Hải yêu, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ bây giờ lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ cũng không phải miễn cưỡng ngăn cản ý tứ.

Trần Phỉ không có giải thích, ở hậu phương rắn biển tại ở gần thuyền trong vòng mười dặm thời điểm, Trần Phỉ kích phát trên mu bàn tay ấn ký.

Một cỗ hung ác bạo ngược khí tức từ Trần Phỉ trên thân bỗng nhiên nổ tung, Trần Phỉ đem cỗ khí tức này kiềm chế, tiếp lấy đập vào rắn biển vị trí không xa.

Rắn biển vốn là nhanh chóng du hành thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, to lớn hai mắt ở trong mang theo hồi hộp cùng nghi hoặc, tại sao có thể có Tam giai đỉnh phong Hải yêu khí tức xuất hiện ở đây.

Rắn biển thon dài thân thể bỗng nhiên từ dưới mặt biển dâng lên, nhìn phía xa nhân loại thuyền, ánh mắt bên trong nghi hoặc chẳng những không có giải khai, ngược lại nghi hoặc càng sâu.

Cái này hai chiếc thuyền bên trên nhân loại, bị cái khác Hải yêu để mắt tới, đây là cái khác Hải yêu đang cảnh cáo mình?

Rắn biển trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, nhưng truy sát bộ pháp lại là ngừng lại.

So sánh cái này hai chiếc huyết thực, đắc tội một con Tam giai đỉnh phong Hải yêu hạ tràng không thể nghi ngờ càng thêm thảm liệt, lấy rắn biển thực lực hôm nay, đối mặt Tam giai đỉnh phong Hải yêu, kỳ thật cũng không có bao nhiêu chống cự lực lượng.

Do dự một chút, rắn biển một lần nữa vào biển, nhưng không còn truy sát thuyền, mà là bơi về phía cái khác phương vị.

Huyết thực còn có rất nhiều, không cần thiết bốc lên quá lớn nguy hiểm.

Thuyền chung quanh, cứ việc Trần Phỉ trước tiên liền đem Tam giai đỉnh phong Hải yêu khí tức kiềm chế, đồng thời đánh tới hướng nơi xa, nhưng này lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, vẫn là để Tần Hải Sam mấy người đầu trống không.

Tam giai hậu kỳ rắn biển, bọn hắn đều không chịu đựng nổi, đến cái Tam giai đỉnh phong Hải yêu, đây không phải buộc bọn hắn nghển cổ đợi giết à.

Nhưng rất nhanh, Tần Hải Sam mấy người liền kịp phản ứng, Tam giai đỉnh phong Hải yêu khí tức là từ trên thân Trần Phỉ phát ra, cho nên, đây là một loại bí pháp?

Đây là bí pháp gì, như thế khoa trương, vậy mà có thể mô phỏng ra hung hãn như vậy khí tức. Trước kia hoàn toàn chưa từng nghe nói qua loại bí pháp này, thậm chí ngay cả một chút xíu tin tức đều không có.

Lại cảm giác một chút nơi xa, con kia Tam giai hậu kỳ Hải yêu, vậy mà đã thay đổi tuyến đường, không còn hướng về phía bên này đuổi theo, Tần Hải Sam mấy người trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mặc dù không biết Trần Phỉ bí pháp là chuyện gì xảy ra, nhưng này chỉ Tam giai hậu kỳ Hải yêu từ bỏ truy sát, mới là chuyện mấu chốt nhất.

Hợp Khiếu cảnh có cảm giác được Trần Phỉ khí tức trên thân biến hóa, những cái kia Luyện Khiếu cảnh không có mạnh như vậy cảm giác, giờ phút này vẫn còn mơ hồ trạng thái, không biết hậu phương Tam giai hậu kỳ Hải yêu làm sao lại đột nhiên từ bỏ truy sát.

Cái này Tam giai hậu kỳ Hải yêu truy sát, đã là Hải yêu sau cùng ngăn cản, Trần Phỉ dựa vào thiên nhãn, để thuyền lại đi vòng mấy lần về sau, rốt cục hoàn toàn thoát ly Hải yêu vây giết vòng.

Bên ngoài mấy trăm dặm, thiên khung phía trên thiên địa nguyên khí, còn ở vào điên loạn bên trong, hiển nhiên Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương ở giữa chiến đấu, còn xa không có kết thúc.

Theo thuyền triệt để rời đi Hải Ngự thành vị trí hải vực, trong lòng của tất cả mọi người đều tháo xuống gánh nặng, trên mặt không khỏi dào dạt ra ý cười.

Tại loại này Hải yêu tầng tầng vây quanh dưới, bọn hắn vậy mà bình yên vô sự, một người không ít thoát ly giảo sát, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Thuyền lái vào Hải Nhai Vực hơn trăm dặm, mọi người vẻ mặt nhẹ nhõm.

Trần Phỉ thân hình lại đột nhiên dừng lại, nhìn phía trước hư không, Đông Lâm Vân mấy người nghi hoặc, tâm thần đảo qua bốn phía, nhưng không có chút nào phát hiện.

"Như ngươi loại này cảm giác, đến cùng là như thế nào luyện thành? Ban đầu ở Hải Ngự thành bên ngoài, liền có thể phát hiện lão phu. Còn có trước đó kia Tam giai đỉnh phong Hải yêu khí tức là như thế nào sinh ra?"

Thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, một thân ảnh đi ra từ trong hư không, đứng ở trên bầu trời, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ, đối với những người khác nhìn như không thấy.

"Lão phu đối ngươi, ngược lại là càng ngày càng hiếu kỳ!" Sư Nguyên Mẫn nhẹ giọng cười nói.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ?

Đông Lâm Vân mấy người nghe Sư Nguyên Mẫn, cảm giác Sư Nguyên Mẫn khí tức, sắc mặt một chút tái nhợt.

Vừa mới thoát ly Tam giai hậu kỳ Hải yêu truy sát, bây giờ lại xuất hiện Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, mà lại rõ ràng kẻ đến không thiện.

Vừa ra hổ khẩu, lại nhập ổ sói!

Mà Trần Phỉ loại kia Tam giai đỉnh phong Hải yêu khí tức, hiển nhiên đối Sư Nguyên Mẫn cũng không có tác dụng.

Sư Nguyên Mẫn bây giờ không hề cố kỵ địa hiện thân, hiển nhiên ở đây nhiều người như vậy, hắn là một cái đều không có ý định buông tha!

(tấu chương xong).