Chương 596: Ra khỏi vỏ

Chương 596: Ra khỏi vỏ

Boong tàu bên trên Cù Thanh Sinh bọn người, nhìn xem Sư Nguyên Mẫn, lại nhìn Tần Hải Sam mấy người sắc mặt, bản bởi vì thoát ly Hải yêu truy sát mà kiếp sau trùng sinh tâm, trong nháy mắt lại rơi xuống dưới.

So sánh Hải yêu không chút kiêng kỵ phát ra khí tức, Sư Nguyên Mẫn giờ phút này triển lộ ra khí thế cũng không mãnh liệt, ở trong mắt Luyện Khiếu cảnh, chỉ là cảm giác được như vực sâu như biển, nhưng cụ thể cảnh giới gì, bọn hắn không đoán ra được.

Nhưng là có thể làm cho Hợp Khiếu cảnh trung kỳ Đông Lâm Vân sắc mặt đều biến hóa, Sư Nguyên Mẫn cảnh giới đã không cần nói cũng biết.

"Những cái kia Hải yêu đối với các ngươi ngược lại là coi trọng chữ tín, vậy mà không có công kích các ngươi." Trần Phỉ bình đạm mà nhìn xem Sư Nguyên Mẫn nói.

Tại Hải Ngự thành trong hải vực, Trần Phỉ khống chế thuyền khắp nơi tránh né thời điểm, kỳ thật liền cảm giác được Sư Nguyên Mẫn ở hậu phương nhìn trộm.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ liễm tức thủ đoạn tuy là bất phàm, nhưng Hải yêu bên trong Tam giai hậu kỳ cũng không ít, Sư Nguyên Mẫn chính là lại liễm tức, cũng nhất định sẽ bị phát hiện.

Nhưng hết lần này tới lần khác những cái kia Hải yêu không có công kích Sư Nguyên Mẫn, hiển nhiên như Sư Nguyên Mẫn như vậy nội ứng, trên thân hẳn là có đặc thù ấn ký, để những cái kia Hải yêu cố ý làm như không thấy.

Cũng chính vì vậy, Sư Nguyên Mẫn mới có thể dạng này xuyết tại Trần Phỉ hậu phương, dự định tại thời cơ thích hợp, đem Trần Phỉ trực tiếp bắt lại.

Hôm nay loại tình huống đặc thù này, võ giả chết nhiều ít, đều là cực kì bình thường sự tình, Trần Phỉ những người này toàn bộ biến mất, cũng sẽ không có người sẽ hoài nghi.

Ngược lại là chờ Trần Phỉ trở lại Nguyên Thần Kiếm Phái, lại động thủ, ngược lại có vẻ hơi chói mắt.

Cho nên Sư Nguyên Mẫn tới.

Về phần nhìn thấy hắn Tần Hải Sam bọn người, trực tiếp xoá bỏ liền có thể.

Ở trong mắt Sư Nguyên Mẫn, những này bất quá Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, ngay cả hắn một chiêu đều không thể ngăn trở . Còn Đông Lâm Vân, cũng chỉ là hơi vướng tay, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Thuyền bên trên Luyện Khiếu cảnh? Muốn giết tuyệt, càng là dễ như trở bàn tay.

"Ngươi biết cũng không phải ít, Ninh Ngôn Đỉnh mấy người chính là ngươi giết đi."

Nghe được Trần Phỉ, Sư Nguyên Mẫn con mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nói: "Nhất lưu cảm giác, còn có như vậy thần kỳ liễm tức chi pháp!"

Sư Nguyên Mẫn ánh mắt chỗ sâu, phát ra một tia tham lam, cái này Trần Phỉ hẳn là có kỳ duyên, đạt được một chỗ đỉnh tiêm truyền thừa, không phải chỉ là một cái tiểu môn phái xuất thân võ giả, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Không chỉ có là tốc độ tu luyện, còn có biểu hiện ra các loại thần kỳ bí pháp, không ít đều là Sư Nguyên Mẫn chưa từng nghe thấy.

Giống như cái kia làm bộ Tam giai đỉnh phong Hải yêu khí tức, lúc ấy đi theo hậu phương Sư Nguyên Mẫn, đều bị giật nảy mình, coi là thật có Tam giai đỉnh phong Hải yêu xuất hiện tại phụ cận.

Mẫn Diên Lục trước đó quét sạch một bộ phận nội ứng, đoán chừng cùng Trần Phỉ cũng chia không ra quan hệ.

Như thế đủ loại, vậy mà toàn bộ tại một cái vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không đến mười năm võ giả trên thân xuất hiện, nếu như không phải Sư Nguyên Mẫn tự mình thăm dò qua, chỉ sợ Sư Nguyên Mẫn cũng sẽ không tin tưởng.

Đông Lâm Vân nhìn về phía Trần Phỉ, đã không biết nên như thế nào giải quyết tình huống trước mắt, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đối với bọn hắn mà nói, quá mạnh.

So sánh Tam giai hậu kỳ Hải yêu, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ giết người sẽ càng thêm gọn gàng.

Nếu như nói trận đánh lúc trước Tam giai hậu kỳ Hải yêu, còn có không ít người có thể chạy thoát, kia đối mặt Sư Nguyên Mẫn, tại vùng biển này bên trong, căn bản không thể trốn đi đâu được.

Dù sao yêu Thú Mục tiêu đại bộ phận là nhằm vào Hợp Khiếu cảnh, mà lại cũng không phải nhất định phải truy sát đến cùng.

Nhưng chỉ cần Sư Nguyên Mẫn muốn giết, mặc kệ trốn đến nơi đâu, đều sẽ bị trực tiếp bắt tới.

Bởi vì Sư Nguyên Mẫn cho tất cả mọi người hạ tâm thần tiêu ký, lấy tu vi của bọn hắn cảnh giới, trong thời gian ngắn căn bản là không cách nào thanh trừ. Mà cái này, liền đã chú định bọn hắn kết cục.

Trần Phỉ không có trả lời Sư Nguyên Mẫn, quay đầu nhìn về phía Đông Lâm Vân, nói: "Các ngươi đi trước, ta ngăn cản hắn một trận, liền sẽ đuổi theo các ngươi."

"Kết trận, chúng ta nhiều người như vậy, không phải là không có sức liều mạng!" Đông Lâm Vân thấp giọng nói.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, so sánh Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, chênh lệch rõ ràng, nhưng kết trận tự vệ, cũng tịnh không phải thật sức đánh một trận đều không có.

Nhưng Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thân pháp tốc độ quá nhanh, kết quả sau cùng, cũng chỉ là kéo dài tử vong tốc độ mà thôi. Tại cuối cùng kết cục mà nói, cũng không có quá lớn khác nhau.

"Ha ha ha!"

Tựa hồ là nghe được Đông Lâm Vân, Sư Nguyên Mẫn lớn tiếng cười nhạo, tiếp lấy quay đầu nhìn chăm chú về phía Trần Phỉ, nói: "Lúc đầu muốn cho ngươi một lần thúc thủ chịu trói cơ hội, nhưng nghĩ đến ngươi cũng sẽ không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, đồ vật vẫn là lão phu chính mình tới lấy!"

Sư Nguyên Mẫn thoại âm rơi xuống, thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, tiếp lấy xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một kiếm đâm về phía Trần Phỉ trái tim.

Người bình thường trái tim bị đâm xuyên, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng Hợp Khiếu cảnh võ giả sinh mệnh lực cường đại, trái tim bị đâm xuyên, sẽ cực lớn ảnh hưởng sức chiến đấu, nhưng sẽ không lập tức chết đi.

Sư Nguyên Mẫn không phải muốn để Trần Phỉ chết mất, cho dù Trần Phỉ muốn chết, cũng nhất định phải đem tất cả bí mật phun ra về sau, mới có thể đi chết. Trước lúc này, Sư Nguyên Mẫn cần Trần Phỉ còn sống.

Trần Phỉ tay phải huy động, dưới đáy hai chiếc thuyền trong nháy mắt hướng phía trước phóng đi, Đông Lâm Vân mấy người cũng bị một cỗ lực lượng đẩy, không tự chủ được bay tới đằng trước.

Xùy

Sư Nguyên Mẫn mũi kiếm đâm vào Trần Phỉ trái tim vị trí, nhưng Sư Nguyên Mẫn lông mày lại hơi nhíu lên, đây chỉ là hư ảnh, Trần Phỉ chân thân đã sớm không ở chỗ này chỗ.

Mười mấy mét bên ngoài, Trần Phỉ thân hình hiển lộ ra.

Na di phù văn, để Trần Phỉ tại trước kia thân pháp trên cơ sở, tiến thêm một bước.

Ông

Đột nhiên trận thế ba động ở chung quanh nổi lên, chẳng biết lúc nào một đạo bình chướng đem phương viên một dặm toàn bộ bao quát.

Ngay tại Sư Nguyên Mẫn nói hai câu công phu, nơi này đã bị bày ra khốn trận. Nơi này ngoại trừ Sư Nguyên Mẫn bên ngoài, còn có những người khác tại.

Sư Nguyên Mẫn cũng không cần cầu trận thế này lực lượng lớn bao nhiêu, nhưng chỉ cần có thể hơi vây khốn Hợp Khiếu cảnh liền có thể.

Lấy Sư Nguyên Mẫn tính ra, bắt giữ Trần Phỉ, cũng không cần tốn hao thời gian bao lâu, hơi có chút phiền phức, cũng chỉ là như thế nào để Trần Phỉ thương mà không chết, nhưng cũng vẻn vẹn có hơi phiền toái mà thôi.

Hôm nay sẽ không lại như lần trước, bị Sơn Hải cảnh xuất hiện đánh gãy kế hoạch.

Lại lần trước thăm dò Trần Phỉ, Sư Nguyên Mẫn cũng không có bao nhiêu lực lượng. Lần này Sư Nguyên Mẫn đối Trần Phỉ xuất thủ, sẽ trút xuống toàn lực.

Theo Sư Nguyên Mẫn, Trần Phỉ có thể chém giết Ninh Ngôn Đỉnh mấy người, cản hắn toàn lực một kiếm, hẳn là còn chưa chết.

Chỉ là Sư Nguyên Mẫn không nghĩ tới, mình kiếm thứ nhất, vậy mà liền xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, cái này Trần Phỉ thân pháp so sánh đoạn thời gian trước, tựa hồ lại tiến bộ rất nhiều.

Đằng chuyển na di ở giữa, thân pháp nước chảy mây trôi, cho dù là Sư Nguyên Mẫn cũng không thể không thừa nhận, loại thân pháp này, mình tựa hồ còn có điều không bằng.

Sư Nguyên Mẫn không phải mới vào Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, mà là đã ngưng tụ một hoa. Một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ võ giả, thân pháp so với hắn còn tốt hơn?

Sư Nguyên Mẫn nhíu mày, thân hình lấp lóe, xuất hiện lần nữa tại Trần Phỉ trước mặt, lại là một kiếm đâm ra.

Kiếm này vừa ra, tứ phương thiên địa nguyên khí ngăn cách, ngay cả không khí đều trực tiếp đông kết, đem người trói buộc trong đó, khó mà động đậy.

Trời trói kiếm!

Chuyên môn khắc chế thân pháp cao minh người, nhất tuyệt nguyên khí, hai tuyệt không gian, tránh cũng không thể tránh, kia mạnh hơn thân pháp, cũng thành uổng công. Duy nhất có thể làm, tựa hồ chỉ có liều mạng, mà cái này, cũng chính là Sư Nguyên Mẫn mục đích.

Trần Phỉ nhìn xem đến kiếm, thân hình hơi rung nhẹ, trong chốc lát, Trần Phỉ trong thân thể liền tựa như có vài chục đạo thân ảnh chồng chất lên nhau, mỗi một đạo đều cùng chân thân không có chút nào khác biệt.

Sư Nguyên Mẫn sắc mặt hơi đổi một chút, vừa rồi khóa chặt trên người Trần Phỉ kiếm ý, giờ phút này phản hồi về tới, lại có vài chục đạo vị trí.

Còn chưa chờ Sư Nguyên Mẫn thật sự xác định Trần Phỉ chân thân, phát hiện Trần Phỉ đã biến mất ở trước mắt, trời trói kiếm cái gọi là tuyệt nguyên khí tuyệt không gian, trên người Trần Phỉ toàn bộ mất đi hiệu lực.

Bực này thân pháp!

Sư Nguyên Mẫn quay đầu nhìn về phía ngoài mấy chục thước Trần Phỉ, trong ánh mắt kinh ngạc rốt cuộc không che giấu được. Mới vừa rồi còn chẳng qua là cảm thấy Trần Phỉ thân pháp, nhiều nhất chính là mạnh hơn chính mình bên trên một chút.

Nhưng là giờ phút này, Sư Nguyên Mẫn mới hiểu được, Trần Phỉ thân pháp đã vượt xa hắn.

Thậm chí loại thân pháp này, Sư Nguyên Mẫn nhận biết Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, đều không ai có thể cùng Trần Phỉ đánh đồng.

Nếu như Trần Phỉ muốn chạy, Sư Nguyên Mẫn khả năng ngay cả truy, đều đuổi không kịp.

Sư Nguyên Mẫn ánh mắt không khỏi nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái, may mắn đối phương còn có ràng buộc, nếu như không có ràng buộc, cũng sẽ không mang theo nhiều người như vậy, thiên tân vạn khổ từ Hải yêu vây giết bên trong xông ra.

Đông Lâm Vân bọn người, mặc dù bay về phía trước, nhưng vẫn luôn đang nhìn Trần Phỉ tình huống bên này. Nhìn thấy Trần Phỉ hai lần nhẹ nhõm thoát ly Sư Nguyên Mẫn công kích, trên mặt toàn bộ lộ ra nét mừng.

Nhưng ngay lúc đó, bọn hắn liền thấy Sư Nguyên Mẫn nhìn đến ánh mắt.

Đông Lâm Vân mấy người đều là Hợp Khiếu cảnh, thời gian tu luyện đều không ngắn, mà lại rất nhiều vẫn là một phái người cầm quyền, lòng người hiểm ác, kỳ thật so với ai khác đều giải.

Cứ việc Sư Nguyên Mẫn không nói gì, nhưng bọn hắn lại một lần hiểu rõ đến Sư Nguyên Mẫn thời khắc này dự định.

Sợ ném chuột vỡ bình, nếu như tạm thời không giải quyết được Trần Phỉ, vậy liền giải quyết Trần Phỉ quan tâm người, hiệu quả kia cũng tuyệt đối sẽ không chênh lệch, thậm chí càng càng tốt hơn.

Trừ phi Trần Phỉ đoạn tâm tuyệt niệm, nhưng nhận biết Trần Phỉ mấy năm này, bọn hắn liền minh bạch Trần Phỉ không phải như vậy tính cách người.

Cái này chẳng những giúp không được gì, ngược lại còn muốn biến thành liên lụy?

Coong

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ đem thân kiếm lôi ra vỏ kiếm, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng tứ phương, kiếm ý càng là phóng lên tận trời.

Trải qua trong khoảng thời gian này ôn dưỡng, Càn Nguyên Kiếm kỳ thật đã hoàn thành cuối cùng thuế biến. Chỉ là đoạn thời gian trước Trần Phỉ một mực tại tu luyện, để Càn Nguyên Kiếm từ đầu đến cuối không có ra khỏi vỏ cơ hội.

Pháp bảo thượng phẩm!

Cảm giác được Càn Nguyên Kiếm khí tức, Sư Nguyên Mẫn trong mắt ngoài ý muốn lại tăng một phần.

Thanh kiếm này, Sư Nguyên Mẫn nhận biết, bởi vì lần trước tại Hải Ngự thành bên ngoài, Trần Phỉ chính là dùng kiếm này, nhưng lúc đó rõ ràng vẫn chỉ là trung phẩm pháp bảo mà thôi.

Kết quả là một đoạn như vậy thời gian, đã lột xác thành pháp bảo thượng phẩm rồi?

Hơn nữa nhìn này khí tức, đúng là so với hắn trong tay bội kiếm còn phải mạnh hơn mấy phần.

Liền chỉ là thời gian mấy tháng, cái này Trần Phỉ làm sao biến hóa đồ vật sẽ nhiều như vậy.

Xùy

Một đạo Kiếm Nguyên từ Càn Nguyên Kiếm bên trong chém ra, bên ngoài một dặm trận thế ứng thanh mà phá, bên ngoài duy trì trận thế khúc minh đạo, sắc mặt không khỏi tái đi, khóe miệng lộ ra một tia máu tươi.

Khúc minh đạo nhìn về phía xa xa Trần Phỉ, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm phá trận, cái này cũng không có gì, dù sao cái này khốn trận uy lực không có mạnh như vậy, nhưng đối phương vừa rồi một kiếm chém trúng, lại là cái trận thế này trận nhãn..