Chương 597: Trảm thân trảm thần

Chương 597: Trảm thân trảm thần

Này khốn trận là khúc minh đạo mình một mình sáng chế, trận nhãn bí mật tự nhiên cũng chỉ có khúc minh đạo một người biết được.

Lại cho dù là loại kia rất nhiều người biết được tên trận, tại trận thế khởi động về sau, trận nhãn vị trí thực sự, cũng là có thể mình cố định.

Sẽ không tồn tại một loại trận thế, liền một loại trận nhãn vị trí tình huống.

Lại vừa rồi khốn trận từ xuất hiện đến bị trảm phá, ở trong bất quá một lát thời gian, liền này nháy mắt công phu, đối phương vậy mà đã tìm tới trận nhãn, đây là cỡ nào khoa trương sự tình.

Khúc minh đạo đột nhiên có chút minh bạch, Sư Nguyên Mẫn vì sao muốn tự mình xuất thủ cầm nã cái này Trần Phỉ, trên người của đối phương, xác thực biểu hiện ra Hợp Khiếu cảnh, không có loại kia thần bí.

Khúc minh đạo nhìn Trần Phỉ một chút, thân hình chớp động, xuất hiện tại Đông Lâm Vân vị trí không xa.

Khốn trận bị phá, không cách nào lại ngăn cản Đông Lâm Vân bọn người, nhưng khúc minh đạo cũng không có khả năng cứ như vậy thả người rời đi, không phải sau đó Sư Nguyên Mẫn nhất định phải hưng sư vấn tội.

Bất quá khúc minh đạo cảnh giới cũng chỉ là tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đối mặt Đông Lâm Vân bọn người, cứng rắn cản hiển nhiên không phải cử chỉ sáng suốt.

Dù sao chỉ cần Đông Lâm Vân đem nó cuốn lấy, cái khác Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ vây công phía dưới, khúc minh đạo bỏ mình khả năng quá cao, hắn cũng không phải Sư Nguyên Mẫn, có thể không nhìn Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ công kích.

Khúc minh đạo hai tay kết ấn, từng nét bùa chú từ trong hư không ngưng kết, tiếp lấy tản mát các nơi.

Khúc minh đạo từ nhỏ giao đấu thế liền có thiên phú cực cao, năm đó đột phá Hợp Khiếu cảnh, cũng là lấy trận phá cảnh. Cho nên giờ phút này đối mặt Đông Lâm Vân bọn người, khúc minh đạo cũng không cầu đả thương người, hay là đem người vây khốn.

Chỉ cần đem người rời đi tốc độ kéo chậm mấy phần  chờ Sư Nguyên Mẫn bên kia chạy tới, vậy hắn nhiệm vụ liền xem như hoàn thành.

Đông Lâm Vân nhìn thấy xuất hiện khúc minh đạo, minh bạch dụng ý, không khỏi khẽ kêu một tiếng, trực tiếp lao đến, Tần Hải Sam bọn người không có chút nào do dự, đi theo Đông Lâm Vân sau lưng.

Giống như vừa rồi Trần Phỉ lời nói, chỉ cần bọn hắn rời đi trước, Trần Phỉ về sau tự sẽ đuổi theo.

Vừa rồi bọn hắn đối với câu nói này, chẳng qua là cảm thấy Trần Phỉ muốn lấy tự thân lực lượng, đổi bọn hắn một con đường sống. Bây giờ mới phát hiện, nguyên lai Trần Phỉ thật có thể làm được điểm này.

Bọn hắn tiếp tục lưu lại, ngược lại mới có thể càng thêm hỏng bét.

Sư Nguyên Mẫn nhìn thấy Trần Phỉ một kiếm phá trận, mí mắt có chút nhảy lên.

"Thân ngươi pháp rất tốt, nhưng là ngươi nếu lại tránh, ta cũng chỉ có thể trước hết giết mấy người bọn hắn!"

Sư Nguyên Mẫn chỉ vào xa xa Đông Lâm Vân bọn người, âm thanh lạnh lùng nói, không thèm để ý chút nào lấy mạnh lấn yếu mặt mũi. Hoặc là nói, Sư Nguyên Mẫn bản thân liền là chỉ lợi lớn ích người, cái khác ngược lại là thứ yếu.

"Yên tâm, vừa rồi chỉ là muốn thử xem thân pháp của mình." Trần Phỉ nhìn xem Sư Nguyên Mẫn, nhẹ giọng cười lên.

Trần Phỉ đúng là muốn nhìn một chút, dung hợp na di phù văn về sau, thân pháp của mình đến cùng phải hay không như mình phỏng đoán như vậy, đạt đến một tầng thứ mới.

Mặc dù tại Hải Ngự thành trong phòng tu luyện, Trần Phỉ hơi khảo nghiệm một chút, nhưng võ đạo chuyện này, chung quy là muốn đánh qua về sau, mới có thể hiểu đến cùng có được hay không dùng.

Sư Nguyên Mẫn nghe được Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại.

Thật to gan, thử thân pháp? Chờ ta đưa ngươi hai chân gõ nát, nhìn nhìn lại, ngươi về sau còn thế nào thử thân pháp!

Sư Nguyên Mẫn mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo khuôn mặt, thân thể hướng về phía trước hơi nghiêng, khí thế bàng bạc phóng lên tận trời, người đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ. Thời điểm xuất hiện lại, kiếm trong tay trên mũi dao, đã che kín kinh khủng Kiếm Nguyên.

Tuyệt tàn kiếm!

Tuyệt tình tuyệt nghĩa, cũng không phải là chặt đứt nhân loại tình cảm, mà là thời khắc mấu chốt, tự tay chém giết đối với mình trọng yếu nhất mấy người.

Thông qua loại này tự tay chém giết thân tình hữu nghị tình yêu phương thức, tại cực đoan trong thống khổ, thu hoạch được tâm thần bên trên xung đột chuyển biến, tiến tới kéo theo nguyên lực trong cơ thể đột phá.

Không thể nghi ngờ, đây là một loại mẫn diệt nhân tính công pháp, nhưng không thể phủ nhận, môn này kiếm pháp tu luyện, có thể để cho người ta càng nhanh đột phá võ đạo cảnh giới.

Sư Nguyên Mẫn thiên phú tại Hợp Khiếu cảnh bên trong, không tính là tuyệt đỉnh, nhưng hắn tốc độ tu luyện chỉ chậm những cái kia thiên kiêu một bước mà thôi, siêu việt tuyệt đại bộ phận cùng tuổi người.

Dựa vào, chính là loại này tuyệt tình tuyệt nghĩa kiếm pháp.

Giờ phút này Sư Nguyên Mẫn một kiếm chém tới, Trần Phỉ bên tai, hoảng hốt ở giữa nghe được có người rất nhỏ thấp nhu thanh âm, Như Khuynh Như Tố, nhưng ngay lúc đó, thanh âm này lại một lần trở nên thê lương.

Thê lương bên trong oán niệm, giống như ngập trời nước sông, mãnh liệt mà đến, tràn ngập tại tâm thần ở trong.

Không cam lòng không tin không muốn, yêu hận biệt ly.

Hai loại cực đoan tương phản, liền giống như muốn đem người bức như điên.

Đây chính là tuyệt tàn kiếm, trảm thân trước trảm thần, phàm là có một chút hoảng hốt, hậu quả liền đã chú định.

Trần Phỉ thức hải kiên cố, Long Tượng bào hiếu âm thanh bên trong, đem tất cả dị dạng đều trấn áp.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, lòng bàn chân những nơi đi qua, hư không nổi lên vô số gợn sóng, hình như có không thể địch nổi chi lực muốn đạp phá hư không.

Vô số kiếm khí bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, theo Trần Phỉ một kiếm hướng về phía trước đưa ra, kiếm khí bắt đầu kiềm chế, tiếp lấy hoàn toàn hội tụ đến Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm.

Càn Nguyên Kiếm vốn là lăng lệ khí tức trong nháy mắt tăng vọt, tăng vọt còn có Trần Phỉ khí tức, từ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, một đường tiêu thăng đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Cảm giác được Trần Phỉ khí tức biến hóa, Sư Nguyên Mẫn bản bởi vì thi triển tuyệt tàn kiếm mà lạnh lẽo cứng rắn ánh mắt, kịch liệt đung đưa.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ? Thế nào lại là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ!

Từ mới vào Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thời gian mười năm không đến?

Thiên Vũ Minh bên trong, có ghi chép đến nay, thiên phú người mạnh nhất, cùng Trần Phỉ so sánh, đều khó mà nhìn theo bóng lưng.

Là đặc thù bí pháp, cùng trước đó Tam giai đỉnh phong Hải yêu khí tức, chỉ là giả tượng? Nhưng giờ phút này khoảng cách gần như thế, Trần Phỉ không chỉ có là khí tức là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, ngay cả giờ phút này kiếm trong tay trên mũi dao phong mang, cũng là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Không, kiếm này phong mang, so với bình thường Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ mạnh hơn, cái này Trần Phỉ sở tu công pháp, so tuyệt tàn kiếm còn muốn huyền diệu, mà lại lĩnh hội trình độ cực cao!

Thời gian mười năm, cảnh giới đạt tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, ngay cả sở tu công pháp đều lĩnh hội đến tinh thâm chỗ, đây là làm được bằng cách nào?

Năm đó Mẫn Diên Lục từ nhược quán về sau, tu vi đột bay mãnh tiến, cũng không có Trần Phỉ như vậy khoa trương a!

Kẻ này không thể lưu, không phải về sau mình chắc chắn hoảng sợ không chịu nổi một ngày!

Sư Nguyên Mẫn nguyên lực trong cơ thể rung động kịch liệt, Hợp Khiếu bên trên nguyên khí chi hoa im ắng tràn ra, Sư Nguyên Mẫn kiếm trong tay lưỡi đao lực lượng, trong khoảnh khắc lại tăng một bậc, đạt đến Sư Nguyên Mẫn tột cùng nhất trạng thái.

Không chỉ có như thế, Sư Nguyên Mẫn hai mắt bỗng nhiên biến thành màu xám, tuyệt tàn kiếm bên trong chỗ nhớ bí pháp tại Sư Nguyên Mẫn thể nội thi triển ra.

Tuyệt tình tuyệt nghĩa, trảm tình trảm nghĩa!

Sư Nguyên Mẫn khí tức một chút nổ tung, tứ phương nguyên khí trong nháy mắt sôi trào.

Xa xa Đông Lâm Vân bọn người không khỏi quay đầu, thấy được Sư Nguyên Mẫn kia kinh khủng để cho người ta phát run khí thế.

Lực lượng như vậy, đừng nói Tần Hải Sam bọn người, cho dù là Đông Lâm Vân, một khi đón lấy một kiếm, nhất định thân tử đạo tiêu, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Tránh

Đông Lâm Vân vô ý thức thốt ra, bởi vì Sư Nguyên Mẫn kinh khủng, ngược lại làm cho tất cả mọi người không để ý đến giờ phút này, Trần Phỉ cũng là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ khí tức.

Khúc minh đạo bóp ấn hai tay có chút dừng lại, hắn cũng không nghĩ tới, Sư Nguyên Mẫn vậy mà lại tuôn ra lực lượng như vậy đi đối phó Trần Phỉ, không phải nói muốn bắt sống sao?

Bây giờ dạng này, nhưng không hề giống bắt sống, ngược lại càng giống là, hận không thể một kiếm đem Trần Phỉ chém giết, chấm dứt hậu hoạn!

Ông

Nhìn xem Sư Nguyên Mẫn biến hóa, bốn đạo ba động từ Trần Phỉ thể nội nhộn nhạo lên.

Liệt Khiếu Công! Nhiên Huyết Quyết! Phá Tâm Quyết! Đấu chuyển thuật!

Bốn môn cấm pháp, trong nháy mắt tại Trần Phỉ thể nội vận chuyển lên đến, Trần Phỉ khí tức giống như đại bàng chi cánh, tràn ngập tràn ngập tại bốn phương tám hướng.

Sư Nguyên Mẫn vốn là dữ dằn khí tức cùng thời khắc này Trần Phỉ so sánh, đột nhiên trở nên có chút không đáng giá nhắc tới.

Trần Phỉ thể nội nhanh chóng lưu động huyết dịch, giống như Hoang Cổ như cự thú địa bào hiếu.

Sư Nguyên Mẫn vốn là muốn đem Trần Phỉ chém giết ở đây kia cỗ quyết tuyệt, tại cảm giác được Trần Phỉ khí tức về sau, đột nhiên vỡ vụn.

Đối mặt mình, đến cùng là quái vật gì?

Điện quang hỏa thạch, hết thảy đều tại trong nháy mắt hoàn thành, sau một khắc, hai người lưỡi kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Hư không phát ra nếp uốn, âm thanh lớn vang vọng bốn phương tám hướng, dưới mặt biển hãm mấy chục mét, bầu trời tầng mây đầu tiên là bị đánh xuyên, tiếp lấy trực tiếp tiêu tán trống không.

Sư Nguyên Mẫn kiếm trong tay lưỡi đao, chỉ là hơi giằng co một lát, tiếp lấy liền ngã quyển mà quay về, đập vào trên ngực của mình.

Một tầng vòng bảo hộ xuất hiện tại Sư Nguyên Mẫn mặt ngoài thân thể, nhưng lóe lên một cái, liền bạo thành mảnh vỡ, Sư Nguyên Mẫn bội kiếm dư thế không giảm, tiếp tục đập vào huyết nhục bên trên.

Làn da vặn vẹo vỡ vụn, tiếp theo là huyết nhục cùng xương cốt, trong khoảnh khắc, mô hình hồ một mảnh.

Sư Nguyên Mẫn một chùm huyết vụ phun ra, thân hình hoàn toàn khống chế không nổi, hướng về sau bay ngược, đầu bên trong, giờ phút này đã trống rỗng.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, bốn môn cấm pháp, kinh khủng thể phách chi lực.

Sư Nguyên Mẫn chỉ ở cảnh giới bên trên cao hơn một bậc, cái khác tất cả đều không cách nào đánh đồng, mà tu vi của mình, là giết thân đồ yêu, dùng hơn hai trăm năm thời gian, mới đạt tới.

Đối phương dùng bao lâu thời gian?

Sư Nguyên Mẫn vẫn cảm thấy, mình đối Trần Phỉ đã đầy đủ đánh giá cao, đồng thời mấy tháng trước đó, còn thân hơn tay thăm dò qua, vốn nên là vạn vô nhất thất.

Kết quả hôm nay, lại là một kết quả như vậy.

Chạy

Sư Nguyên Mẫn não hải chỉ là trống không một chút, liền lập tức kịp phản ứng. Vì để cho mình có thể tại võ đạo chi lộ bên trên đi càng xa, Sư Nguyên Mẫn sự tình gì đều làm, hắn không cho phép mình cứ như vậy đơn giản chết đi.

Miễn là còn sống, kia hết thảy cũng còn có khả năng.

Sư Nguyên Mẫn dưới da huyết nhục bắt đầu biến mất, cả người trong nháy mắt liền biến thành da bọc xương.

Tuyệt tàn kiếm, chém giết xong yêu nhất, tự nhiên cũng có thể chém giết chính mình.

Dù sao người yêu nhất, nhưng thật ra là mình, nếu như ngay cả chính mình cũng có thể trảm, kia thế gian vạn vật, vật gì không thể chém!

Sư Nguyên Mẫn thân thể bỗng nhiên biến mất, lại xuất hiện đã tại bên ngoài mười mấy dặm, tốc độ nhanh chóng, nhanh tuyệt nhân hoàn!

Sư Nguyên Mẫn quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, ánh mắt bên trong âm tàn để cho người ta không rét mà run, Sư Nguyên Mẫn vừa muốn tiếp tục trốn chạy, đột nhiên phát hiện Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa.

Sư Nguyên Mẫn trong lòng nổi lên một hơi khí lạnh, còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên cảm giác cổ của mình mát lạnh, tiếp lấy toàn thân lực lượng bắt đầu tiêu tán.

Lần này, Sư Nguyên Mẫn mới cảm giác được, Trần Phỉ khí tức xuất hiện trước mặt mình.

Làm sao lại nhanh như vậy?

Cho dù là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng không có khả năng có tốc độ như vậy, Trần Phỉ là thế nào đi vào trước mặt mình?

Sư Nguyên Mẫn cố gắng mở mắt nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc cùng không cam lòng, mình hẳn là có thể đào tẩu, đến cùng chuyện gì xảy ra, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Coong

Càn Nguyên Kiếm nuốt vào Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ linh túy, phát ra một tiếng kiếm minh.

Hơn mười dặm bên ngoài, Đông Lâm Vân đám người đã trợn mắt hốc mồm, không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả thời khắc này tâm cảnh..