Chương 598: Không thể lay động

Chương 598: Không thể lay động

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm cắm vào trong vỏ kiếm, tay phải huy động, một đạo Kiếm Nguyên dập dờn qua bốn phía, Sư Nguyên Mẫn thân thể im ắng vỡ vụn, túi Càn Khôn cùng pháp bảo thượng phẩm rơi vào Trần Phỉ trong tay áo.

Sư Nguyên Mẫn cuối cùng bộc phát ra tốc độ  bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong xác thực đuổi không kịp, Trần Phỉ dưới trạng thái bình thường muốn đuổi theo, cũng rất khó.

Kia là Sư Nguyên Mẫn bỏ qua tất cả, chỉ lưu mình một chút hi vọng sống tình huống dưới, bộc phát ra tốc độ bay.

Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ vừa vặn sẽ na di, khoảng cách mười mấy dặm thoáng một cái đã qua, Sư Nguyên Mẫn ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, trực tiếp bị một kiếm chém giết.

Nơi xa, Đông Lâm Vân bọn người vẫn còn lộn xộn bên trong, đầu có chút quá tải.

Hợp Khiếu hậu kỳ, ngưng tụ một hoa Sư Nguyên Mẫn, bị Trần Phỉ hai kiếm chém giết, ở trong liền mảy may phản kháng lực đều không có. Đừng nói phản kháng, cuối cùng liều mạng muốn chạy, đều không thể chạy mất.

Đây chính là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, tại Thiên Vũ Minh bên trong, có thể thành lập cấp hai thế lực. Mặc dù so ra kém những cái kia có được Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đỉnh tiêm thế lực, nhưng đã ở vào Thiên Vũ Minh đỉnh ở trong.

Kết quả, cứ như vậy bị tuỳ tiện chém giết, mà chém giết người là Trần Phỉ, mười năm trước vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh tuổi trẻ võ giả.

Tuổi trẻ, có đôi khi đại biểu chính là thực lực yếu, dù sao thiên phú mạnh hơn, cũng cần thời gian đến thực hiện. Đương nhiên, thiên tư trác tuyệt người, có thể dùng thời gian cực ngắn, đem cảnh giới của mình tăng lên.

Nhưng lại ngắn, kỳ thật cũng là lấy mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm đến tính toán.

Mà Trần Phỉ, dùng mười năm, từ mới vào Hợp Khiếu, đến bây giờ tuỳ tiện chém giết Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Loại này khoảng cách, cho dù giờ phút này Tần Hải Sam mấy người đã là tận mắt nhìn thấy, vẫn như cũ để cho người ta khó mà tin được.

Đông Lâm Vân tại mấy tháng trước đó, rất rõ ràng biết, lúc ấy Trần Phỉ cảnh giới còn tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, mà lại là Hợp Khiếu tam chuyển, cũng chính là mới vào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thời điểm.

Lúc ấy Đông Lâm Vân đối Trần Phỉ thiên phú, đã vui lòng phục tùng.

Kết quả bây giờ thời gian một năm không đến, Trần Phỉ từ Hợp Khiếu tứ chuyển, biến thành bây giờ Hợp Khiếu lục chuyển, hoàn thành một cái tiểu cảnh giới nhảy lên, đây là một loại dạng gì tốc độ tu luyện?

Cùng Trần Phỉ tốc độ tu luyện so sánh, Thiên Vũ Minh bên trong những người khác, thật giống như dậm chân tại chỗ. Hợp Khiếu cảnh tu luyện, thời gian một năm, thực tình không làm được quá nhiều chuyện.

Đông Lâm Vân không thể nào hiểu được, Tần Hải Sam mấy người trong lòng rung động sẽ chỉ càng sâu.

Tốt xấu Đông Lâm Vân còn biết Trần Phỉ ban đầu là tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, mà Tần Hải Sam mấy người vẫn cảm thấy Trần Phỉ tu vi chỉ ở Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Kết quả, Trần Phỉ hôm nay dùng hai kiếm, đem bọn hắn não hải đánh một mảnh hồ dán.

Trần Phỉ trước đó tại Hải Phong vực biểu hiện, Tần Hải Sam bọn người đã cảm thấy Trần Phỉ không có xuất thân tại đỉnh tiêm thế lực, ít nhiều có chút đáng tiếc. Đương nhiên, Đông Trọng Thu trong lòng có đôi khi vẫn là tưởng niệm, Trần Phỉ lúc trước vì sao chưa đi đến Tiên Vân Kiếm Phái.

Tần Hải Sam bọn người đối với Trần Phỉ tương lai mong muốn, là đang không ngừng đề cao, cảm thấy Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, khẳng định không cách nào ngăn lại Trần Phỉ.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ cơ duyên đầy đủ, chưa hẳn không thể lên đi, đến lúc đó năm phái liên minh thực lực, cũng đem nước lên thì thuyền lên.

Nhưng này đều là căn cứ vào tương lai cân nhắc, là lấy trăm năm chiều dài đến tính toán, bọn hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ, Trần Phỉ hiện tại liền có Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới.

Chỉ cần đối cảnh giới võ đạo hiểu rõ, liền sẽ không có ý nghĩ như vậy.

Tần Hải Sam mấy người, thấy được Sư Nguyên Mẫn bị chém giết, thuyền boong tàu bên trên Luyện Khiếu cảnh, không có dạng này thị lực cùng cảm giác, nhưng bọn hắn cũng loáng thoáng cảm giác được, tựa hồ Sư Nguyên Mẫn giống như biến mất?

Cụ thể chuyện gì xảy ra, bọn hắn không thể nào biết được, chỉ là nhìn nhà mình các Thái Thượng trưởng lão thần sắc, nơi xa tựa hồ phát sinh cực lớn sự tình.

Hoặc là có thể nói là lớn vô cùng sự tình, không phải mấy người cũng không trở thành như thế kinh ngạc.

Khúc Minh Đạo cảm giác Sư Nguyên Mẫn khí tức tiêu tán, trong lòng đã không phải là kinh ngạc, mà là gặp quỷ kinh dị. Đường đường Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị giết?

Khúc Minh Đạo điên cuồng hướng về sau bỏ chạy, Sư Nguyên Mẫn đều bị chém giết, lấy hắn tiểu thân bản, chỗ nào trải qua ở Trần Phỉ công kích, chỉ sợ một kiếm phía dưới liền phải chết.

Khúc Minh Đạo động tác đánh thức Đông Lâm Vân bọn người, Đông Lâm Vân bọn người lập tức đi lên đem Khúc Minh Đạo cuốn lấy.

Trước đó Khúc Minh Đạo vì đem Đông Lâm Vân mấy người ngăn ở nguyên địa, khoảng cách quá gần, giờ phút này Khúc Minh Đạo muốn đi, phát hiện một chút đi không nổi.

Khúc Minh Đạo khắp khuôn mặt là đắng chát, tự gây nghiệt a, nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, Sư Nguyên Mẫn dạng này cảnh giới cường giả, sẽ chết nhanh như vậy.

Trần Phỉ thân ảnh từ xa mà đến gần, bay về phía Khúc Minh Đạo, Khúc Minh Đạo điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát Đông Lâm Vân đám người trói buộc, nhưng hết lần này tới lần khác từ đầu đến cuối không cách nào toại nguyện.

"Tha ta một mạng, các ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho!"

Nhìn thấy Trần Phỉ đến, Khúc Minh Đạo lớn tiếng thê lương hô lên.

"Không cần." Trần Phỉ mặt không chút thay đổi nói.

Nghe được Trần Phỉ, Khúc Minh Đạo thân thể không khỏi run lên, nhưng ngay lúc đó, cực hạn điên cuồng hiển hiện ở trong mắt Khúc Minh Đạo, hắn chỉ là muốn sống, dựa vào cái gì không cho hắn cơ hội.

Khúc Minh Đạo toàn thân nguyên lực bạo động, chỉ là còn chưa kịp chân chính bạo phát đi ra, Càn Nguyên Kiếm mang theo vỏ kiếm đụng nát ngăn cản tại phía trước tất cả trận thế, đập vào Khúc Minh Đạo trên ngực.

Bàng bạc cự lực nghiền ép Khúc Minh Đạo ngũ tạng lục phủ, trong khoảnh khắc, Khúc Minh Đạo trong cơ thể đã thành bùn nhão.

Khúc Minh Đạo thân thể cứng đờ, trực lăng lăng mà nhìn xem Trần Phỉ, thân thể ngã về phía sau.

Linh túy xông vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Khúc Minh Đạo thân thể bắt đầu vỡ vụn, Khúc Minh Đạo túi Càn Khôn bay vào Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ tâm thần thăm dò vào, tiếp lấy một chút đan dược và ngọc giản xuất hiện ở giữa không trung.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem những đan dược này cùng ngọc giản phân phát đến Tần Hải Sam mấy người trước mặt.

Những đan dược này Trần Phỉ đã không dùng được, trong chiếc thẻ ngọc ghi chép là rất nhiều trận thế, đến lúc đó mấy nhà cộng đồng chia sẻ liền có thể.

Tần Hải Sam mấy người nhìn xem tung bay ở trước mắt đan dược, lại nhìn khí thế to lớn Trần Phỉ, cuối cùng đem những đan dược này thu vào. Nếu là Trần Phỉ ban cho, bọn hắn nhận lấy là được.

Từ chối nữa, nhiều ít liền có vẻ hơi xa lạ.

Mà lại cùng tương lai ích lợi so sánh, bây giờ những đan dược này, ngược lại là không đáng giá nhắc tới.

Trải qua này nháy mắt thời gian làm dịu, trong đầu của bọn hắn đều đã kịp phản ứng.

Bây giờ Trần Phỉ cũng đã là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, vậy tương lai Trần Phỉ lại nên trưởng thành đến trình độ gì?

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong có hay không có thể mặc sức tưởng tượng một chút, thậm chí kia cao cao tại thượng Sơn Hải cảnh, có thể hay không cũng đụng vào đụng vào?

Trần Phỉ trước đó ẩn giấu thực lực, cái này ẩn tàng tốt, thực lực tăng trưởng quá nhanh, chung quy là sẽ khiến ngoại nhân dòm dò xét. Bây giờ bọn hắn biết đây hết thảy, tự nhiên muốn thay Trần Phỉ đem bí mật này tiếp tục ẩn giấu đi.

Chỉ có dạng này, đối với bọn hắn năm phái liên minh lợi ích mới là lớn nhất.

Về phần Đông Lâm Vân chỗ bàn phong phái, Tần Hải Sam nhìn thoáng qua Đông Lâm Vân, liền nhìn Đông Lâm Vân giờ phút này nhìn chằm chằm Trần Phỉ ánh mắt, quan hệ của hai người liền không tầm thường, không chút nào dùng lo lắng vấn đề tiết lộ bí mật.

Đồ Linh Thuật hiện lên, Long Tượng giới điểm bao phủ, Trần Phỉ khí tức một đường trượt đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, thấy Tần Hải Sam mấy người trong lòng lại là một trận ngạc nhiên.

Phần này liễm tức chi thuật, quả nhiên là thiên y vô phùng.

"Đi thôi!"

Trần Phỉ nhìn xem đám người, cười nói, tiếp tục thôi động thuyền hướng phía phía trước đi thuyền đi.

Bây giờ chỉ là hơi rời xa Hải Ngự thành chỗ hải vực, nơi này cũng không tính nhiều an toàn, chỉ có trở lại chân chính nội hải vị trí, mới có thể hơi an tâm một chút.

Thiên Vũ Minh ba cái Sơn Hải cảnh chỉ cần không có tổn thất, kia Thiên Vũ Minh liền tạm thời sẽ không ngược lại, chỉ là tương lai Thiên Vũ Minh địa bàn, khẳng định sẽ kéo dài thu nhỏ.

Thiên Vũ Minh võ giả muốn giống như kiểu trước đây an ổn, đã rất không có khả năng, trừ phi có người có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh, đánh vỡ bây giờ cái này yếu ớt cân bằng.

Nhưng đột phá Sơn Hải cảnh, khó khăn như thế nào, nhìn xem bây giờ Thiên Vũ Minh Sơn Hải cảnh nhân số, liền có thể minh bạch.

Hoặc là nói, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đối với võ giả bình thường mà nói, đều là chuyện không thể nào.

Mà lại lần này Hải yêu vây quét, chỉ sợ sẽ còn vẫn lạc một chút Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả.

Sau năm canh giờ, Trần Phỉ đẩy thuyền về tới Hải Phong vực. Rõ ràng cần bốn năm ngày đi thuyền thời gian, bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh rút ngắn đến mấy canh giờ bên trong.

Đến nơi này, trái tim tất cả mọi người rốt cục bình phục xuống tới.

Hải Phong vực khoảng cách Hải Ngự thành cái này tiền tuyến, ở trong cách mấy cái hải vực, Hải yêu muốn đánh tới nơi này, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Hải Phong vực đã có thể tính là toàn bộ Thiên Vũ Minh nội địa, Hải yêu đại quân muốn thật ở chỗ này xuất hiện, kia Thiên Vũ Minh đoán chừng cũng đến sinh tử tồn vong thời khắc.

Đông Lâm Vân tại hai canh giờ trước, liền cùng Trần Phỉ tách ra.

Bất quá dựa theo Đông Lâm Vân, cái này tách ra cũng chỉ là ngắn ngủi. Bàn phong phái chỗ hải vực, vô luận nguyên khí vẫn là tài nguyên, đều tại Hải Phong vực phía trên.

Nhưng có một vấn đề, đó chính là cái kia hải vực khoảng cách Hải Ngự thành quá gần, ở trong chỉ cách xa nhau hai cái hải vực mà thôi.

Hiện tại Thiên Vũ Minh tình huống, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, hai cái này hải vực khoảng cách, một điểm cảm giác an toàn đều không có, nói không chừng lúc nào, Hải yêu đại quân liền xuất hiện tại hải vực ở trong.

Cho nên Đông Lâm Vân cùng Trần Phỉ ước định, sau ba tháng, dẫn đầu bàn phong cử đi dưới, cùng đi Hải Phong vực tìm nơi nương tựa Trần Phỉ. Lấy bàn phong phái thể lượng, có thể trong ba tháng hoàn thành di chuyển, đã coi như là tốc độ cực nhanh.

Biết rất rõ ràng Trần Phỉ là một cây đùi, Đông Lâm Vân hoàn toàn không có không ôm lý do, đặc biệt là tại bây giờ cái này loạn tượng dần dần lộ vẻ thời kì, càng là như vậy.

Tương lai Thiên Vũ Minh, tài nguyên tu luyện những này, kỳ thật đã không phải là chủ yếu vấn đề, bởi vì Hải yêu nhiều như vậy, song phương tranh đấu sẽ tiến vào trạng thái bình thường hóa, kia Hải yêu trên người huyết nhục, liền có thể thay thế rất nhiều linh tài.

Tương lai, càng nhiều hơn chính là như thế nào tốt hơn bảo toàn tự thân tính mệnh, cũng tại loại này loạn cục bên trong, không ngừng trưởng thành.

Bàn phong phái cần một cái chỗ dựa, mà không thể nghi ngờ, Trần Phỉ cái này chỗ dựa liền cực kỳ dày đặc, đáng giá dựa vào.

Tiên Vân Kiếm Phái mấy môn phái người, cùng Nguyên Thần Kiếm Phái cáo từ, thần sắc ở giữa mang theo cung kính, Cù Thanh Sinh nụ cười trên mặt một mực không có ngừng qua.

Trước kia, Hải Phong vực chỉ là ẩn ẩn lấy Nguyên Thần Kiếm Phái cầm đầu, dù sao Trần Phỉ mặc dù hoành ép Hải Phong vực, nhưng cảnh giới chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Nhưng trải qua sự tình hôm nay, Nguyên Thần Kiếm Phái bởi vì Trần Phỉ, thiên nhiên trở thành toàn bộ Hải Phong vực mạnh nhất tồn tại, không người không phục, không thể lay động!.