Chương 599: Loạn thế

Chương 599: Loạn thế

Nguyên Thần Kiếm Phái, ban đầu ở Tiên Vân thành, là Tiên Vân Kiếm Phái trong liên minh một viên.

Bên ngoài nói là liên minh, nhưng tất cả mọi người biết, Nguyên Thần Kiếm Phái kỳ thật đã coi như là nửa phụ thuộc trạng thái, chỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái trong lòng có kiên trì, từ đầu đến cuối không chịu thật nhập vào đến Tiên Vân Kiếm Phái ở trong.

Dựa theo bình thường phát triển quỹ tích, Nguyên Thần Kiếm Phái trong tương lai một ngày nào đó, hẳn là sẽ biến thành Tiên Vân Kiếm Phái bên trong nào đó một phong. Dù sao Nguyên Thần Kiếm Phái như thế nào nhìn, đều không có đông sơn tái khởi khả năng.

Trong môn công pháp truyền thừa không được đầy đủ, mạnh nhất chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, mà lại là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong yếu nhất tồn tại.

Thật có cái gì kinh tài tuyệt diễm đệ tử, bái nhập sư môn lựa chọn thứ nhất, vậy cũng khẳng định là Tiên Vân Kiếm Phái, cùng Nguyên Thần Kiếm Phái không hề có một chút quan hệ.

Cũng chính là Trần Phỉ, dưới cơ duyên xảo hợp, tiến vào Nguyên Thần Kiếm Phái, mở ra Nguyên Thần Kiếm Phái quật khởi lần nữa mở màn.

Từ phụ thuộc, đến Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái kết minh, song phương bình khởi bình tọa.

Tiếp lấy Trần Phỉ hoành ép Hải Phong vực, ẩn ẩn Hải Phong vực chư phái đứng đầu, cho tới bây giờ, chân chính để các phái từ đáy lòng thuận theo Nguyên Thần Kiếm Phái.

Cái này bên trong, liền dùng thời gian mấy năm, Nguyên Thần Kiếm Phái hoàn thành mức cực hạn xoay chuyển.

Trần Phỉ bọn người trở lại sơn môn bên trong, Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới vui mừng khôn xiết.

Hải Ngự thành tình thuống tiền tuyến, đã có một ít phong thanh tại Thiên Vũ Minh bên trong truyền bá, thậm chí vài ngày trước, Sơn Hải cảnh bị Yêu Vương vây công, Nguyên Thần Kiếm Phái lưu thủ người đều có chỗ nghe thấy.

Rất hiển nhiên, có người cố ý đem tiền tuyến bất lợi tin tức, tại Thiên Vũ Minh bên trong truyền ra, gây nên nhân tâm bất ổn.

Lưu thủ môn nhân, từ đầu đến cuối lo lắng Nguyên Thần Kiếm Phái rất nhiều Luyện Khiếu cảnh, tại Hải Ngự thành có thể hay không tổn thất nặng nề. Dù sao đối mặt động một tí Tam giai trở lên Hải yêu, Nguyên Thần Kiếm Phái nhìn quá mức nhỏ yếu đi một chút.

Kết quả hôm nay xem xét, tiến về Hải Ngự thành Luyện Khiếu cảnh, đúng là không thiếu một cái trở về. Không chỉ có trở về, mà lại rất nhiều người tu vi còn tiến thêm một bước, đột phá vốn có cảnh giới.

Cho dù không có đột phá cảnh giới, tu vi bên trên tinh tiến cũng cực kì rõ ràng.

Giống như Cù Thanh Sinh, bây giờ chỉ kém hai cái khiếu huyệt, liền có thể bước vào đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Từ Trần Phỉ đột phá Hợp Khiếu cảnh mười năm này thời gian, Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh hưởng thụ được tài nguyên, muốn vượt xa cấp bốn thế lực tiêu chuẩn.

Ngoại trừ Trần Phỉ thỉnh thoảng sẽ xuất ra một chút tài nguyên ban thưởng, cũng bởi vì Nguyên Thần Kiếm Phái tại Hải Phong vực địa vị, đương nhiên còn có một nguyên nhân, chính là Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh số lượng, có chút ít.

Đồng dạng tài nguyên, cái khác cấp bốn thế lực muốn rất nhiều Luyện Khiếu cảnh chia lãi, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh, chỉ cần có thể luyện hóa, đan dược xưa nay sẽ không thiếu khuyết.

Lại thêm Hải Ngự thành kia khẩn trương hoàn cảnh, Trần Phỉ từ Hắc Thần Vực mang về đan dược, những này đều để Cù Thanh Sinh đám người tu vi đột nhiên tăng mạnh.

"Trở về tốt, trở về liền tốt!"

Chu Tử Tuân vẻ mặt tươi cười, nhìn thấy môn nhân một cái không kém trở về, trong lòng từ đáy lòng cao hứng. Chu Tử Tuân sợ nhất, chính là nhìn thấy ngày xưa hảo hữu, vĩnh viễn lưu tại Hải Ngự thành.

"May mắn mà có Trần Phỉ!"

Cù Thanh Sinh nghĩ đến Hải Ngự thành bên ngoài, kia che khuất bầu trời Hải yêu, nếu như không phải Trần Phỉ, cả con thuyền người đều táng thân ở mảnh này hải vực, đều không phải là chuyện ly kỳ gì.

Vận khí tốt một chút, có thể nhiều trốn một số người trở về, nhưng tuyệt đối không thể một điểm hi sinh đều không có.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn làm được.

Trần Phỉ cùng mọi người hàn huyên vài câu, từ trong túi càn khôn, đem còn lại Thiên Ngôn Đan các loại, toàn bộ giao cho Cù Thanh Sinh, để lúc nào đi phân phối, sau đó biến mất tại chủ điện ở trong.

"Trần Phỉ đã Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ." Đợi phổ thông đệ tử tản ra, Cù Thanh Sinh đem tất cả Luyện Khiếu cảnh trưởng lão tập hợp một chỗ, bao quát những cái kia lưu thủ môn phái trưởng lão.

"Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ?" Chu Tử Tuân mấy người kinh hãi một chút đứng lên, bất khả tư nghị nhìn xem Cù Thanh Sinh.

"Đúng vậy a, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ!"

Cù Thanh Sinh nhìn xem Chu Tử Tuân mấy người vẻ kinh ngạc, trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, lúc ấy nhóm người mình khuôn mặt, đoán chừng cũng là dạng này.

Hoặc là đổi ai tới nghe đến tin tức này, chỉ sợ đều là như thế.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ a, căn bản không thể tưởng tượng.

Một số người quay đầu nhìn về phía Phong Hưu Phổ, cứ việc trước đó một mực cực kỳ hâm mộ Phong Hưu Phổ có một đệ tử như vậy, nhưng Trần Phỉ cái này bày ra thiên phú, có phải hay không quá mức yêu nghiệt một chút.

Quách Lâm Sơn cùng Trương Phương Quỳnh liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn bởi vì mới vào Luyện Khiếu cảnh, cho nên lần này không có tiến về Hải Ngự thành.

Bọn hắn vẫn luôn biết lúc trước người tiểu sư đệ kia, thiên phú kinh tài tuyệt diễm, không phải dùng cái gì tuổi còn trẻ, liền đạt tới Hợp Khiếu cảnh. Nhưng này thiên phú, Thiên Vũ Minh nhiều năm như vậy, tựa hồ cũng không nghe nói ai, có thể đạt tới trình độ như vậy a!

"Tốt, thật tốt a!" Chu Tử Tuân chầm chậm ngồi xuống, trong lòng chấn kinh dần dần buông xuống, một cỗ cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

Trần Phỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân, lại Trần Phỉ một mực không có muốn dứt bỏ Nguyên Thần Kiếm Phái, cao chạy xa bay dự định, kia Nguyên Thần Kiếm Phái tại Trần Phỉ trong tay, sẽ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng lớn mạnh.

Lúc trước Chu Tử Tuân cảm thấy, đây nhất định là cần một chút thời gian, hắn có lẽ nhìn không thấy, nhưng không ảnh hưởng hắn ngày thường ước mơ.

Mỗi khi Chu Tử Tuân đi ở bên trong môn phái, nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái càng ngày càng tốt, Chu Tử Tuân trong lòng luôn luôn có một loại to lớn cảm giác thỏa mãn.

Nguyên Thần Kiếm Phái có được hôm nay cảnh tượng như vậy, Chu Tử Tuân kỳ thật đã hài lòng không thể lại hài lòng, nhưng người nào lại có thể cự tuyệt biến tốt hơn tương lai đâu.

Kết quả hôm nay nói cho hắn biết, Trần Phỉ vậy mà đã Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đây chẳng phải là nói, Nguyên Thần Kiếm Phái trong tương lai, vô cùng có khả năng biến thành một cái đỉnh tiêm thế lực, cùng Thiên Đao Môn những cái kia bình khởi bình tọa?

"Hôm nay, chúng ta trở về thời điểm, Trần Phỉ vừa chém giết một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, còn có một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trận sư." Cù Thanh Sinh tiếp tục nói.

Lưu thủ môn nhân nghe nói như thế, con mắt lại không tự chủ được trừng.

Được rồi, không chỉ có đã là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, thậm chí ngay cả cùng giai cường giả cũng trực tiếp giết một cái, thiên tư này, hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

"Hôm nay nói những này, không phải để chư vị kiêu ngạo tự mãn, mà là muốn so dĩ vãng càng thêm điệu thấp."

Cù Thanh Sinh nhìn xem đám người, trầm giọng nói: "Việc này đoạn không thể lộ ra, ở trong nguyên do, chư vị chắc hẳn đều có thể minh bạch!"

Người ở chỗ này nhẹ gật đầu, kỳ thật chuyện này nói ra, đoán chừng đều không ai tin tưởng, chủ yếu là Trần Phỉ thời gian tu luyện quá ngắn, cảnh giới lại ẩn tàng quá tốt.

Hơi có chút tu luyện thường thức, đều không cảm thấy thời gian mười năm, có thể để cảnh giới từ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ biến thành Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Loại tình huống này, trừ phi đã phản môn, không phải không ai ngốc đến họp đi tuyên dương.

Cho dù là những cái kia nội ứng phát hiện Sư Nguyên Mẫn biến mất, cũng sẽ không hoài nghi đến Trần Phỉ trên thân, bởi vì quá ly kỳ, cũng quá bất hợp lý. Nói Trần Phỉ là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, còn hơi có một chút điểm có độ tin cậy.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ? Ngươi điên rồi phải không!

Tương tự nói chuyện, tại Tiên Vân Kiếm Phái mấy cái tông môn bên trong, cũng đang tiến hành. Loại chuyện này, lặng lẽ biết liền có thể, như vậy mọi người tương lai lợi ích mới có thể lớn hơn.

Nói ra, chẳng những một điểm chỗ tốt không có cầm tới, sẽ còn triệt để đắc tội Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ trở lại chính mình sở tại trong đình viện, sửa sang lấy từ Sư Nguyên Mẫn kia có được túi Càn Khôn.

Chủ yếu là một chút Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tu luyện đan dược, còn có mấy khối ngọc giản cùng một chút tạp vật.

Trần Phỉ nhìn xem trên lòng bàn tay đồ vật, một tầng lưu quang ở trong đó lưu chuyển, nhìn như mềm mại, nhưng tính chất lại cực kỳ cứng rắn.

Địa tâm mã não, Tam giai cực phẩm linh tài, khó gặp, không có nghe nghe ở đâu cái trong phường thị xuất hiện qua. Có người cho dù may mắn đạt được, cũng đều là lấy vật đổi vật, mà không phải đổi lấy Nguyên thạch.

Như thế trân quý, cái này địa tâm mã não hiệu quả tự nhiên cũng là bất phàm, có thể trực tiếp trợ giúp Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả ngưng tụ tam hoa. Vô luận là muốn thất chuyển vẫn là bát chuyển, thậm chí là cửu chuyển, đều có một chút hiệu quả.

Sư Nguyên Mẫn trong túi càn khôn địa tâm mã não, Trần Phỉ cũng hoài nghi có phải hay không Hải yêu nhóm cho chỗ tốt, đối với Sư Nguyên Mẫn cảnh giới cỡ này người mà nói, có lực hấp dẫn, cũng chỉ còn lại loại này thiên tài địa bảo.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, đem địa tâm mã não thu hồi.

Bây giờ Trần Phỉ còn cần không lên cái này linh tài, tối thiểu muốn đem thể nội nguyên lực tổng lượng tăng lên, tại đột phá thất chuyển ngưng tụ một hoa thời điểm, mới cần dùng đến bảo vật này.

Trần Phỉ đem Sư Nguyên Mẫn trong túi càn khôn đồ vật, phân loại địa chỉnh lý tốt, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện công pháp.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ càng là tại trong đình viện nhảy nhót, Thái Huyền Thiên Kiếm, Phá Hồn Thuật, na di, ba loại cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ cố gắng hấp thu.

Những người khác đến một cái cảnh giới mới, cần củng cố, có một cái đình trệ kỳ, ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm, thực lực cũng sẽ không có biến hóa lớn.

Đối Trần Phỉ mà nói, loại chuyện này cũng không tồn tại, chỉ cần có thời gian, Trần Phỉ liền có thể để cho mình thực lực không ngừng bắt đầu tăng trưởng.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ như thế, tương lai Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đồng dạng sẽ là như thế.

Sau một ngày, theo chạy trốn võ giả trở lại riêng phần mình môn phái, có quan hệ hôm qua Hải Ngự thành chỗ hải vực tình huống, cũng không ngừng truyền bá ra.

Giống như dự đoán như thế, đối mặt Hải yêu vây quét, Thiên Vũ Minh bên này tổn thất nặng nề.

Ba cái Sơn Hải cảnh ngược lại là không người vẫn lạc, nhưng Sơn Hải cảnh phía dưới, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trực tiếp chết năm người, ở trong có một cái là Mẫn Diên Lục thân truyền đệ tử.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thì trực tiếp chết mười mấy người, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, hợp lại càng là nhiều đến hơn trăm người, Luyện Khiếu cảnh từ không cần phải nói.

Hải yêu tổn thất tự nhiên cũng không nhỏ, nhưng Hải yêu số lượng vốn là so võ giả nhiều, cho dù tổn thất, bọn chúng cũng tổn thất nổi.

Toàn bộ Thiên Vũ Minh tình cảnh bi thảm, những cái kia trong môn tổn thất Hợp Khiếu cảnh môn phái, càng là như vậy.

Hải Ngự thành liền nhau ba cái hải vực, bất luận là võ giả vẫn là người bình thường, cũng bắt đầu khủng hoảng hướng phía cái khác hải vực di chuyển, không ai tin tưởng những cái kia Hải yêu tại chiếm lĩnh một cái hải vực về sau, sẽ ngoan ngoãn dừng lại.

Quả nhiên, bất quá bình tĩnh ba ngày, Hải yêu nhóm bắt đầu thăm dò tính địa bước vào ba cái hải vực, cứ việc chỉ là chút ít Hải yêu, nhưng không có cái gì ra dáng chống cự, cái này ba cái trong Hải Vực Hải yêu, bắt đầu dần dần không chút kiêng kỵ.

Ba cái trong Hải Vực người, càng phát sợ hãi, có năng lực có điều kiện người, đã lên thuyền, phóng tới địa phương khác, chỉ để lại những cái kia chân chính không có chút nào bối cảnh người bình thường, mờ mịt nhìn xem trống rỗng thành trì.

Phá phách cướp bóc đốt, cơ hồ tại trong khoảnh khắc, tại ba cái hải vực thành trì trung thượng diễn.

Thiên Vũ Minh phản ứng thoáng có chút trì độn, bất quá cuối cùng tại vài ngày sau, phái người tiến về ba cái hải vực trợ giúp di chuyển.

Hải Ngự thành xung quanh ba cái hải vực người tại biến ít, cái khác lân cận một chút hải vực người, cũng đã tại tranh nhau chen lấn địa di chuyển, hướng càng nội bộ hải vực đi.

Mười ngày sau, Hải Phong vực nội xuất hiện một nhà mới cấp bốn thế lực đóng quân.

Nửa tháng sau, Hải Phong vực nội mới cấp bốn thế lực nhiều năm nhà.

Một tháng sau, một cái cấp ba thế lực xuất hiện tại Hải Phong vực, mâu thuẫn bắt đầu đột hiển, những này mới tới thế lực, ánh mắt đều vô tình hay cố ý nhìn về phía Hải Phong vực cái kia Tam giai hạ đẳng bí cảnh.

Cái này Tam giai hạ đẳng bí cảnh, thuộc về Nguyên Thần Kiếm Phái năm nhà, nhưng, kia là quá khứ!

Bây giờ Thiên Vũ Minh tình huống, hẳn là có một ít linh hoạt biến báo.

Nguyên Thần Kiếm Phái không nguyện ý, vậy liền để bọn hắn nguyện ý!.