Chương 600: Tiên lễ hậu binh

Chương 600: Tiên lễ hậu binh

Hải Phong Vực, Hoàng Thạch thành.

Hải Phong Vực rất lớn, ở trong lớn nhỏ thành trì không đồng nhất, Hoàng Thạch thành tại dĩ vãng chỉ là một cái rất nhỏ thành thị, nhưng theo cấp ba thế lực Thiên Nhận Môn đến, Hoàng Thạch thành bị nhanh chóng xây dựng thêm.

Bây giờ Thiên Nhận Môn liền ở tạm tại Hoàng Thạch thành nội, một ngọn sơn môn muốn chưa từng có tu kiến, cho dù võ giả tham dự trong đó, tối thiểu cũng cần hơn tháng thời gian.

Ngày hôm đó Hoàng Thạch thành so sánh dĩ vãng, còn muốn càng thêm náo nhiệt mấy phần, Hải Phong Vực bên trong rất nhiều môn phái người cầm quyền từng cái hiện thân, bị Thiên Nhận Môn trưởng lão đón vào trong lầu các.

Trong lâu hương trà phiêu đãng, trên mặt tất cả mọi người đều mang ấm áp tiếu dung, giống như nhiều năm không thấy hảo hữu.

Nhưng tuyệt đại đa số người, tại hơn tháng trước đó, chưa từng gặp mặt, thậm chí đều không tại Hải Phong Vực bên trong.

Bởi vì Hải yêu tứ ngược, lại không thể không tụ tập tại vùng biển này ở trong.

Một lát không đến, theo Cù Thanh Sinh năm người xuất hiện tại trong lâu, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại trên người bọn họ, ánh mắt ở trong lóe ra vẻ khác lạ.

Cho tới hôm nay mới thôi, Hải Phong Vực đã có được mười sáu nhà cấp bốn thế lực, mà tại dĩ vãng, Hải Phong Vực nhiều nhất thời điểm, kỳ thật cũng liền mười nhà cấp bốn thế lực.

Lúc trước số lượng này cấp bốn thế lực, kỳ thật đối với Hải Phong Vực mà nói, đã coi như là trạng thái bão hòa, lại nhiều, liền sẽ đè ép cái khác cấp bốn thế lực tài nguyên.

Nhưng bây giờ bởi vì Hải yêu nguyên nhân, để rất nhiều hải vực thế lực không thể không tiến hành di chuyển, Thiên Vũ Minh đối với cái này cũng khai thác thái độ cam chịu.

Hải Phong Vực bên trong tài nguyên coi như phong phú, nhưng muốn cung ứng mười sáu nhà cấp bốn thế lực, vậy khẳng định là giật gấu vá vai, chớ nói chi là Thiên Nhận Môn cái này cấp ba thế lực còn cưỡng ép vào ở, kia tài nguyên càng căng thẳng hơn.

Cũng may Hải yêu cũng là một loại tài nguyên, nếu như nguyện ý chém giết, kỳ thật tu hành sẽ không chậm, thậm chí có khả năng sẽ còn nhanh lên mấy phần.

Nhưng phổ thông linh tài ngắt lấy, không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng, cùng Hải yêu chém giết, nhưng là muốn đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, cả hai mức độ nguy hiểm, không thể đánh đồng.

Hải Phong Vực bên trong, đáng tiền nhất tài nguyên điểm, không thể nghi ngờ chính là chỗ kia Tam giai hạ đẳng bí cảnh. Có được bí cảnh, chỉ cần ngày thường phái người chăm sóc trồng, liền có thể liên tục không ngừng đạt được linh tài, lại không có chút nào nguy hiểm.

Giờ khắc này ở trận thế lực, có mấy cái ban đầu ở riêng phần mình hải vực bên trong, kỳ thật đều có được chính mình bí cảnh, nhưng theo di chuyển, cái này bí cảnh tự nhiên cũng liền mất đi.

Đi vào Hải Phong Vực, tự nhiên mà vậy liền đem ánh mắt khóa chặt tại chỗ kia Tam giai hạ đẳng bí cảnh bên trên.

Nhưng bí cảnh có chủ, đặc biệt là Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ thực lực, bọn hắn đều cố ý làm qua điều tra  bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, chỉ sợ căn bản không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Có thể một người ngăn chặn bốn môn phái huyết chiến, hết lần này tới lần khác đối phương còn nén giận, không muốn một trận chiến, liền có thể nhìn ra rất nhiều vấn đề.

Cho nên những này cấp bốn thế lực đi vào Hải Phong Vực, mặc dù trong lòng có ý tưởng, nhưng chung quy chỉ dừng lại ở ý nghĩ bên trên, thẳng đến Thiên Nhận Môn xuất hiện.

Thân là cấp ba thế lực, Thiên Nhận Môn có được Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, thực lực viễn siêu Nguyên Thần Kiếm Phái, cho dù đem Tiên Vân Kiếm Phái mấy cái tăng thêm, kết quả cũng là như thế.

"Chiêu đãi không chu đáo, để chư vị chê cười!"

Theo Cù Thanh Sinh năm người ngồi xuống, Thiên Nhận Môn chưởng môn Diệp Khải Sơn đứng tại phía trước, đối tất cả mọi người chắp tay nói.

"Diệp chưởng môn khách khí!"

"Bây giờ Hải yêu quát tháo, Thiên Nhận Môn nguyện ý đoàn kết chúng ta Hải Phong Vực tất cả tông môn, cộng đồng tiến thối, như thế đại nghĩa, chúng ta cảm kích còn đến không kịp!"

Diệp Khải Sơn vừa dứt lời, liền có âm thanh nghênh hợp nói.

Diệp Khải Sơn trên mặt lộ ra ý cười, ánh mắt nhìn về phía Cù Thanh Sinh mấy người vị trí, phát hiện Cù Thanh Sinh mấy cái trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mặt mũi bình tĩnh.

Lần này gặp mặt, là từ Thiên Nhận Môn khởi xướng, nguyên do chính là bây giờ Hải yêu nguyên nhân, Hải Phong Vực bên trong thế lực nên bù đắp nhau, nhưng càng nhiều, thì là Thiên Nhận Môn phải hướng Nguyên Thần Kiếm Phái mấy cái truyền đạt một cái ý tứ.

Một lần nữa phân phối Hải Phong Vực bên trong tài nguyên, bây giờ xem như trước lễ, nếu như Nguyên Thần Kiếm Phái năm môn phái không muốn phối hợp, kia về sau liền sẽ khai thác cái khác biện pháp.

Theo Thiên Nhận Môn, Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ thực lực mạnh hơn, thiên phú lại cao hơn, bây giờ cũng vẫn chỉ là tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ. Lấy Thiên Nhận Môn thực lực, yêu cầu ngươi nhường ra một chút tài nguyên, cũng không tính chuyện quá đáng.

Không nói để ngươi đem tài nguyên toàn bộ nhường ra, nhưng này chỗ Tam giai hạ đẳng bí cảnh, bọn hắn Thiên Nhận Môn cũng nhất định phải có được một phần, thậm chí càng chiếm đầu to.

Cù Thanh Sinh cảm giác được Diệp Khải Sơn ánh mắt, khẽ vuốt cằm ra hiệu, đối với chung quanh như có như không ánh mắt, trong lòng cũng không có quá mức để ý.

Nếu như là tại hơn một tháng trước, đối mặt nhiều như vậy đồng cấp thế lực, còn có Thiên Nhận Môn dạng này tông môn, Cù Thanh Sinh khẳng định sẽ bị động.

Không khác, thực lực quyết định tự tin, dù sao dựa theo bình thường mà nói, Nguyên Thần Kiếm Phái tăng thêm Tiên Vân Kiếm Phái mấy cái đồng minh, xác thực đánh không lại Thiên Nhận Môn, đỉnh lực lượng chênh lệch rõ ràng.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ đều có thể chém giết Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, ở đây nhiều như vậy cấp bốn thế lực, lại thêm một cái Thiên Nhận Môn, đều không đủ Trần Phỉ một người đánh.

Minh bạch điểm này, kia người chung quanh ánh mắt, căn bản là tính không được cái gì.

Một canh giờ sau, Cù Thanh Sinh năm người rời đi Hoàng Thạch thành, Diệp Khải Sơn nhiệt tình đưa tiễn. Thẳng đến Cù Thanh Sinh năm người bóng lưng biến mất, Diệp Khải Sơn nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Chưởng môn, năm người này vừa rồi nhìn trái phải mà nói hắn, căn bản không nguyện ý đàm luận bí cảnh sự tình." Thiên Nhận Môn trưởng lão ở bên thấp giọng nói.

"Tam giai bí cảnh can hệ trọng đại, không muốn nói về, cũng thuộc về bình thường."

Diệp Khải Sơn trên mặt lộ ra một tia đùa cợt, tiếp tục nói: "Nhưng không muốn nói về, liền muốn tránh đi cái đề tài này, kia không khỏi đem sự tình nghĩ quá mức đơn giản một chút."

"Đoán chừng bọn hắn là đối nhà mình vị kia Trần điện chủ, lòng tin mười phần, mới có thể như thế."

"Vị kia Trần điện chủ, thiên tư không thể nghi ngờ, Thái Thượng trưởng lão từng nói, năm mươi năm bên trong, vị kia Trần điện chủ có hi vọng bước vào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ. Cho nên cái này Tam giai bí cảnh, chúng ta cũng sẽ không muốn hết, xem như cho vị kia Trần điện chủ một chút mặt mũi." Diệp Khải Sơn thấp giọng nói.

Năm mươi năm bên trong đột phá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, nếu như không phải cái này phán đoán, Thiên Nhận Môn đối với cái này Tam giai bí cảnh khẩu vị sẽ chỉ càng lớn, mà không phải bây giờ dạng này chỉ lấy một bộ phận.

"Kia Nguyên Thần Kiếm Phái nghe nói chỉ là một cái tiểu môn phái, có thể ra dạng này một vị, cũng không biết là tích cái gì phúc phận!" Thiên Nhận Môn trưởng lão nói.

Lấy Thiên Nhận Môn nội tình, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cường giả ngẫu nhiên cũng sẽ đứt gãy, nhiều nhất chỉ có thể cam đoan Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ một mực liên tục không ngừng.

"Án lấy kế hoạch đi chấp hành đi, sẽ luôn để cho bọn hắn minh bạch một chút hiện thực." Diệp Khải Sơn phân phó một tiếng, quay người rời đi.

Hoàng Thạch thành nội trận này tụ hội, hấp dẫn Hải Phong Vực bên trong ánh mắt mọi người, cứ việc chỉ là Luyện Khiếu cảnh, Hợp Khiếu cảnh chưa từng xuất hiện.

Nhưng mỗi một cái đều là riêng phần mình trong thế lực người cầm quyền, phần lớn trong môn sự vật, cũng đều là những người này đến quyết định.

Vốn cho rằng trận này họp hội ý có tranh chấp, kết quả vô luận là quá trình vẫn là hồi cuối, đều cực kỳ bình thản.

Bất quá tại một số người xem ra, đây chỉ là một bắt đầu, Hải Phong Vực bên trong, tiếp xuống sợ là sẽ không bình tĩnh.

Cung Quan Chỉ bọn người, trở lại riêng phần mình môn phái về sau, đều đem tình huống đơn giản bẩm báo đi lên, bất quá Đông Trọng Thu bọn người không có phát biểu quá nhiều ý kiến.

Bởi vì việc này cuối cùng như thế nào, vẫn là phải nhìn Trần Phỉ như thế nào quyết định.

Trần Phỉ bây giờ ý chí, chính là năm phái liên minh ý chí thể hiện.

"Gần nhất Hải Phong Vực, tới nhiều môn phái như vậy rồi?"

Trần Phỉ nghe được Cù Thanh Sinh, có chút ngoài ý muốn, bất quá ngẫm lại hiện tại Thiên Vũ Minh tình huống, bây giờ dạng này, ngược lại là một loại tất nhiên.

Trần Phỉ gần nhất không chút chú ý Hải Phong Vực sự tình, một mực ở vào bế quan tu luyện trạng thái bên trong.

Phá Hồn Thuật môn này thần hồn bí pháp, trải qua gần nhất tu luyện, đã từ nhập môn bước vào đến tinh thông cảnh.

Lấy Phá Hồn Thuật làm môi giới, Trần Phỉ đã có thể hơi xúc động thần hồn của mình, nhưng chỉ này mà thôi, không có càng nhiều tác dụng. Tại Trần Phỉ thực lực hôm nay mà nói, cũng không có gì thay đổi.

Bởi vì là không trọn vẹn thần hồn bí pháp, Trần Phỉ chỉ có thể đem nó tu luyện tới viên mãn cảnh, đoán chừng cũng chỉ có đến viên mãn cảnh, mới có thể hơi để Trần Phỉ cảm giác nhiều một ít mình thần hồn tình huống.

Đến lúc đó có thể hay không hơi tăng cường một chút thần hồn của mình, còn cần nhiều phiên nếm thử mới được.

Ngoại trừ Phá Hồn Thuật, na di thiên phú, theo Trần Phỉ hết ngày dài lại đêm thâu nhảy nhót, cuối cùng từ tinh thông cảnh bước vào đến viên mãn cảnh.

Trần Phỉ na di khoảng cách cũng từ mười bảy dặm, một chút bước vào đến ba mươi dặm trình độ.

Cái này tiến bộ cực kỳ rõ ràng, Trần Phỉ nếu như muốn trốn, vô luận là Tam giai đỉnh phong Hải yêu, vẫn là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều không ngăn cản được Trần Phỉ.

Trình độ nào đó mà nói, Trần Phỉ kỳ thật đã không sợ cấp độ này lực lượng, cho dù đối phương nhân số lại nhiều, cũng là như thế.

Gặp được một chút cực đoan tình huống dưới nguy hiểm, Trần Phỉ cũng có hi vọng một bước thoát thân.

Thái Huyền Thiên Kiếm độ thuần thục cũng trên phạm vi lớn gia tăng, khoảng cách đại viên mãn cảnh đã càng ngày càng gần.

Ngoại trừ công pháp bên trên, Trần Phỉ nguyên lực tu vi ngược lại là gia tăng không nhiều, dù sao chỉ là hơn một tháng thời gian, thời gian này đối với Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ mà nói, quả nhiên là thoáng một cái đã qua.

Trần Phỉ muốn ngưng tụ một hoa  ấn bộ liền ban tu luyện, trong thời gian ngắn là tuyệt đối không thể đạt thành, tối thiểu cần mấy năm.

Trần Phỉ so sánh cái khác Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, bởi vì tại công pháp lĩnh hội độ bên trên dẫn trước, Trần Phỉ ngưng tụ một hoa, ngược lại sẽ không có cái gì bình cảnh.

Nhưng chung quy vẫn là cần một cái hậu tích bạc phát quá trình.

Trần Phỉ ngược lại là muốn tăng lên quá trình này tốc độ, nhưng vô luận là đạt được bí pháp, vẫn là Thái Huyền Thiên Kiếm, đều không có phương diện này miêu tả.

Toàn bộ Thiên Vũ Minh, có thể cho Trần Phỉ giải đáp, đoán chừng chỉ có kia ba vị Sơn Hải cảnh.

Nhưng là song phương không thân chẳng quen, Trần Phỉ muốn gặp ba người kia một mặt, chỉ sợ đều cực kỳ gian nan, chớ nói chi là thỉnh giáo.

Hải Phong Vực, Thảng Nam Sơn, mới tới Huyết Dương Môn bây giờ liền trú đóng ở nơi đây, bởi vì tới sớm, bây giờ sơn môn đã đơn giản bộ dáng.

Huyết Dương Môn là một cái cấp bốn thế lực, nhưng cái này nhưng thật ra là Huyết Dương Môn ngụy trang, Huyết Dương Môn thân phận thật sự, là Tang Ảnh Tông tử tông môn.

Bởi vì Hải yêu xâm nhập, Tang Ảnh Tông không thể không vứt bỏ lúc trước kinh doanh mấy trăm năm hòn đảo kia, đi tới Hải Phong Vực.

Thảng Nam Sơn bên trên một tòa đình viện bên trong.

"Thiên Nhận Môn chỉ tính toán mình chia lãi toà kia Tam giai bí cảnh, vô ý mang những tông môn khác cùng một chỗ."

"Đoán chừng là muốn cho cái kia Trần Phỉ mấy phần mặt mũi."

"Vậy chúng ta nên như thế nào? Lúc trước chúng ta khống chế bí cảnh, rớt ném, đổi chủ đổi chủ, còn tại chúng ta chưởng khống chỉ còn nửa toà."

"Để Hải Phong Vực loạn! Ngươi cảm thấy, giết cái kia Trần Phỉ, có đủ hay không?"

Nghiêm trọng kẹt văn, viết rất lâu, không viết ra được đến, hôm nay liền một chương, thật có lỗi!.