Chương 601: Vượt khuôn

Chương 601: Vượt khuôn

"Kia Trần Phỉ bây giờ là năm phái liên minh đứng đầu, nếu như hắn chết rồi, Nguyên Thần Kiếm Phái xuống dốc, năm phái liên minh cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa, đến lúc đó Hải Phong Vực nhất định hỗn loạn! Nhưng muốn chưởng khống toà kia bí cảnh, chỉ là để Trần Phỉ chết mất còn chưa đủ!"

Đàm Xuân Nghĩa suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

"Vậy ngươi nói, chúng ta nên như thế nào?" Bồ Thuần Tự thấp giọng nói.

"Bắt giữ Trần Phỉ, đem nó chưởng khống!" Đàm Xuân Nghĩa nhẹ giọng cười lên.

"Kia Trần Phỉ thiên tư bất phàm, tính tình nhất định cao ngạo, như muốn chưởng khống, quá mức gian nan." Bồ Thuần Tự lắc đầu.

"Hắn như sợ chết, nhất định có thể chưởng khống, nếu không sợ chết, vậy liền để hắn thật chết mất!"

Đàm Xuân Nghĩa trong mắt thả ra một tia lãnh mang, thức thời, vậy liền để hắn còn sống, không thức thời đây cũng là không có còn sống tất yếu.

Nói tới nói lui, chỉ là một tòa Tam giai hạ đẳng bí cảnh, Tang Ảnh Tông đỉnh phong thời điểm, trọn vẹn nắm trong tay bốn tòa tầng thứ này bí cảnh. Nếu như không phải là bởi vì bây giờ đặc thù hoàn cảnh, Tang Ảnh Tông cũng không trở thành như thế mưu đồ một tòa Tam giai bí cảnh.

"Vậy liền như thế, tìm người đem kia Trần Phỉ bắt giữ, là giết là lưu  chờ người tới lại nói." Bồ Thuần Tự gật đầu nói.

"Nói đến đây cái Trần Phỉ, ta cố ý lật nhìn trong chúng ta trong kho tư liệu, phát hiện một kiện chuyện thú vị, ngươi có thể nhìn xem."

Đàm Xuân Nghĩa nói, từ trong tay áo xuất ra một khối ngọc giản để lên bàn, đẩy lên Bồ Thuần Tự trước mặt.

Bồ Thuần Tự hơi nghi hoặc một chút nhìn Đàm Xuân Nghĩa một chút, phân ra một tia tâm thần thăm dò vào trong đó, sau một lát, Bồ Thuần Tự khẽ nhíu mày đem tâm thần thu hồi.

"Đoan Mộc Kiêu cùng Khấu Nguyên Hành dị thường, đều cùng cái này Trần Phỉ có liên quan?" Bồ Thuần Tự nhìn về phía Đàm Xuân Nghĩa hỏi.

Bồ Thuần Tự cùng Đàm Xuân Nghĩa tu vi cảnh giới đều tại Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, nhưng ngày bình thường Tang Ảnh Tông chủ yếu sự vụ, là từ Đàm Xuân Nghĩa phụ trách, Bồ Thuần Tự càng nhiều là đem tinh lực tiêu vào trên việc tu luyện.

Tang Ảnh Tông phát triển nhiều năm như vậy, đã tiến vào một loại bình cảnh kỳ, muốn lại phát triển, Tang Ảnh Tông bên trong nhất định phải xuất hiện một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mới có thể đạt thành.

Bồ Thuần Tự tại thiên tư bên trên, còn mạnh hơn Đàm Xuân Nghĩa bên trên rất nhiều, lúc trước ba khuếch trương ba hãm Hợp Khiếu, ngưng tụ ra thượng phẩm Hợp Khiếu, có thể chịu đựng lấy tam hoa chi trọng.

Mà Đàm Xuân Nghĩa lúc trước lục chuyển thời điểm, xảy ra ngoài ý muốn, cuối cùng chỉ là thành tựu trung phẩm Hợp Khiếu, cơ hồ không có Tam Hoa Tụ Đỉnh khả năng, ngưng tụ hai tiêu xài không nhiều đã là cực hạn.

Đàm Xuân Nghĩa dứt khoát liền gánh vác lên Tang Ảnh Tông sự vụ ngày thường, cho nên đi vào Hải Phong Vực về sau, Đàm Xuân Nghĩa cố ý tra tìm từng cái Hợp Khiếu cảnh tin tức, phát hiện một điểm dị thường.

"Đoan Mộc Kiêu tại tiếp ám sát Trần Phỉ nhiệm vụ về sau, cũng không có biến mất, ở trong còn sinh động mấy năm. Nhưng mấy năm này một chút cử động, cùng dĩ vãng có chút khác biệt, chúng ta hoài nghi Đoan Mộc Kiêu đã chết." Đàm Xuân Nghĩa giải thích nói.

"Cho nên để Khấu Nguyên Hành đi xác nhận?"

Đúng

Đàm Xuân Nghĩa nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Chúng ta lúc đầu không có phát giác được Khấu Nguyên Hành xảy ra vấn đề, nhưng đoạn thời gian trước Hải Ngự thành triệu tập nhân thủ chống cự Hải yêu, Khấu Nguyên Hành triệt để mất đi động tĩnh."

Bồ Thuần Tự con mắt có chút nheo lại, Khấu Nguyên Hành đối ngoại vẫn giấu kín tự thân tin tức, Hải Ngự thành chiêu mộ, là rơi không đến Khấu Nguyên Hành trên người.

Nhưng hết lần này tới lần khác Khấu Nguyên Hành biến mất, chẳng những không có tại Tang Ảnh Tông từng cái điểm liên lạc hiện thân, liền ngay cả biển răng thành cũng một lần đều không có trở về.

Rất hiển nhiên, Khấu Nguyên Hành đã chết.

"Cái này Trần Phỉ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, còn thời gian mười năm không đến a?" Bồ Thuần Tự cau mày nói.

Mười năm này không đến, đã đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, sau đó đem Khấu Nguyên Hành chém giết, khả năng này có phải hay không thấp điểm?

"Khả năng cùng cái này Trần Phỉ có quan hệ, cũng không nhất định chính là hắn. Chỉ là Khấu Nguyên Hành hai người mất tích, vừa vặn cùng cái này Trần Phỉ có chút liên lụy."

Đàm Xuân Nghĩa cũng không xác định, dù sao mười năm từ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tốc độ này, so tổng minh thiên kiêu, tu luyện nhanh hơn, không khỏi quá mức khoa trương một chút.

"Đoán chừng chỉ là trùng hợp, nhưng cũng không thể phớt lờ." Bồ Thuần Tự trầm ngâm chốc lát nói.

Ừm

Đàm Xuân Nghĩa nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng cẩn thận lý do, lại để cho Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đi, đã không thích hợp, lại động tĩnh cũng quá lớn. Cho nên ta quyết định để Ngô thị ba huynh đệ đi, lấy bọn hắn thực lực, mặc dù có đột phát tình huống, cũng có thể giải quyết thích đáng!"

"Có thể!" Bồ Thuần Tự suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Ngô thị ba huynh đệ, tam bào thai, từ nhỏ đã tâm ý tương thông, ở trong một người học được một loại nào đó công pháp, hai người khác cũng có thể lấy cực nhanh tốc độ lĩnh ngộ thành công.

Chính là nương tựa theo loại này có chút ly kỳ thiên phú, Ngô thị huynh đệ ba người, không ngừng lĩnh hội các loại công pháp, để tự thân nội tình càng phát hùng hậu.

Bây giờ bất quá hai trăm năm ra mặt, ba người cảnh giới đã toàn bộ đi vào Hợp Khiếu cảnh ngũ chuyển, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể toàn bộ bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Bởi vì Hợp Khiếu lục chuyển, liên quan đến tương lai có thể hay không bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Ngô thị ba huynh đệ cực kì cẩn thận, trong lòng mục tiêu chính là thượng phẩm Hợp Khiếu.

Không phải ba người nếu là đem mục tiêu hạ thấp một chút, hôm nay đã sớm là ba cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, Tang Ảnh Tông thực lực cũng đem bành trướng một vòng.

Đối với Ngô thị ba huynh đệ dự định, Tang Ảnh Tông cũng là cực kì ủng hộ, dù sao ba người tâm ý tương thông, so sánh những người khác, thiên phú mạnh quá nhiều, tương lai khả năng cũng muốn lớn hơn rất nhiều.

Bây giờ Ngô thị ba huynh đệ cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, bộc phát ra lực lượng, cũng không so với bình thường Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ yếu hơn bao nhiêu.

Chém giết là không cách nào làm được, nhưng mới vào Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả muốn giết Ngô thị ba huynh đệ, cũng làm không được.

Đối với Trần Phỉ, lớn nhất dự đoán, cũng chính là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, cái này đã đầy đủ khoa trương. Mà Ngô thị ba huynh đệ cùng đi, là có thể cam đoan vạn vô nhất thất.

Trần Phỉ còn tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong bế quan tu luyện, ngoại trừ ở trong Trì Thư Khanh tới qua mấy lần, lúc khác, cũng không có những người khác tới quấy rầy Trần Phỉ.

Một ngày này, Cù Thanh Sinh mang theo một số người, nghênh đón một chiếc thuyền con người, chính là Bàn Phong Phái lúc đầu nhân viên.

Bàn Phong Phái muốn di chuyển đến Hải Phong Vực, tự nhiên phải có sơn môn đặt chân tốt nhất, cho nên Bàn Phong Phái trước hết để một bộ phận người, chọn tốt vị trí, sớm tu kiến sơn môn.

"Đoạn thời gian gần nhất, muốn làm phiền Cù chưởng môn." Ngụy Tử Khoan đối Cù Thanh Sinh chắp tay nói.

Cứ việc Ngụy Tử Khoan bây giờ tu vi đã đạt Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, xa mạnh hơn Cù Thanh Sinh nhiều lắm, nhưng đối với Cù Thanh Sinh, Ngụy Tử Khoan cũng không dám bày bất kỳ sắc mặt.

"Ngụy chưởng môn không cần khách khí như vậy." Cù Thanh Sinh cười khoát tay áo.

Bày tiệc mời khách, xem xét sơn môn tuyên chỉ, trên đường đi, hai bên đều là hòa thuận vui vẻ. Ngụy Tử Khoan đối với Nguyên Thần Kiếm Phái cho ra mấy cái sơn môn vị trí, cũng là có chút hài lòng.

Chỉ đợi mấy ngày nữa, liền có thể triệu tập nhân thủ, đem Bàn Phong Phái tại Hải Phong Vực sơn môn khởi công xây dựng.

Hoàng Thạch thành, Thiên Nhận Môn.

"Cù Thanh Sinh tiếp đãi Bàn Phong Phái người?" Diệp Khải Sơn nghe trong môn trưởng lão bẩm báo, lông mày một chút nhíu lại.

Bàn Phong Phái, Diệp Khải Sơn tự nhiên là hiểu rõ. Toàn bộ Thiên Vũ Minh, cấp ba thế lực có nào, Diệp Khải Sơn không nói nhưng tại ngực, nhưng tên tuổi luôn luôn nghe qua.

Mà Bàn Phong Phái so sánh cái khác cấp ba thế lực, càng thêm nổi tiếng địa phương ở chỗ, môn phái này công pháp cực thiện phòng thủ, cùng giai ở giữa muốn đánh vỡ Bàn Phong Phái người phòng thủ, trong thời gian ngắn khó mà làm được.

Mà lại bây giờ Bàn Phong Phái người mạnh nhất, vẫn là một cái nữ võ giả, cái này tại từng cái trong tông môn, cũng là thuộc về không thấy nhiều tình huống.

"Tiếp tục tìm hiểu!" Diệp Khải Sơn trầm ngâm một lát, trầm giọng nói.

Nếu như Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Bàn Phong Phái quan hệ vô cùng tốt, kia về sau nhằm vào Nguyên Thần Kiếm Phái động tác, khả năng liền muốn thu liễm rất nhiều.

Bàn Phong Phái công pháp am hiểu phòng thủ, không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ không tiến công, chỉ là Bàn Phong Phái tiến công tương đối bọn hắn phòng thủ mà nói, không có như vậy đột xuất, chỉ là thuộc về bình thường võ giả tiêu chuẩn.

Nghe đồn Bàn Phong Phái người mạnh nhất Đông Lâm Vân, bây giờ đã Hợp Khiếu ngũ chuyển, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Bất quá một bước này, không biết ngăn cản nhiều ít người. Đông Lâm Vân có thể hay không bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Diệp Khải Sơn không thể nào phán đoán.

Nhưng là vẻn vẹn là bây giờ Hợp Khiếu ngũ chuyển thực lực, kỳ thật liền đã mạnh hơn Thiên Nhận Môn bên trên rất nhiều.

Nghĩ đến điểm này, Diệp Khải Sơn lông mày không khỏi nhăn lại.

Sau ba canh giờ.

"Bàn Phong Phái muốn vào ở Hải Phong Vực, sơn môn đều là từ Nguyên Thần Kiếm Phái người hỗ trợ chọn lựa?"

Diệp Khải Sơn nhìn xem bản đồ trong tay, một người trong đó điểm đỏ, đại biểu là Nguyên Thần Kiếm Phái vị trí. Mà Bàn Phong Phái khả năng mấy cái sơn môn vị trí, khoảng cách Nguyên Thần Kiếm Phái cũng không tính là phi thường xa xôi.

Nói cách khác, nếu như Nguyên Thần Kiếm Phái xảy ra chuyện gì, Bàn Phong Phái biết được về sau, có thể trước tiên chạy tới.

"Cái này Nguyên Thần Kiếm Phái, thật đúng là đảo hướng cái này Bàn Phong Phái a!" Diệp Khải Sơn gõ nhẹ mặt bàn.

Khoảng cách gần như vậy, Nguyên Thần Kiếm Phái ban đầu tài nguyên điểm, khẳng định có rất nhiều liền muốn tặng cho Bàn Phong Phái, nhưng là dính vào một cái cấp ba thế lực, cũng rất khó nói đến rõ ràng, là kiếm là thua thiệt.

Không nói cái khác, nếu như Bàn Phong Phái thật xuất hiện tại Hải Phong Vực, bọn hắn Thiên Nhận Môn còn muốn chỗ kia bí cảnh, Bàn Phong Phái chính là một cái không cách nào vòng qua khảm.

"Nghe nói, Bàn Phong Phái đối với Nguyên Thần Kiếm Phái ban đầu tài nguyên điểm, một cái không muốn, bao quát cái kia Tam giai bí cảnh, cũng là như thế. Bọn hắn sẽ tự mình tìm kiếm mới tài nguyên điểm." Thiên Nhận Môn trưởng lão do dự nói.

"Một cái không muốn?" Diệp Khải Sơn đầu một chút nâng lên, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nguyên Thần Kiếm Phái đảo hướng các ngươi Bàn Phong Phái, các ngươi tiếp thu, nhưng là đối với những cái kia tài nguyên điểm một cái không lấy, bí cảnh cũng không cần, vậy các ngươi đồ cái gì?

Đồ Nguyên thần kiếm phái có thể giúp các ngươi xây cái sơn môn?

"Còn thăm dò được cái khác sao?" Diệp Khải Sơn đè xuống nghi ngờ trong lòng hỏi.

"Bàn Phong Phái sẽ tại một tháng sau, chính thức đi vào Hải Phong Vực." Thiên Nhận Môn trưởng lão nói.

"Một tháng sau. . ." Diệp Khải Sơn lông mày càng nhăn càng sâu.

Cái này Bàn Phong Phái đối với Nguyên Thần Kiếm Phái thái độ, vượt mức bình thường tốt, tốt không hiểu thấu, một tháng sau lại sẽ xuất hiện tại Hải Phong Vực bên trong.

Thiên Nhận Môn vốn định chậm rãi chèn ép Nguyên Thần Kiếm Phái năm người môn phái, để bọn hắn chủ động giao ra một bộ phận Tam giai bí cảnh, nhưng bây giờ xem ra, về thời gian hoàn toàn không đủ.

Trừ phi để trong môn Thái Thượng trưởng lão trực tiếp xuất thủ, nhưng dạng này liền hỏng Thiên Vũ Minh quy củ.

Bây giờ Thiên Vũ Minh mặc dù rung chuyển bất an, nhưng Thiên Vũ Minh cũng không có thật tản mất, quá quá cự sự tình, nói không chừng sau đó sẽ bị thanh toán.

(tấu chương xong).