Chương 602: Nện mặc

Chương 602: Nện mặc

Diệp Khải Sơn xoa nhẹ hạ mi tâm, đem trong tay tư liệu chuẩn bị kỹ càng, đi hướng một cái khác đình viện bên trong.

Đây là Thiên Nhận Môn Thái Thượng trưởng lão Phó Huyền Dã tạm cư chỗ, sau đó phải như thế nào nhằm vào Nguyên Thần Kiếm Phái, Diệp Khải Sơn đã không có đầu mối, chỉ có thể để Phó Huyền Dã đến quyết định.

"Thái thượng, Khải Sơn cầu kiến!" Diệp Khải Sơn ở ngoài cửa cung kính hô một tiếng.

"Vào đi." Phó Huyền Dã thanh âm tại Diệp Khải Sơn vang lên bên tai, đình viện đại môn cũng tự động mở ra.

Diệp Khải Sơn nhẹ giọng đi vào đình viện bên trong, chính trông thấy Phó Huyền Dã khoanh chân tại bồ đoàn bên trên, một tia mùi thơm ngát từ một tòa nhỏ trong lò phiêu đãng ra.

Kéo dài mộc, Tam giai trung phẩm linh tài, bình tâm tĩnh khí, có trợ giúp công pháp lĩnh hội cùng nguyên lực tu hành.

Có giá trị không nhỏ, lại số lượng thưa thớt.

Trước đó Thiên Nhận Môn tại ban đầu hải vực, liền có một chỗ bí cảnh, chuyên môn trồng kéo dài mộc. Nhưng bây giờ đi vào Hải Phong Vực, tương lai kéo dài mộc đã khó mà tiếp tục sản xuất.

Cho dù cầm xuống nơi này Tam giai hạ đẳng bí cảnh, lấy toà kia bí cảnh nguyên khí mức độ đậm đặc, cũng chỉ có thể trồng phạm vi nhỏ kéo dài mộc.

"Chuyện gì?" Phó Huyền Dã mở to mắt, nhìn về phía Diệp Khải Sơn.

"Bàn Phong Phái một tháng sau, sẽ đi vào Hải Phong Vực." Diệp Khải Sơn nói, đem một khối ngọc giản đặt ở trong lòng bàn tay, hai tay cung cấp bên trên.

Phó Huyền Dã thần sắc khẽ nhúc nhích, tay phải một chiêu, ngọc giản rơi vào trong tay, tâm thần thăm dò vào.

Sau một lát, Phó Huyền Dã tâm thần rời khỏi, chau mày.

Theo lý thuyết, Bàn Phong Phái cũng đã biết Thiên Nhận Môn vào ở Hải Phong Vực, dưới tình huống bình thường, sẽ không lại lựa chọn Hải Phong Vực.

Dù sao Hải Phong Vực tài nguyên cứ như vậy nhiều, lúc trước chỉ có thể cung ứng cấp bốn thế lực phát triển, đối với cấp ba thế lực trợ giúp thấp xuống rất nhiều.

Bây giờ Thiên Vũ Minh mặc dù tình huống đặc thù, nhưng lấy Bàn Phong Phái thực lực, kỳ thật có thể chọn hải vực cũng không ít, Hải Phong Vực tuyệt đối không phải một cái chất lượng tốt lựa chọn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Bàn Phong Phái tới, mà lại đối đãi Nguyên Thần Kiếm Phái thái độ, lại quá tốt.

"Sự tình ta đã biết, nhằm vào Nguyên Thần Kiếm Phái động tác trước dừng lại." Phó Huyền Dã suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Bây giờ Bàn Phong Phái thái độ cổ quái, Phó Huyền Dã quyết định trước yên lặng theo dõi kỳ biến. Chủ yếu là Bàn Phong Phái thực lực còn mạnh hơn Thiên Nhận Môn, không có biết rõ ràng Bàn Phong Phái chân chính thái độ trước, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng.

Rõ

Diệp Khải Sơn gật đầu, tiếp lấy cung kính thối lui ra khỏi đình viện.

"Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ."

Phó Huyền Dã thần sắc suy tư, vốn cho rằng cầm xuống một bộ phận Tam giai bí cảnh, mười phần chắc chín sự tình, không nghĩ tới sinh ra dạng này khó khăn trắc trở.

Theo Phó Huyền Dã, lấy Thiên Nhận Môn thực lực, chỉ cầm Tam giai hạ đẳng bí cảnh một bộ phận, đã phi thường cho Nguyên Thần Kiếm Phái mặt mũi.

Nếu như không phải Trần Phỉ cho thấy thiên tư, Thiên Nhận Môn sợ rằng sẽ đem toàn bộ Tam giai bí cảnh đều chiếm xuống tới.

Võ đạo thế giới, mạnh được yếu thua, Thiên Nhận Môn mạnh hơn, tự nhiên có thể cầm càng nhiều. Không chỉ có là Thiên Nhận Môn làm như vậy, gần nhất Thiên Vũ Minh cái khác hải vực, loại chuyện này một mực tại phát sinh.

Kết quả bây giờ hết lần này tới lần khác nhảy ra một cái Bàn Phong Phái, đem tất cả kế hoạch đều cho xáo trộn.

Phó Huyền Dã ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, quyết định buổi tối hôm nay dò xét một chút Nguyên Thần Kiếm Phái, nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái đến cùng có cái gì thần kỳ, nguyện ý để Bàn Phong Phái như thế đối đãi.

Đèn hoa mới lên, đêm khuya thanh vắng!

Phó Huyền Dã thân ảnh xuất hiện tại Nguyên Thần Kiếm Phái ngoài ba mươi dặm, đến nơi này, lấy Phó Huyền Dã thị lực, đã có thể mơ hồ xem gặp Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn bộ dáng.

Phó Huyền Dã trong tay xuất hiện một cái lớn cỡ bàn tay chuông đồng, theo nguyên lực rót vào, một đạo như mặt nước gợn sóng đảo qua Phó Huyền Dã thân thể, Phó Huyền Dã khí tức bỗng nhiên xuống đến thấp không thể tra trình độ.

Giấu nguyên chuông, một kiện trung phẩm pháp bảo, Thiên Nhận Môn bên trong thế hệ truyền thừa pháp bảo, có thể công có thể thủ, càng là có thể thu liễm tự thân khí tức, là một kiện cực kỳ khó được hộ thân chi bảo.

Lần trước Hải yêu vây quét, Phó Huyền Dã có thể mang theo không ít Thiên Nhận Môn môn nhân thoát đi, cái này giấu nguyên chuông không thể bỏ qua công lao.

Phó Huyền Dã thân hình lặng yên không tiếng động hướng về phía trước phiêu động, một khắc đồng hồ về sau, đã cách Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn trong vòng mười dặm, đến nơi này, Phó Huyền Dã đã có thể rõ ràng xem gặp Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn bộ dáng.

Thậm chí, Phó Huyền Dã ánh mắt đều đã khóa chặt đến Trần Phỉ chỗ toà kia đình viện.

Phó Huyền Dã vừa muốn tiếp tục tới gần, đột nhiên thân hình có chút dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Ngay tại vừa rồi, Phó Huyền Dã cảm giác được ba đạo khí tức chợt lóe lên, trực tiếp bước vào đến Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn ở trong.

Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn trận thế, có chút ba động một chút, nhưng ngay lúc đó liền bị kia ba đạo thân ảnh xảo diệu né qua.

Phó Huyền Dã ánh mắt ba động, cứ việc kia ba đạo khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng Phó Huyền Dã vẫn là bắt được một điểm dấu vết để lại.

"Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, hơn nữa còn là ba cái!"

Phó Huyền Dã trong lòng nghi hoặc, nhìn tư thế kia, rõ ràng kẻ đến không thiện, Nguyên Thần Kiếm Phái lúc nào đắc tội địch nhân như vậy.

Bây giờ đều không cần quan sát, nếu như ba người kia thật gây bất lợi cho Nguyên Thần Kiếm Phái, chỉ sợ buổi tối hôm nay chính là Nguyên Thần Kiếm Phái ngày cuối cùng.

Phó Huyền Dã suy nghĩ một chút, không dám lội cái này bày vũng nước đục, ba cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, diệt Nguyên Thần Kiếm Phái dễ dàng, diệt Thiên Nhận Môn cũng giống như thế.

Phó Huyền Dã giấu kín trụ khí hơi thở, thận trọng lui về phía sau, so sánh vừa rồi lúc đến, lộ ra càng thêm cẩn thận, sợ xúc động ba người kia cảm giác.

Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ khoanh chân tại trong sân, con mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía trước, nơi đó không có một ai.

"Còn là lần đầu tiên bị Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ phát hiện, ngươi ẩn giấu tu vi rồi?" Thanh âm tại trong đình viện đột nhiên vang lên, ba đạo thân ảnh phảng phất đi ra từ trong hư không, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem ba người cơ hồ giống nhau như đúc dung mạo, còn có không kém bao nhiêu khí tức, trong ánh mắt hơi kinh ngạc.

Trần Phỉ còn là lần đầu tiên nhìn thấy tam bào thai, đồng thời tu vi còn đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ. Lại từ khí tức bên trên phán đoán, ba người đối với tự thân công pháp lĩnh ngộ trình độ cực cao, đã không thua những cái kia đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu.

"Ba vị đêm khuya đến ta Nguyên Thần Kiếm Phái, không biết chuyện gì?" Trần Phỉ bình thản nói.

"Vừa rồi hỏi ngươi vấn đề, ngươi cũng không có trả lời, coi là thật vô lễ cực kỳ!" Ngô Hồng Hiếu nhíu mày nói.

"Các ngươi xông ta Nguyên Thần Kiếm Phái, lại trách ta vô lễ?" Nghe được Ngô Hồng Hiếu, Trần Phỉ nhịn không được cười lên.

"Đại ca, hỏi hắn lời nói, hắn cũng sẽ không hảo hảo trả lời, bắt về thẩm vấn một phen, tự nhiên cái gì đều rõ ràng."

Ngô hồng tin hơi có không kiên nhẫn, thân hình chớp động, trực tiếp xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, trong tay thiết chùy đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Chùy loại binh khí, dùng người cực ít, nhưng có thể sử dụng này, không có chỗ nào mà không phải là thần lực kinh người.

Ngô thị ba huynh đệ từ lúc vừa ra đời, liền cho thấy cực mạnh căn cốt cùng ngộ tính, các loại binh khí dùng qua, cuối cùng lựa chọn thiết chùy. Bọn hắn thích loại kia, đem địch nhân nện thành thịt nát cảm giác.

Giờ phút này Ngô hồng tiện tay bên trong thiết chùy vừa ra, khổng lồ áp lực liền tràn ngập tại Trần Phỉ chung quanh.

Ngô hồng tin đối với tự thân lực lượng khống chế cực mạnh, một chiêu đánh ra, căn bản không có ngoài định mức lực lượng lãng phí, toàn bộ tác dụng tại trên người địch nhân.

Chính vì vậy, giờ phút này đình viện những vị trí khác, chỉ có tiếng gió rít gào, nhưng không thấy chút nào phá hư.

Đàm Xuân Nghĩa phái bọn hắn trước khi đến, từng có căn dặn, để bọn hắn không nên khinh thường.

Ngô hồng tin ba người có nghe vào, nhưng bọn hắn đối với thực lực bản thân càng thêm tự tin. Cái này Trần Phỉ thiên tư kinh diễm đến đâu, đem nó bay vụt đến Mẫn Diên Lục dạng này trình độ.

Kia thời gian mười năm, nhiều nhất chính là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, lại nhiều nhất đến Hợp Khiếu tứ chuyển trình độ, ngay cả ngũ chuyển cũng không thể.

Cái này đã coi như là cao nhất tán thành, dù sao đều đưa ngươi xem như Mẫn Diên Lục mà đối đãi, ngươi còn muốn như thế nào?

Hợp Khiếu tứ chuyển, đều không cần bọn hắn ba huynh đệ đồng loạt ra tay, một người trong đó cũng đủ để bắt giữ Trần Phỉ.

Ba người bọn họ trước khi đến, càng nhiều cân nhắc, là Trần Phỉ có hay không cái khác giúp đỡ. Giờ phút này Ngô Hồng Hiếu cùng Ngô Hồng Trung không có xuất thủ, càng nhiều là phòng bị cái này, mà không phải Trần Phỉ bản nhân.

Trần Phỉ nhìn xem Ngô Hồng Tín Đích công kích, tay phải nhô ra, đem thiết chùy đẩy đến một bên, một chưởng vỗ tại Ngô Hồng Tín Đích trên ngực.

Phốc

Nương theo lấy xương cốt cùng huyết nhục nghiền ép tiếng vang, Ngô hồng tin cả người thân thể không tự chủ được uốn lượn, một chùm huyết vụ phun ra, hai mắt trừng lớn mà nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt mang theo kinh hãi cùng hoảng sợ.

Ngô hồng tin phục đến không có nghĩ qua, mình mọi việc đều thuận lợi phá thiên chùy, sẽ bị người dạng này dễ như trở bàn tay địa đẩy đến một bên.

Một khắc này, Ngô hồng tin chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi lực lượng, tác dụng tại phá thiên chùy bên trên, để không thể không khiến đến một bên.

Về phần Trần Phỉ đánh tới một chưởng, nhìn như chậm chạp, nhưng trong chớp mắt liền đã rơi xuống trên lồng ngực của hắn.

"Nhị đệ!"

"Nhị ca!"

Ngô Hồng Hiếu cùng Ngô Hồng Trung thân thể hơi rung, một tia máu tươi từ bọn hắn khóe miệng chảy ra, tiếp lấy toàn bộ xông về Trần Phỉ, đồng thời một đạo quang hoa đem bọn hắn ba người nối liền cùng một chỗ.

Ngô Hồng Tín Đích thương thế nhanh chóng khôi phục, khí tức cũng bắt đầu từ thung lũng hướng lên tăng trưởng.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem ba người, một người nhận công kích, ba người gánh vác tổn thương, hơn nữa còn có thể nhanh chóng chữa trị một người khác, công pháp này, ngược lại là thần kỳ.

Lấy vừa rồi Trần Phỉ một chưởng lực lượng, Ngô hồng tin giờ phút này hẳn là sắp chết, kết quả chỉ là phổ thông trọng thương.

A

Ngô hồng tin gầm lên giận dữ, toàn thân huyết dịch bắt đầu sôi trào, hung hãn khí tức từ trên thân dập dờn mở, lại là một chùy đánh tới hướng Trần Phỉ.

So sánh những võ giả khác, Ngô thị ba huynh đệ có cố ý chiếu cố Luyện Thể, dù sao chỉ cần ba người bên trong, có một người đối với công pháp có chỗ lĩnh ngộ, hai người khác đều có thể nhanh chóng học tập.

Loại này được trời ưu ái điều kiện, tự nhiên để bọn hắn đối với có thể gia tăng chiến lực công pháp, đều chạy theo như vịt.

Trần Phỉ nhìn xem Ngô Hồng Tín Đích công kích, mỉm cười, tay phải giống như thuấn di, bắt lấy Ngô Hồng Tín Đích cổ tay.

Sau một khắc, giống như Hoang Cổ cự thú gào thét thanh âm từ Trần Phỉ thể nội phát ra, Ngô hồng tin chỉ cảm thấy lực lượng toàn thân bị một chút giam cầm.

Oanh

Trần Phỉ nắm lấy Ngô Hồng Tín Đích tay, đem nó cả người vung một vòng về sau, ngạnh sinh sinh đập vào trên mặt đất.

Toàn bộ đình viện kịch liệt run lên, Ngô hồng tin đã máu thịt be bét khảm nạm tại trong hầm, toàn thân khí tức tiếp cận sắp chết.

Ba người lại gánh vác tổn thương, tại Trần Phỉ cố ý phía dưới, cũng là như gà đất chó sành.

Ngô Hồng Hiếu cùng Ngô Hồng Trung hai người như gặp phải trọng kích, một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra, thể nội ngũ tạng lục phủ bị cự lực nghiền ép, không có lực phản kháng chút nào.

Ngày bình thường khắc khổ rèn luyện thể phách, tại thời khắc này, tại Trần Phỉ trước mặt, phảng phất giấy đồng dạng, không có chút nào hiệu quả.

(tấu chương xong).