Chương 603: Lâm trận đột phá

Chương 603: Lâm trận đột phá

Ngô Hồng Trung cùng Ngô Hồng Hiếu hai người, nhìn trên mặt đất hơi thở mong manh Ngô Hồng Tín, mắt trừng muốn nứt.

Bọn hắn đến Nguyên Thần Kiếm Phái, dự đoán qua bất luận cái gì khả năng, thậm chí liên tục gặp gặp Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, đều có dự định phương án, nghĩ tới nên xử lý như thế nào ứng đối.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ là trước mắt tình huống như vậy.

Ngô Hồng Tín Hợp Khiếu ngũ chuyển, khoảng cách Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cách xa một bước, càng có những người khác gánh vác tổn thương, kết quả đầu tiên là một chiêu bị trọng thương, tiếp lấy lại một chiêu, đã ở vào sắp chết vị trí bên trên.

Đến giờ phút này, bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ, Trần Phỉ thực lực, xa xa vượt qua bọn hắn.

Đàm Xuân Nghĩa hai người đối Trần Phỉ có chỗ đề phòng, nhưng đối Trần Phỉ lớn nhất dự đoán, cũng chỉ là đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ mà thôi.

Để Ngô thị ba huynh đệ đến, hẳn là tới nói, đã coi như là vạn vô nhất thất cách làm, nhưng hết lần này tới lần khác chính là loại này vạn vô nhất thất, bây giờ lại ra lớn nhất chỗ sơ suất.

Giết

Ngô Hồng Trung gầm lên giận dữ, một chưởng vỗ tại bộ ngực mình vị trí, thể nội huyết dịch bỗng nhiên đảo lưu.

Không chỉ có là huyết dịch, Ngô Hồng Trung thể nội nguyên lực cũng trong nháy mắt nghịch chuyển, một cỗ áp lực cực lớn trong nháy mắt đặt ở Ngô Hồng Trung Hợp Khiếu bên trên.

Hợp Khiếu kịch liệt rung động, tiếp lấy một chút hướng phía bên trong sụp đổ, đứng tại hạ phẩm Hợp Khiếu vị trí bên trên.

Ngô Hồng Trung thể nội tất cả nguyên lực trong nháy mắt chảy vào đến Hợp Khiếu bên trong, tiếp lấy lại lập tức mãnh liệt mà ra, phương viên vài dặm bên trong, thiên địa nguyên khí bắt đầu chấn động, hướng phía đình viện vị trí tụ đến.

Ngô Hồng Trung đầu lâu khẽ nâng, nhìn về phía Trần Phỉ, trong nháy mắt, thành tựu Hợp Khiếu lục chuyển, chân chính bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ phạm trù.

Cứ việc chỉ là kém nhất hạ phẩm Hợp Khiếu, nhưng Hợp Khiếu hậu kỳ chính là Hợp Khiếu hậu kỳ, Ngô Hồng Trung một thân chiến lực trong khoảnh khắc hướng phía phía trước phóng ra một bước dài.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đánh không lại Trần Phỉ, vậy liền Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Ngô Hồng Trung không tin Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cũng sẽ dạng này, không có chút nào lực trở tay!

Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả Luyện Khiếu cảnh, dừng lại trong tay sự vật, có chút kinh nghi nhìn về phía nghe gió viện phương hướng.

Tại vừa rồi, bọn hắn cảm giác được nguyên khí rung động kịch liệt, đồng thời giờ phút này thiên địa nguyên khí chẳng những không có bình tĩnh trở lại, ngược lại còn dần dần tăng lên.

Cù Thanh Sinh đang nghĩ ngợi muốn hay không đi nghe gió viện nhìn một chút, Trần Phỉ phân thân xuất hiện giữa không trung bên trong, trấn an tâm tình của mọi người.

Mà giờ khắc này Nguyên Thần Kiếm Phái hơn mười dặm bên ngoài, đang từ từ hướng về sau rút lui Phó Huyền Dã, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía trước.

So sánh Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh, chỉ là cảm giác nguyên khí dị động, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi Phó Huyền Dã, nhưng từ nguyên khí ba động bên trong, cảm giác được một tia vận luật ở trong đó.

Loại này vận luật, bình thường chỉ có Hợp Khiếu cảnh võ giả cảnh giới đột phá, dẫn phát thiên địa nguyên khí cộng minh, mới có thể dạng này.

Mà có thể làm cho Phó Huyền Dã cảm giác được ba động, hiển nhiên đột phá người cảnh giới, cũng không thấp.

"Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ?" Phó Huyền Dã có chút không dám xác định.

Mới vừa rồi là có ba cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ chợt lóe lên, nhưng loại thời điểm này, tại sao có thể có người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cái này không khỏi quá mức cổ quái, cũng không đúng lúc.

Xác thực không đúng lúc, nếu có lựa chọn, Ngô Hồng Trung căn bản sẽ không dạng này đột phá.

Bọn hắn ba huynh đệ, mục tiêu vẫn luôn là ngưng tụ thượng phẩm Hợp Khiếu, thậm chí trong lòng chưa chắc không có ngưng tụ cực phẩm Hợp Khiếu ý nghĩ.

Nếu như có thể ngưng tụ cực phẩm Hợp Khiếu, vậy tương lai Sơn Hải cảnh, cũng chưa chắc một tia hi vọng đều không có.

Chính là bởi vì mang theo loại này hùng tâm, ba người bọn họ không ngừng nện vững chắc tự thân cơ sở, củng cố tinh thuần nguyên lực, vì Hợp Khiếu lục chuyển làm lấy tất cả chuẩn bị.

Nhưng hôm nay, đối mặt Trần Phỉ lực lượng như vậy, không cưỡng ép đột phá, chỉ sợ ngay cả chạy trốn đi hi vọng đều không có.

Ngô Hồng Trung nương tựa theo tự thân thâm hậu nội tình, tại trong chớp mắt liền hoàn thành cảnh giới đột phá, từ cái này cũng đó có thể thấy được, nếu như chỉ là đột phá Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đối với Ngô Hồng Trung không có bất kỳ cái gì độ khó.

Nhưng bây giờ loại tình hình này, Ngô Hồng Trung cho dù nội tình lại sâu, ngưng tụ hạ phẩm Hợp Khiếu cũng đã là cực hạn.

Không phải là không thể lại đem Hợp Khiếu cô đọng, nhưng không có thời gian, hoàn cảnh nơi này cũng không cho phép.

Ngô Hồng Trung thiết chùy trong tay, hướng phía Trần Phỉ đập xuống giữa đầu.

So sánh vừa rồi Ngô Hồng Tín Đích phá thiên chùy, giờ phút này từ Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ Ngô Hồng Trung trong tay thi triển ra, tình huống một chút phát sinh biến hóa cực lớn.

Trên trời dưới đất, không đường có thể trốn, chỉ có phá thiên nện vào không ngừng biến lớn, tràn ngập tại Trần Phỉ tầm mắt ở trong.

Đình viện bên trong, áp lực kinh khủng đem trên mặt đất cỏ xanh triệt để nghiền nát, chất lỏng thẩm thấu tiến thổ nhưỡng bên trong, mà thổ nhưỡng cũng bị lực lượng ép không ngừng hạ xuống.

Chỉ là tại trong khoảnh khắc, toàn bộ đình viện đều trầm xuống mấy phần.

Ngô Hồng Trung chính diện cứng rắn Trần Phỉ, Ngô Hồng Hiếu thì là xông về Ngô Hồng Tín.

Ngô Hồng Tín trọng thương ngã gục, ba người tâm ý tương thông, có thể rất rõ ràng cảm giác được giờ phút này Ngô Hồng Tín Đích tình trạng có bao nhiêu hỏng bét. Thật sự nếu không cứu chữa, chỉ sợ cuối cùng thật muốn trực tiếp chết ở chỗ này.

Chính vì vậy, Ngô Hồng Trung mới có thể như thế không có chút nào do dự, cho dù đoạn tuyệt tương lai võ đạo chi lộ, cũng không tiếc hết thảy.

Oanh

Toàn bộ đình viện kịch liệt run rẩy một chút, lực lượng khổng lồ phóng lên tận trời.

Trần Phỉ lấy quyền thay kiếm, thế như chẻ tre phá vỡ Ngô Hồng Trung công kích, tiếp lấy dư thế không giảm, một quyền đập vào Ngô Hồng Trung trên ngực.

Bàng bạc cự lực trực tiếp xông vào Ngô Hồng Trung trong thân thể, vô luận là nguyên lực ngăn cản, vẫn là Ngô Hồng Trung thể phách phòng ngự, tại một quyền này trước mặt, đều lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Ngô Hồng Trung trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đều đã đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, vì sao vẫn là như vậy không chịu nổi một kích? Hạ phẩm Hợp Khiếu là rất kém cỏi, nhưng lại chênh lệch cũng là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Giờ phút này Trần Phỉ khí tức triển lộ, cũng là Hợp Khiếu lục chuyển.

Cùng là lục chuyển, cho dù là cực phẩm Hợp Khiếu võ giả, muốn trấn áp xuống phẩm Hợp Khiếu, kia tối thiểu cũng hẳn là tại hơn mười chiêu về sau, nào có một chiêu như vậy liền toàn diện nghiền ép.

Ngô Hồng Trung trong ánh mắt tràn đầy không hiểu, hắn không rõ, vì sao lại dạng này, thậm chí đối phương ngay cả pháp bảo cũng không có đụng tới, tay không tấc sắt, đánh hắn không hề có lực hoàn thủ.

Cái này cưỡng ép từ Hợp Khiếu ngũ chuyển, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, không có đổi lấy bất kỳ thay đổi nào.

Phốc

Ngô Hồng Trung một chùm huyết vụ phun ra, thân thể hướng về sau lảo đảo một bước, còn chưa từ cứng ngắc bên trong khôi phục lại, một cái tay nhô ra, trực tiếp giữ lại Ngô Hồng Trung cổ tay.

Ngô Hồng Trung muốn giãy dụa, nhưng đối phương trong tay lực lượng, giống như vạn trượng núi cao, căn bản bất lực ngăn cản.

Oanh

Trần Phỉ chế trụ Ngô Hồng Trung tay, vung một vòng, đập vào trên mặt đất, Ngô Hồng Trung cả người khảm nạm trên mặt đất, triệt để đã mất đi tất cả phản kháng lực lượng.

Liền cùng Ngô Hồng Tín, ở vào trọng thương sắp chết biên giới.

Điện quang hỏa thạch, Ngô Hồng Hiếu còn chưa kịp đem Ngô Hồng Tín từ dưới đất cứu lên, liền nghe đến hậu phương truyền ra động tĩnh.

Ngô Hồng Hiếu theo bản năng quay đầu, trong ánh mắt con ngươi không tự chủ được thu nhỏ, đã là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ Ngô Hồng Trung, giờ phút này sắp chết trên mặt đất, cùng Ngô Hồng Tín không có chút nào khác nhau.

Xảy ra chuyện gì?

Ngô Hồng Hiếu đầu trong nháy mắt trống không, hoàn toàn phản ứng không kịp.

Đem so với trước Ngô Hồng Tín Đích trọng thương, Ngô Hồng Hiếu tuy là vô cùng kinh sợ, nhưng chung quy là chịu đựng lấy, đồng thời làm ra nên có ứng đối, càng là sớm trước cắt ra ba người ở giữa tổn thương trải phẳng.

Nhưng giờ phút này rõ ràng đã hoàn thành đột phá Ngô Hồng Trung, lại vẫn không có chút nào sức phản kháng, ngã xuống nơi đó.

Cái này Trần Phỉ, đến cùng là cái gì yêu nghiệt, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới đã thiên phương dạ đàm sự tình, kết quả chiến lực còn khoa trương đến trình độ như vậy!

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đều không được, thật là dạng gì thực lực?

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong?

Nếu có thực lực như vậy, bọn hắn không cần nửa đêm canh ba đi vào Nguyên Thần Kiếm Phái!

Một thân ảnh xuất hiện trước mặt Ngô Hồng Hiếu, Ngô Hồng Hiếu như ở trong mộng mới tỉnh, thể nội Hợp Khiếu muốn sụp đổ, như Ngô Hồng Trung như thế, cưỡng ép đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Mặc dù biết Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ vẫn không có sức chống cự, nhưng dạng này để Ngô Hồng Hiếu vẫn như cũ muốn liều một lần, hắn không muốn đơn giản như vậy chết mất.

Bành

Trần Phỉ một quyền nện ở Ngô Hồng Hiếu trên ngực, Ngô Hồng Hiếu muốn hướng về sau trốn tránh, thiết chùy càng là ngăn ở trước người.

Nhưng, không có hiệu quả, Trần Phỉ quyền phong tồi khô lạp hủ phá vỡ thiết chùy, không một vật nhưng ngăn cản.

Ngô Hồng Hiếu phía sau lưng bị đánh trực tiếp chắp lên, tiếp lấy cả người ngã oặt tại trên mặt đất, miệng mũi ở trong tràn đầy máu tươi.

Lại bởi vì cưỡng ép đột phá thất bại, giờ phút này Ngô Hồng Hiếu Hợp Khiếu càng là trực tiếp băng liệt, nguyên lực tại thể nội tùy ý va chạm, để Ngô Hồng Hiếu khí tức càng phát thấp.

Trần Phỉ thu hồi nắm đấm, cúi đầu nhìn về phía Ngô Hồng Hiếu.

Ngô Hồng Hiếu thân thể rung động, cố gắng ngẩng đầu, vừa vặn cùng Trần Phỉ ánh mắt đụng vào nhau.

Sau một khắc, Ngô Hồng Hiếu trong ánh mắt xuất hiện một chút mê mang, nhưng rất nhanh, Ngô Hồng Hiếu ngay trong thức hải tâm thần liền tự động vận chuyển, để Ngô Hồng Hiếu khôi phục lại.

"Mê Hồn Thuật? Muốn từ chúng ta nơi này nhận được tin tức, ngươi là si tâm vọng. . ."

Ngô Hồng Hiếu nghĩ đến Trần Phỉ vừa rồi đối với mình thi triển tâm thần bí pháp, trên mặt lộ ra một vòng giọng mỉa mai, vừa muốn trào phúng Trần Phỉ, câu chuyện lại một lần dừng lại, một đạo kiếm quang xẹt qua Ngô Hồng Hiếu cái cổ.

Ngô Hồng Hiếu trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, mang theo không cam lòng, ngã xuống trên mặt đất.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Ngô Hồng Trung hai người, Kiếm Nguyên hiện lên, hai người khí tức triệt để kết thúc, ba đạo Kiếm Nguyên đều không có vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đối thủ đã quá yếu . Còn Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đồng dạng không phải là đối thủ của Trần Phỉ, chớ nói chi là loại này lâm tràng đột phá Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Vô luận là thể phách, Hợp Khiếu, nguyên lực, công pháp, Trần Phỉ mọi thứ nghiền ép, căn bản sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

"Tang Ảnh Tông, không nghĩ tới đến Hải Phong Vực!"

Nhập Mộng Quyết đối loại này chỉ kém một chút, liền có thể bước vào Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả, xác thực khó dùng, nhưng Trần Phỉ vẫn là bắt được một điểm tin tức.

Mà chỉ một điểm này tin tức, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã hoàn toàn đầy đủ.

Trần Phỉ phất tay, Ngô Hồng Hiếu ba người thân thể hóa thành bột phấn, túi Càn Khôn cùng ba thanh trung phẩm pháp bảo rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua ba cái túi Càn Khôn, thần sắc hơi động một chút, ở trong lại có số lượng phong phú công pháp ngọc giản.

Đem pháp bảo thu nhập trong túi càn khôn, Trần Phỉ chỗ mi tâm thả ra một đạo quang trụ, đảo qua bốn phía, nhìn thấy đông nam phương hướng, nơi đó có một thân ảnh, chính lặng yên không tiếng động hướng lui về phía sau.

(tấu chương xong).