Chương 604: Run rẩy

Chương 604: Run rẩy

Phó Huyền Dã kiên nhẫn hướng về sau bay lên, giờ phút này đã rời xa Nguyên Thần Kiếm Phái hơn hai mươi dặm, đến vị trí này, cho dù là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, kỳ thật cũng đã khó mà cảm giác.

Huống chi Phó Huyền Dã trên thân còn có giấu nguyên chuông, càng thêm không có khả năng bị người phát giác.

Nhưng Phó Huyền Dã cũng không có tăng thêm tốc độ, vẫn là dựa theo trước đó tiết tấu, đều đâu vào đấy hướng lui về phía sau. Phó Huyền Dã dự định đẩy lên bốn mươi dặm vị trí, đến lúc đó cho là vạn vô nhất thất.

Đột nhiên, một loại cảm giác cổ quái xuất hiện tại Phó Huyền Dã trong lòng, Phó Huyền Dã nghi hoặc, vừa muốn xem xét bốn phía, đột nhiên cảm giác được một cái tay khoác lên giấu nguyên chuông vòng bảo hộ bên trên.

Phó Huyền Dã con mắt không tự chủ được trừng lớn, người nào, lại là cái gì thời điểm xuất hiện ở phía sau, Phó Huyền Dã vậy mà không có chút nào cảm giác.

"Tạch tạch tạch!"

Phó Huyền Dã còn chưa tới kịp quay người, giấu nguyên chuông vòng bảo hộ một chút phát ra không chịu nổi gánh nặng vặn vẹo âm thanh, sau một khắc, vòng bảo hộ vỡ vụn.

Phó Huyền Dã như gặp phải trọng kích, một ngụm máu tươi không tự chủ được phun ra.

Phó Huyền Dã trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, đến cùng là ai, làm sao lại mạnh như vậy, khí tức hoàn toàn xa lạ, Hải Phong Vực bên trong tại sao có thể có dạng này cường giả, hắn vì cái gì lại sẽ ở Nguyên Thần Kiếm Phái phụ cận?

Liên tiếp nghi hoặc xuất hiện tại Phó Huyền Dã trong lòng, Phó Huyền Dã muốn hướng về phía trước trốn, một cỗ cự lực giáng lâm đến trên thân thể, Phó Huyền Dã toàn thân huyết nhục đều phảng phất tại gào thét.

Sau một khắc, Phó Huyền Dã mắt tối sầm lại, trọng thương hôn mê.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, trên thân nhộn nhạo Niết Huyết Nguyên Công khí tức, tay phải nắm lấy Phó Huyền Dã cái cổ.

Trần Phỉ chưa thấy qua Phó Huyền Dã, nhưng từ gần nhất đạt được tin tức bên trên nhìn, Trần Phỉ liền đoán được Phó Huyền Dã thân phận, Thiên Nhận Môn Thái Thượng trưởng lão.

Thời gian này, Phó Huyền Dã xuất hiện tại Nguyên Thần Kiếm Phái phụ cận.

Sát ý, Trần Phỉ là không có từ trên thân Phó Huyền Dã cảm giác được, kia hơn phân nửa là tồn lấy thăm dò Nguyên Thần Kiếm Phái tâm tới.

Đoán chừng là phát hiện Ngô Hồng Tín ba người, bị hù mau thoát đi.

"Tội chết có thể miễn, nhưng vẫn là để ngươi nhớ lâu một chút."

Trần Phỉ tay phải vung qua, đem Phó Huyền Dã trực tiếp ném mặt biển, mà Phó Huyền Dã trong túi cànn khôn đồ vật, giờ phút này đều đã tiến vào Trần Phỉ túi Càn Khôn.

Còn có cái này giấu nguyên chuông, cũng bị Trần Phỉ cùng nhau nhận lấy.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình lấp lóe, biến mất ngay tại chỗ, hướng phía Thảng Nam Sơn vị trí bay đi.

Một lát sau, Phó Huyền Dã ở trong nước biển bừng tỉnh, phát hiện mình không có chết, Phó Huyền Dã trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Nhưng rất nhanh, Phó Huyền Dã liền phát hiện trên người mình tất cả thứ đáng giá, toàn bộ đều biến mất không thấy, Thiên Nhận Môn thế hệ truyền thừa giấu nguyên chuông cũng là như thế.

Kiếp sau trùng sinh vui sướng trong nháy mắt bị hòa tan, Phó Huyền Dã có chút mờ mịt đứng tại trên mặt biển.

Đều đến lúc này, Phó Huyền Dã đột nhiên buồn cười phát hiện, mình thậm chí vẫn không biết bị ai đả thương, thứ ở trên thân bị ai cướp đi cũng không rõ ràng.

Hết thảy tất cả, đều là không biết.

Đây đối với một cái đường đường Hợp Khiếu cảnh trung kỳ võ giả mà nói, là một kiện cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng hết lần này tới lần khác hôm nay liền phát sinh ở Phó Huyền Dã trên thân.

Phó Huyền Dã sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái phương hướng.

Mặc dù cụ thể bị ai gây thương tích, Phó Huyền Dã không biết, nhưng chuyện này cùng Nguyên Thần Kiếm Phái quan hệ khẳng định cực lớn, thậm chí liền có khả năng là Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong người gây nên.

Nhưng những này đều chỉ là chính Phó Huyền Dã suy đoán, hắn tìm không thấy người đối chất, hắn hôm nay càng là không dám đi tìm Nguyên Thần Kiếm Phái.

Đồ vật là không có, nhưng tối thiểu mệnh không có ném.

Dưới tình huống đó, bị người trực tiếp bóp gãy cổ, Phó Huyền Dã cũng không có chút nào phản kháng lực.

Phó Huyền Dã hít sâu một hơi, thân hình chớp động, hướng phía Hoàng Thạch thành phương hướng bay đi.

Tam giai bí cảnh đừng nghĩ, mà lại Phó Huyền Dã còn muốn đem Thiên Nhận Môn dời xa Hải Phong Vực. Nhưng dạng này bỗng nhiên dọn đi, Phó Huyền Dã lại lo lắng có thể hay không bởi vậy làm tức giận đến Nguyên Thần Kiếm Phái.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên ngoài, chỉ là một cái cấp bốn thế lực, nhưng bên trong thực lực lại có khả năng mạnh phi thường.

Cho nên, Nguyên Thần Kiếm Phái có khả năng hay không, là không muốn những người khác biết Nguyên Thần Kiếm Phái chân chính thực lực. Mà một khi Thiên Nhận Môn dọn đi, có thể hay không để Nguyên Thần Kiếm Phái cảm thấy, Thiên Nhận Môn không biết điều?

Kia đã đều không biết điều, có phải hay không tiện tay diệt đi liền có thể?

Phó Huyền Dã đột nhiên nghĩ đến Bàn Phong Phái, nghĩ đến Bàn Phong Phái kia quái dị cử động, cùng đối Nguyên Thần Kiếm Phái đưa qua phân lễ nhượng.

Trước đó là xem không hiểu, bây giờ Phó Huyền Dã đột nhiên một chút xem hiểu.

Nếu như vừa rồi thần bí nhân kia, thật sự là Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong người, kia Bàn Phong Phái cử động, cũng quá bình thường.

Vô số suy nghĩ xuất hiện tại Phó Huyền Dã trong đầu, để vốn là trọng thương Phó Huyền Dã, sắc mặt càng phát tái nhợt.

Thảng Nam Sơn bên ngoài.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, nhìn phía trước Huyết Dương Môn.

Tang Ảnh Tông phân nhánh không ít, ngoại trừ Tang Ảnh Tông kẻ nắm quyền chính thức, ai cũng không biết Tang Ảnh Tông đến cùng ẩn giấu đi nhiều ít thực lực.

Lúc trước đến giết Trần Phỉ Khấu Nguyên Hành, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới, tại Tang Ảnh Tông bên trong xem như cao tầng, nhưng vẫn như cũ có không ít sự tình không biết.

Ngô thị ba huynh đệ địa vị, so sánh Khấu Nguyên Hành, không thể nghi ngờ cao hơn nữa một chút.

Trình độ nào đó mà nói, Tang Ảnh Tông là đem Ngô thị ba huynh đệ xem như tương lai người cầm quyền đến bồi dưỡng, chỉ cần ba người thuận lợi ngưng tụ ra thượng phẩm Hợp Khiếu, bước vào đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ bay tới đằng trước, thân ảnh lại dần dần trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Dương Môn trận thế không tệ, nhưng cũng chỉ là duy trì cấp bốn thế lực tiêu chuẩn, không dám làm quá mạnh. Đối với Trần Phỉ mà nói, có được thiên nhãn, vòng qua trận thế ngăn cản, dễ như trở bàn tay.

Thảng Nam Sơn trận nhãn chỗ, Tang Ảnh Tông món kia dị bảo cất giữ trong cái này.

Chỉ cần tu luyện đặc biệt công pháp, Tang Ảnh Tông rất nhiều Hợp Khiếu cảnh khí tức, liền có thể ký thác vào cái này dị bảo bên trên, để cho người ta cảm giác không ra tu vi chân chính.

Đây chính là nhiều năm như vậy, Tang Ảnh Tông trốn ở biển răng thành nội, một mực không bị người khác biết nguyên nhân.

Tang Ảnh Tông đã tại Hải Phong Vực bên trong tìm kiếm mới vị trí, dự định kiến thiết một cái mới biển răng thành, để Tang Ảnh Tông người ở lại trong đó, mà Huyết Dương Môn thì tiếp tục duy trì một cái bình thường cấp bốn thế lực nhân vật.

Trong đình viện, Đàm Xuân Nghĩa chính xử lý lấy Tang Ảnh Tông sự vụ, đột nhiên bàn tay có chút dừng lại, ngẩng đầu con mắt quét về phía bốn phía.

Thanh phong hơi phật, trăng sáng phía dưới, hết thảy chung quanh nhìn một cái không sót gì.

Đột nhiên, một thân ảnh từ dưới ánh trăng đi ra, xuất hiện ở Đàm Xuân Nghĩa trước mặt.

"Không biết tiền bối giáng lâm Huyết Dương Môn, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!" Đàm Xuân Nghĩa cảm giác người tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, cung kính chắp tay nói.

"Các ngươi món kia dị bảo, ngược lại là huyền diệu cực kì."

Trần Phỉ nhìn xem Đàm Xuân Nghĩa chỉ có Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong khí tức, không khỏi nhẹ giọng cười lên. Cũng liền thiên nhãn phía dưới, Trần Phỉ nhìn ra một điểm mánh khóe.

Cái khác Hợp Khiếu cảnh, cho dù mặt đối mặt, cũng khó có thể phát giác Đàm Xuân Nghĩa dị dạng, chính là để Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đến, cũng là như thế.

Trình độ nào đó mà nói, cái này dị bảo mang tới liễm tức hiệu quả, đã cùng Trần Phỉ không kém bao nhiêu.

Đương nhiên, Trần Phỉ có thể tự động hoạt động, mà Tang Ảnh Tông người, chỉ có thể ở cái này dị bảo chung quanh, mới có thể có được dạng này liễm tức hiệu quả.

Đàm Xuân Nghĩa một chút ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt thả ra hào quang chói mắt.

Đây là nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có người dạng này ở trước mặt điểm phá Tang Ảnh Tông bí mật!

Đột nhiên, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, một thanh toàn thân đen nhánh lưỡi dao, lặng yên không tiếng động đâm vào Trần Phỉ hậu tâm.

Không gió, càng không nguyên khí ba động, đạo thân ảnh này công kích, giống như đêm tối yên tĩnh im ắng.

Trần Phỉ thân thể hơi chao đảo một cái, đúng mức tránh đi phía sau công kích, tiếp lấy thân hình lại khẽ động, người đã xuất hiện giữa không trung bên trong.

Bồ Thuần Tự chau mày, nhìn xem phía trên Trần Phỉ, lại cùng Đàm Xuân Nghĩa liếc nhau một cái.

Trần Phỉ mới xuất hiện, Đàm Xuân Nghĩa liền dùng bí pháp thông tri Bồ Thuần Tự, cho nên mới có Bồ Thuần Tự cái này gần như hoàn mỹ đâm lưng.

Nhưng chính là dạng này, vẫn như cũ bị đối phương dễ như trở bàn tay tránh đi.

"Các hạ đến cùng là ai!" Đàm Xuân Nghĩa ngưng tiếng nói.

Biết Tang Ảnh Tông bí mật, vậy thì nhất định phải chết, không phải Tang Ảnh Tông về sau phiền phức sẽ liên tục không ngừng.

Thiên Vũ Minh bên trong, rất nhiều người ủy thác nhiệm vụ cho Tang Ảnh Tông, nhưng càng nhiều người đối Tang Ảnh Tông hận chi dục tuyệt.

Tang Ảnh Tông nếu quả như thật bộc lộ ra đi, cũng không phải là dạng này một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đối thủ đơn giản như vậy.

Nhưng Đàm Xuân Nghĩa cũng muốn biết, Tang Ảnh Tông bí mật đến cùng là thế nào bộc lộ ra đi. Vì bảo thủ Tang Ảnh Tông không bị ngoại nhân phát hiện, Tang Ảnh Tông làm rất nhiều chuyện.

Mà nhiều năm như vậy, Tang Ảnh Tông cũng xác thực một mực bình an vô sự, nhiều nhất chính là những cái kia giả tổng bộ bị người đào ra, nhưng đối Tang Ảnh Tông bản bộ mà nói, tổn thất cực nhỏ.

"Không phải là các ngươi vừa phái người giết ta sao!" Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía Đàm Xuân Nghĩa.

Đàm Xuân Nghĩa nghe được Trần Phỉ, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, tiếp lấy con mắt không khỏi trừng lớn, một bên Bồ Thuần Tự cũng nghĩ đến Trần Phỉ thân phận, hai mắt ở trong đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.

Trần Phỉ thể nội nguyên lực bỗng nhiên sôi trào, bốn môn cấm pháp tại va chạm, khí tức trong nháy mắt che đậy toàn bộ đình viện.

Đàm Xuân Nghĩa cùng Bồ Thuần Tự hai người, chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, một cỗ vẻ lo lắng không tự chủ được xuất hiện trong lòng, loại lực lượng này!

Hợp Khiếu mười năm, đây là tu luyện thế nào ra?

Năm đó kinh diễm như Mẫn Diên Lục, cũng vô pháp làm được loại trình độ này!

Trên người người này, nhất định có đại bí mật! Tang Ảnh Tông bí mật cùng cái này so sánh, ngược lại lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Trần Phỉ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Đàm Xuân Nghĩa trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra, kinh khủng kiếm ý tràn ngập tại Đàm Xuân Nghĩa tâm thần bên trong, Đàm Xuân Nghĩa phát hiện mình lại có chút khó mà động đậy.

Chỉ có chân chính trực diện Trần Phỉ, mới biết được mở bốn môn cấm pháp về sau Trần Phỉ, đến cùng có được cái dạng gì lực lượng kinh khủng, đó căn bản không phải một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ nên có chiến lực.

Mà vào hôm nay trước đó, bọn hắn vậy mà tại mưu tính, nên như thế nào đem Trần Phỉ bắt giữ!

Bồ Thuần Tự xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, trong tay hắc nhận hoạch hướng Trần Phỉ cái cổ.

Vây Nguỵ cứu Triệu, Trần Phỉ giờ phút này cho thấy lực lượng quá mức kinh khủng, nếu như Đàm Xuân Nghĩa bỏ mình, kia Bồ Thuần Tự cũng tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Ông

Một đạo Kiếm Nguyên đột nhiên xuất hiện tại Bồ Thuần Tự trước mặt, Bồ Thuần Tự con mắt không khỏi trừng lớn, đạo này Kiếm Nguyên lăng lệ trình độ, lại còn vượt qua Trần Phỉ giờ phút này thi triển ra kiếm thức.

Cái này Kiếm Nguyên từ đâu tới, Trần Phỉ không phải tại công kích Đàm Xuân Nghĩa sao?

Oanh

Cả tòa Thảng Nam Sơn kịch liệt rung động, vô số đầu vết rách từ đình viện vị trí, hướng phía ngọn núi nội bộ kéo dài, to lớn núi đá từ trên ngọn núi lăn xuống.

Đàm Xuân Nghĩa toàn thân run rẩy lui về phía sau, lực lượng kinh khủng tại trong thân thể tùy ý nghiền ép, Đàm Xuân Nghĩa còn chưa tới kịp đem cỗ lực lượng này hóa giải, kiếm quang ở trước mắt hiện lên.

Đàm Xuân Nghĩa thân thể không khỏi cứng đờ, huyết vụ tràn ngập, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

(tấu chương xong).