Chương 605: Một tay giơ cao núi

Chương 605: Một tay giơ cao núi

Bành

Đàm Xuân Nghĩa thân thể nện ở trên mặt đất, phát ra trầm đục, khí tức trên thân nhanh chóng trượt xuống, đến cuối cùng hoàn toàn tiêu tán. Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cứ như vậy bị chém giết ở đây.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Bồ Thuần Tự, Bồ Thuần Tự giờ phút này chính một bước một hố hướng lui về phía sau, muốn đem lực lượng trong cơ thể nghiêng gỡ tới đất bên trên.

Nhưng vừa rồi cái kia đạo Kiếm Nguyên công kích quá mạnh, Bồ Thuần Tự cho dù thời khắc mấu chốt kích phát cấm pháp, vẫn như cũ ngăn cản không nổi cỗ lực lượng này, muốn thời gian ngắn đem nó nghiêng tháo bỏ xuống, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Bồ Thuần Tự trơ mắt nhìn Đàm Xuân Nghĩa bị một kiếm chém giết, nhưng không có chút nào biện pháp, không chỉ có không có cách nào, hắn hôm nay càng là tự thân khó đảm bảo.

Bồ Thuần Tự chưa từng có nghĩ tới, có một ngày sẽ bị một cái Hợp Khiếu lục chuyển võ giả, dạng này nghiền ép lấy đánh. Rõ ràng đối phương cũng chỉ là mới vào Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thực lực làm sao có thể mạnh đến loại trình độ này.

Vô số nghi hoặc tại Bồ Thuần Tự trong lòng thoáng qua, lại không chiếm được bất kỳ đáp án.

Trần Phỉ cái này không hợp lý tốc độ tu luyện, không hợp lý chiến lực, hết thảy tất cả, đều không hợp lý.

A

Bồ Thuần Tự gầm lên giận dữ, thể nội Hợp Khiếu kịch liệt rung động, cả người khí thế ngạnh sinh sinh cất cao, phảng phất muốn cùng Trần Phỉ đồng quy vu tận.

Nhưng sau một khắc, Bồ Thuần Tự lại biến mất tại nguyên chỗ, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Đánh không lại, đồng quy vu tận cũng làm không được, biết rõ hẳn phải chết, Bồ Thuần Tự không có chút do dự nào.

Lưu được núi xanh, tương lai còn có thể trả thù lại.

Trần Phỉ là lợi hại, nhưng hắn người bên cạnh không có lợi hại như vậy, Bồ Thuần Tự có là biện pháp, để Trần Phỉ cảm giác được thống khổ. Trừ phi Nguyên Thần Kiếm Phái người, cả một đời không xuống núi cửa.

Bồ Thuần Tự xuất thân tại Tang Ảnh Tông, làm việc chưa từng có giới hạn thấp nhất, có chỉ là vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn.

Bồ Thuần Tự cũng sẽ không mình trực tiếp đi trả thù, tìm người, chỉ cần có lợi ích, liền có người nguyện ý làm sự tình các loại, giống như những người khác ủy thác Tang Ảnh Tông đi ám sát, một cái đạo lý.

Về phần bây giờ Thảng Nam Sơn bên trên những người kia, Bồ Thuần Tự tùy ý Trần Phỉ giết thế nào, chỉ cần hắn còn sống, Tang Ảnh Tông liền sẽ không ngược lại, hết thảy đều có thể làm lại từ đầu!

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, dưới chân chỗ qua, từng vòng từng vòng gợn sóng nhộn nhạo lên, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã trước mặt Bồ Thuần Tự.

Mặc kệ Bồ Thuần Tự liều mạng không liều mạng, Trần Phỉ chém giết Bồ Thuần Tự cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt, cho nên Bồ Thuần Tự làm bộ, căn bản không có mê hoặc Trần Phỉ.

Bồ Thuần Tự thân pháp rất mạnh, thân là thích khách, Tang Ảnh Tông bên trong truyền thừa thân pháp tuyệt đối là đỉnh tiêm cấp bậc, hoàn toàn không thua Phượng Vũ Các những thế lực này.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ thân pháp, cho dù không cần thiên phú na di, cũng đã sánh vai Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Bồ Thuần Tự muốn trốn, căn bản một tia hi vọng đều không có.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra điếc tai tiếng kiếm reo, bàng bạc kiếm ý bao phủ Bồ Thuần Tự, Trần Phỉ một kiếm hướng phía trước đâm tới.

Lăng liệt kiếm khí vờn quanh bốn phương tám hướng, đè xuống Bồ Thuần Tự có thể tránh né tất cả không gian, đồng thời kiếm nhanh nhanh đến cực hạn, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, Bồ Thuần Tự có thể làm, chính là đón đỡ một kiếm này.

Bồ Thuần Tự trong con mắt phản chiếu lấy một kiếm này, thời gian phảng phất triệt để dừng lại, chỉ có Càn Nguyên Kiếm thân kiếm một tấc một tấc địa tới gần.

Thiên Diễn đồng thuật!

Quan sát nhập vi, tìm khe hở sơ hở.

Bồ Thuần Tự lấy dao găm làm binh khí, ngày bình thường cùng người giao thủ, vẫn luôn là lần theo sơ hở, lấy mạnh kích yếu, nhất cử trọng thương địch nhân.

Nhưng giờ phút này ở trong mắt Bồ Thuần Tự, Trần Phỉ một kiếm này, lực lượng quá mức cường đại, cho dù ở trong có một chút yếu kém địa phương, cũng bị cực hạn tốc độ cho che giấu.

Bồ Thuần Tự thấy được, nhưng căn bản không cách nào đem công kích của mình đánh tới những này chỗ bạc nhược. Thậm chí có thể may mắn đụng phải, những này yếu kém địa phương, cũng so với hắn lực lượng mạnh hơn nhiều.

Đối phương yếu nhất địa phương, so với hắn mạnh nhất còn mạnh hơn, cái này như thế nào đánh?

Oanh

Một đạo hình khuyên ba động từ nơi hai người giao thủ, hướng phía chung quanh khuếch tán ra đến, thiên địa nguyên khí rung động, phía dưới Thảng Nam Sơn ngọn núi vỡ vụn càng thêm nghiêm trọng.

Về phần Huyết Dương Môn bày ra trận thế, sớm tại vừa rồi liền bị đã công kích dư ba cho chấn vỡ.

Bồ Thuần Tự một chùm huyết vụ phun ra, thể nội ngũ tạng lục phủ đã bị đánh rách tả tơi, sắc mặt như tờ giấy, khí tức rơi xuống đến thung lũng.

Bồ Thuần Tự khống chế không nổi thân hình, hướng phía phía dưới ngọn núi đánh tới, nhưng mới bay ngược mấy mét, Trần Phỉ đã một bước đuổi theo, Càn Nguyên Kiếm hoạch hướng về phía Bồ Thuần Tự cái cổ.

Bồ Thuần Tự kịch liệt giãy dụa, miệng há động, muốn hướng Trần Phỉ cầu xin tha thứ.

Bồ Thuần Tự muốn sống, vì thế hắn có thể hi sinh tự do, làm Trần Phỉ trong tay kiếm.

Trần Phỉ cũng biết Bồ Thuần Tự ánh mắt bên trong ý tứ, nhưng dạng này người, Trần Phỉ không dám dùng, cũng không muốn dùng. Cùng ngày đêm đề phòng một người như vậy, vậy không bằng giết chết, chấm dứt hậu hoạn!

Xùy

Lưỡi kiếm xẹt qua huyết nhục tiếng vang. Bồ Thuần Tự thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, vô số Kiếm Nguyên tại thể nội ghé qua, trảm tất cả sinh cơ.

Bồ Thuần Tự vô ý thức nhô ra tay phải, muốn bắt lấy đồ vật, cuối cùng bất lực rủ xuống, khí tức triệt để tiêu tán trống không.

Bồ Thuần Tự mạnh hơn Đàm Xuân Nghĩa, thậm chí có thể nói mạnh lên rất nhiều, nhưng kết quả sau cùng, cũng chỉ là so Đàm Xuân Nghĩa nhiều ngăn cản một kiếm, không có quá lớn khác nhau.

Đương nhiên, nếu như hai cái có hình người thành hợp lực, Trần Phỉ muốn dạng này chém giết, xác thực không cách nào giống vừa rồi đơn giản như vậy.

Nhưng bởi vì nhiều ô không gian bên trong một đạo Kiếm Nguyên, Trần Phỉ trực tiếp đem hai người chia cắt ra tới.

Một đối một tình huống dưới, đối mặt mở bốn môn cấm pháp, có được Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thể phách Trần Phỉ, chuyện này không có khả năng có ngoài ý muốn.

Hùng hậu linh túy rơi xuống Càn Nguyên Kiếm bên trong, Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm một lần nữa vào vỏ.

Trần Phỉ tay phải vung qua, Bồ Thuần Tự cùng Đàm Xuân Nghĩa thân thể hóa thành bột phấn, túi Càn Khôn cùng pháp bảo thượng phẩm, rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Đồ Linh Thuật vận chuyển, chung quanh có quan hệ Trần Phỉ khí tức bị trực tiếp trảm trừ.

Trần Phỉ mi tâm vị trí thả ra một đạo quang hoa, quét mắt toàn bộ Thảng Nam Sơn, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Mà giờ khắc này Thảng Nam Sơn, sớm đã loạn cả một đoàn.

Trần Phỉ ba người đánh nhau động tĩnh quá lớn, thậm chí cả tòa Thảng Nam Sơn đều nhanh muốn giải thể.

Mấy cái Hợp Khiếu cảnh lúc đầu hướng phía bên này bay tới, nhưng theo Đàm Xuân Nghĩa cùng Bồ Thuần Tự hai người khí tức liên tiếp tiêu tán, những người này thân hình không khỏi một chút dừng lại.

Đều là Tang Ảnh Tông người, bọn hắn tự nhiên minh bạch Đàm Xuân Nghĩa thực lực của hai người cảnh giới.

Đường đường Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, chỉ ở này nháy mắt ở giữa, liền bị người liên tiếp chém giết, đây là dạng gì lực lượng?

Toàn bộ Tang Ảnh Tông liền hai cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, không có cái thứ ba. Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đều bị tuỳ tiện chém giết, bọn hắn những này bất quá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cùng sơ kỳ người đi lên, vậy cuối cùng cũng là có đi không về.

Không có chút nào do dự, có mấy cái trực tiếp xoay người chạy, sợ chạy trễ một chút, liền bước Đàm Xuân Nghĩa hai người theo gót.

Cũng có một số người, đối Tang Ảnh Tông trung thành tuyệt đối, bọn hắn là từ nhỏ ngay tại Tang Ảnh Tông lớn lên, tất cả tư tưởng đều là hiệu trung Tang Ảnh Tông.

Về phần những người khác tính mệnh, trong mắt bọn hắn không đáng giá nhắc tới, chỉ có Tang Ảnh Tông mới là lớn nhất.

Những người này không có chạy, gầm thét xông về phía trước.

Nhưng ngay lúc đó, mấy chục đạo Kiếm Nguyên xuất hiện giữa không trung bên trong, ngưng kiếm thành trận, đem những này xông tới hoặc là chạy trốn Hợp Khiếu cảnh, vây kín mít ở trong đó.

Tiếng rống giận dữ tại kiếm trận bên trong bên tai không dứt, nhưng rất nhanh, những âm thanh này liền bắt đầu thu nhỏ, đến cuối cùng lặng yên không một tiếng động.

Kiếm trận tại Thảng Nam Sơn giữa không trung xoay chầm chậm, cũng không tiêu tán, thấy những cái kia rời xa Luyện Khiếu cảnh cùng Luyện Thể cảnh võ giả kinh hồn táng đảm, may mắn mình tu vi chênh lệch, không bị để ở trong mắt.

Kiếm trận khí tức có chút cổ quái, cùng võ giả bình thường có chút khác biệt, ở trong mang theo một tia cuồng rất cùng điên cuồng, để cho người ta nhìn xem đều cảm giác được tâm thần có chút bị ảnh hưởng đến.

Thảng Nam Sơn trong lòng núi, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia chạy trốn người, không có phản ứng bọn hắn.

Kiếm trận khí tức, là Trần Phỉ kích phát Niết Huyết Nguyên Công, cho nên cùng Trần Phỉ nguyên bản khí tức, đã hoàn toàn khác biệt, cũng không cần lo lắng những người kia sẽ hoài nghi đến Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước tìm tòi, một kiện đồng châu xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Đây chính là Tang Ảnh Tông món kia có thể ký thác khí tức dị bảo, Tang Ảnh Tông có thể ẩn tàng nhiều năm như vậy không bị phát hiện, cái này dị bảo không thể bỏ qua công lao.

Chẳng qua hiện nay cái này dị bảo, thuộc về Trần Phỉ.

Trần Phỉ đem dị bảo bên trên khí tức xóa đi, thu vào trong túi càn khôn.

Trần Phỉ lách mình đi vào một tòa mật thất trước cửa, mật thất ra trận văn quang mang lưu chuyển, lít nha lít nhít, thô nhìn phía dưới, trận văn số lượng không hạ mấy vạn.

Mật thất này chăm sóc trận thế, cơ hồ muốn bị Tang Ảnh Tông làm được cực hạn, đoán chừng mật thất này là Tang Ảnh Tông từ biển răng thành bên kia, trực tiếp chuyển đến.

Không phải giải thích không thông hơn một tháng thời gian, làm sao có thể điệt gia bên trên nhiều như vậy trận văn, đồng thời tương hỗ ở giữa một điểm xung đột đều không có.

Lấy man lực trực tiếp phá trận, tự nhiên là có thể được, nhưng là trong mật thất đồ vật, đoán chừng cũng phải bị cùng nhau tổn hại.

Muốn nhẹ nhõm an toàn địa cầm tới trong mật thất đồ vật, đạt được giải trận mật ấn, tự nhiên là nhanh nhất đường tắt. Nhưng cái này giải trận mật ấn, chỉ có Đàm Xuân Nghĩa cùng Bồ Thuần Tự hai người biết được.

Hai người đều là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ cho dù đem hai người đánh sắp chết, Nhập Mộng Quyết cũng vô pháp xâm nhập vào tâm thần của hai người ở trong.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, mi tâm thả ra hào quang loá mắt, đem mật thất trận văn bao phủ.

Thiên nhãn phía dưới, trận văn ở giữa khoảng cách bị Trần Phỉ bắt giữ, y theo những này khoảng cách, Trần Phỉ ngược lại là có thể đầu bếp róc thịt trâu, đem trận văn từng cái phá giải rơi.

Nhưng mấy vạn trận văn, Trần Phỉ cho dù tốc độ lại nhanh, mấy canh giờ thời gian đoán chừng là tránh không khỏi.

Động tĩnh của nơi này chẳng mấy chốc sẽ bị chung quanh phát giác, Trần Phỉ tuy là không sợ khí tức bị nhận ra, nhưng đợi ở chỗ này mấy canh giờ, cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Không thân thiết thất trận văn hủy đi không được, nhưng đem mật thất cùng ngọn núi kết hợp vị trí trận văn hủy đi, đối Trần Phỉ tới nói, không phải việc khó gì.

Trần Phỉ lấy tay làm kiếm, hướng về phía trước hư điểm, một đạo Kiếm Nguyên hiện lên, đem mật thất cùng ngọn núi kết nối mấy trăm cái trận văn từng cái giải khai.

Một đạo to lớn ba động từ mật thất chung quanh đẩy ra, nếu như Đàm Xuân Nghĩa hai người còn sống, liền có thể cảm giác được mật thất xảy ra trạng huống.

Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, bắt lấy mật thất một góc, nương theo lấy chung quanh ngọn núi tiếng oanh minh, Trần Phỉ một tay dẫn theo mật thất xuất hiện ở giữa không trung.

Mật thất giống như một tòa núi nhỏ, Trần Phỉ nắm lấy mật thất, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ..