Chương 606: Đống kim điệt ngọc

Chương 606: Đống kim điệt ngọc

Tang Ảnh Tông người nhìn xem Trần Phỉ một tay giơ cao núi, biểu lộ trố mắt, tràng cảnh này quá mức để cho người ta rung động.

Toàn bộ mật thất trọng lượng không thấp, Trần Phỉ dạng này nắm lấy, thân pháp tốc độ bị ảnh hưởng không ít.

Đi vào bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ đem trong tay mật thất ném vào trên hoang đảo.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, vốn cho rằng sẽ có không sợ chết cùng lên đến, kết quả ngược lại là một cái đều không có.

Trần Phỉ trong tay xuất hiện một cái túi Càn Khôn, đem bên trong đồ vật toàn bộ chấn động rớt xuống, liên tiếp mấy cái, toàn bộ đều là vừa rồi kiếm trận chém giết mấy cái Hợp Khiếu cảnh.

Những người này đại bộ phận đều chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cho nên trong túi càn khôn đồ vật, giá trị đều tương đối.

Trần Phỉ đem đại bộ phận mình không dùng được đan dược cùng linh tài, toàn bộ về tập đến một cái trong túi càn khôn, cái này về sau hãy cầm về Nguyên Thần Kiếm Phái, xem như môn phái nội tình một trong.

Về sau nếu có người có thể đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, những tư nguyên này liền có thể để nhanh chóng tăng lên.

Tổng cộng bất quá mấy trăm khối trung phẩm Nguyên thạch, đối với Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ mà nói, là số tiền lớn, nhưng đối bây giờ Trần Phỉ mà nói, lại thật không tính là gì.

Dù sao một kiện trung phẩm pháp bảo, đều có thể bán được hai ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch. Ngô thị ba huynh đệ cung cấp ba kiện, mặc dù là ít lưu ý chùy loại binh khí, nhưng một kiện bán hơn 1,800 trung phẩm Nguyên thạch, vẫn là không có vấn đề.

Đơn ba kiện trung phẩm pháp bảo, liền có thể bán được hơn năm ngàn trung phẩm Nguyên thạch, đơn giản hung tàn.

Vừa rồi kiếm trận, còn đánh chết một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, lại là nhập trướng hai ngàn trung phẩm Nguyên thạch.

Về phần cái khác Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tài sản, ngược lại không coi là nhiều, bao quát những cái kia pháp bảo hạ phẩm, hợp lại còn không bằng một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đáng tiền.

Tang Ảnh Tông Hợp Khiếu cảnh, tuyệt đối không chỉ Trần Phỉ đánh giết những này, đoán chừng còn có không ít người ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ, nhưng chỉ là những người này, liền đã để Trần Phỉ kiếm được đầy bồn đầy bát.

Cái này còn không có kết thúc, món kia có thể ký thác khí tức dị bảo, nếu như chân chính muốn đánh giá đáng giá lời nói, giá trị tuyệt đối không thấp.

Đương nhiên, loại này dị bảo thuộc về cần người, xem như tuyệt thế chi bảo, như Tang Ảnh Tông như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chính là như thế.

Nhưng là đối với bình thường tông môn mà nói, loại này dị bảo lại hoàn toàn không dùng được. Bọn hắn trong môn Hợp Khiếu cảnh cứ như vậy nhiều, không cần ẩn tàng cái gì.

Cho nên cái này dị bảo, Trần Phỉ muốn bán đi giá cao, đoán chừng còn cần hao chút tâm tư.

Còn có Đàm Xuân Nghĩa hai người pháp bảo thượng phẩm, đây là sự thực đáng tiền.

Pháp bảo hạ trung thượng cực tứ đẳng, mỗi một các loại giá trị đều chênh lệch cực lớn, trung phẩm pháp bảo một kiện bán được hai ngàn trung phẩm Nguyên thạch, pháp bảo thượng phẩm thì là trực tiếp tiêu thăng đến một vạn hai ba trình độ.

Hai kiện pháp bảo thượng phẩm, chính là hai vạn năm sáu trung phẩm Nguyên thạch.

Trung phẩm Nguyên thạch, vậy mà đều cần dùng vạn để hình dung, có thể nghĩ đây là một bút như thế nào khoản tiền lớn.

Còn có Đàm Xuân Nghĩa hai người trong túi càn khôn đồ vật, giá trị cũng không thấp, đều là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ có thể dùng bên trên đan dược cùng linh tài, Trần Phỉ có thể trực tiếp dùng tới, cũng không cần thiết cố ý cầm đi bán đi.

Phủ kín mặt đất các loại đồ vật, từng cái biến mất, bỏ ra trong chốc lát, Trần Phỉ đem nó toàn bộ chỉnh lý tốt, tiếp lấy nhìn về phía che kín trận văn mật thất.

Trận văn tản ra ánh sáng nhạt, cùng chung quanh thiên địa nguyên khí tương hỗ chiếu rọi, Trần Phỉ tay phải bôi qua mi tâm của mình, một đạo quang trụ đem mật thất hoàn toàn bao phủ.

Trần Phỉ đem tâm thần kích phát đến cực hạn, mật thất trận văn ở giữa khe hở trở nên càng lúc càng lớn, ở trong liên hệ cũng nhất nhất hiện ra trước mặt Trần Phỉ.

Trận này văn, liền thắng ở một số lượng nhiều, mà nên bên trong lẫn nhau cấu kết.

Nếu như giải trận thời điểm, trình tự không đúng, rất dễ dàng gây nên trận văn phản ứng dây chuyền, dẫn đến toàn bộ mật thất bạo tạc.

Tang Ảnh Tông hao phí như thế lớn tinh lực, thiết trí dạng này một cái mật thất, ở trong đồ tốt hẳn là có một ít.

Cho dù không có, Trần Phỉ cũng không có cái gì tốt thất vọng, hôm nay thu hoạch đồ vật, đã đầy đủ Trần Phỉ không ngừng trên việc tu luyện đi, đặc biệt là Linh Bảo tiêu hao, có thể tiếp tục tương đối dài một đoạn thời gian.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, bước về phía trước một bước, điểm hướng về phía trong đó một cái trận văn.

Ông

Trận văn khẽ run lên, hóa thành nguyên khí tiêu tán ra, Trần Phỉ tay phải hóa thành hư ảnh, tại từng cái trận văn ở giữa xuyên thẳng qua, những nơi đi qua, trận văn từng cái tiêu tán.

Tại Trần Phỉ chăm chú giải trận thời điểm, Huyết Dương Môn sự tình rốt cục kinh động đến Hải Phong Vực bên trong những tông môn khác, thậm chí ngay cả biển chỉ riêng thành tổng minh Tất Trọng Tuần đều đi tới Thảng Nam Sơn bên ngoài.

Nhìn xem Thảng Nam Sơn gần như sắp muốn giải thể ngọn núi, Tất Trọng Tuần khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái.

Hiện trường khí tức còn lưu lại không ít, Tất Trọng Tuần từ đó cảm giác được Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ lực lượng, hơn nữa còn không chỉ một.

Huyết Dương Môn một cái cấp bốn thế lực, ở trong lại có Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả?

Giờ phút này Huyết Dương Môn bên trong người, tại vơ vét trong môn chi vật về sau, sớm đã trốn được không còn một mảnh, ngay cả tìm hỏi người, cũng không tìm tới.

"Tra! Đạp núi diệt môn, tội không thể tha!" Tất Trọng Tuần đối biển chỉ riêng người bên trong thành trầm giọng nói.

Rõ

Biển chỉ riêng thành người tiếp xúc đến Tất Trọng Tuần ánh mắt, ngầm hiểu, thấp giọng đáp.

Liên lụy đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, tra kia là khẳng định phải tra, nhưng là tra được trình độ gì, chính là một chuyện khác.

Bây giờ Thiên Vũ Minh thời buổi rối loạn, tổng minh ở trong mặt người đối sự tình các loại, sớm đã đáp ứng không xuể, thật làm cho tổng minh người phái ra Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đến hiệp trợ chuyện này, ít nhiều có chút khó khăn.

Hơn nữa nhìn Thảng Nam Sơn tình huống, chỉ sợ một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ còn chưa đủ, cố gắng muốn Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong xuất mã mới có thể đi.

Còn có cái này Huyết Dương Môn, cũng không bình thường, cố gắng có thể trước đào ra một điểm không giống đồ vật.

Biển chỉ riêng thành tổng minh người, hiệu suất ngược lại là cực cao, một canh giờ sau, lại liền trực tiếp bắt lấy mấy cái nguyên lai Huyết Dương Môn người.

Dùng chút thủ đoạn, những này Huyết Dương Môn người lập tức đem biết đến toàn bộ thổ lộ ra.

Nhưng những người này tu vi có hạn, cũng không biết lúc ấy tranh đấu người, đến cùng đều dạng gì tu vi. Nhưng là Huyết Dương Môn bên trong, bình thường đều chỉ là biểu hiện Luyện Khiếu cảnh trưởng lão, từng cái lại đột nhiên đằng không mà lên, khiến cái này người kinh ngạc không hiểu.

"Không chỉ có Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cái khác Hợp Khiếu cảnh số lượng cũng không ít?" Tất Trọng Tuần trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, tiếp lấy một loại phỏng đoán xuất hiện tại Tất Trọng Tuần trong đầu.

Nghe đồn Tang Ảnh Tông bên trong, liền có Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, cái khác Hợp Khiếu cảnh số lượng tự nhiên cũng không ít.

Những năm này, Tang Ảnh Tông một mực sinh động tại Thiên Vũ Minh bên trong, nhưng lại không người biết được Tang Ảnh Tông chân chính hang ổ ở nơi nào.

Dạng này xem xét, Huyết Dương Môn cũng có chút giống Tang Ảnh Tông.

Thuận cái này mạch suy nghĩ, Huyết Dương Môn hủy diệt, có lẽ là có cường giả phát hiện Huyết Dương Môn bí mật, cho nên trực tiếp giết tới Thảng Nam Sơn?

Biển chỉ riêng thành tổng minh người, bắt đầu ở Huyết Dương Môn bên trong một tấc một tấc địa điều tra, theo một chút tin tức không ngừng thu thập, Tất Trọng Tuần càng xem, càng cảm thấy Huyết Dương Môn chính là Tang Ảnh Tông.

Thiên Nhận Môn bên trong, Phó Huyền Dã không có đi Thảng Nam Sơn tham gia náo nhiệt, toàn bộ thân gia đều bị lột sạch sẽ, Phó Huyền Dã căn bản không có đi xem náo nhiệt tâm tình.

Lại nghe được Huyết Dương Môn bên trong xuất hiện Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, Phó Huyền Dã liên tưởng đến, chính là phía trên Nguyên Thần Kiếm Phái, chợt lóe lên ba cái kia Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái bình yên vô sự, không có nghe nói ra hiện sự tình gì, ba cái kia Hợp Khiếu cảnh trung kỳ hạ tràng đã rõ ràng.

Lại nghĩ tới Thảng Nam Sơn, Phó Huyền Dã hoài nghi làm chuyện này, cùng vị kia cường giả bí ẩn thoát không được quan hệ.

Nhưng hoài nghi chung quy chỉ là hoài nghi, Phó Huyền Dã chỉ dám đem chuyện này chôn ở đáy lòng.

Mặc dù toàn bộ thân gia cũng bị mất, nhưng tối thiểu mệnh còn tại a, không nghe thấy Thảng Nam Sơn đều đã chết Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ à.

Mình dạng này phổ thông Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, vẫn là thành thành thật thật đợi, gần nhất nhiều người nơi thị phi, đều ít đi, miễn cho lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tại Hải Phong Vực bên trong, rất nhiều người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Trần Phỉ giờ phút này còn tại trên hoang đảo giải trừ trận văn.

Trận này văn trình độ phức tạp, còn có chút vượt qua Trần Phỉ đoán trước, tại mở ra trận văn ba thành thời điểm, trước kia một chút tiêu tán trận văn, vậy mà lại bắt đầu khôi phục.

Đồng thời còn lại trận văn bắt đầu trở nên bất ổn, phảng phất sau một khắc liền muốn trực tiếp băng liệt.

Cho nên Trần Phỉ đang mở trận thời điểm, còn nhất định phải hao phí một chút tinh lực duy trì được những cái kia trận văn, không cho những cái kia trận văn toàn bộ sụp đổ, đồng thời tăng tốc mình giải trận tốc độ.

Rốt cục tại sau ba canh giờ, theo Trần Phỉ điểm phá cuối cùng một đạo trận văn, mật thất khẽ run lên, trận thế tiêu tán trống không.

Trần Phỉ thiên nhãn đảo qua cả tòa mật thất, không có phát hiện cái gì dị thường, tay phải huy động, mật thất đại môn từ từ mở ra.

Tinh thuần nguyên khí tuôn ra, Trần Phỉ đi vào mật thất, nhìn thấy nguyên một sắp xếp công pháp ngọc giản.

Tang Ảnh Tông tiếp ám sát nhiệm vụ, nhưng tự thân trên bản chất cũng là một cái tông môn, thu thập công pháp ngọc giản, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Tang Ảnh Tông cao cấp nhất truyền thừa, khẳng định là không bằng Thiên Đao Môn những này, nhưng khi bên trong chắc hẳn sẽ có một chút cổ quái kỳ lạ công pháp, Trần Phỉ đối với loại này thiên môn công pháp, ngược lại càng cảm thấy hứng thú một chút.

Ngoại trừ một loạt công pháp, một cái khác trên kệ, thì là các loại thiên tài địa bảo cùng đan dược. Cũng không phải phi thường trân quý, trân quý nhất hầu hết đã tại Đàm Xuân Nghĩa cùng Bồ Thuần Tự hai người trong túi càn khôn.

Nhưng những này linh tài đan dược vô luận là đối Luyện Thể cảnh, vẫn là Luyện Khiếu cảnh, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, đều có không ít tác dụng, là một cái tông môn tiếp tục phát triển nội tình chỗ.

Những này, về sau đều thuộc về Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ đem những vật này, toàn bộ từng cái thu vào trong túi càn khôn, đi tới mật thất cuối cùng.

Vừa rồi mật thất cửa mở ra, đập vào mặt mà ra tinh thuần nguyên khí, không phải là bởi vì những cái kia linh tài hoặc là Nguyên thạch, mà là vật trước mắt.

"Khỉ La Linh Thụ?"

Trần Phỉ tràn đầy ngoài ý muốn nhìn trước mắt chi vật, Khỉ La Linh Thụ tại tu vi vô ích, cũng không thể tăng trưởng ngộ tính cùng tâm thần, nhưng Khỉ La Linh Thụ có cái để cho người ta điên cuồng tác dụng, tăng trưởng tuổi thọ.

Càng thêm trân quý là, cái này gốc Khỉ La Linh Thụ có được hoạt tính, là có thể nở hoa kết trái.

Loại này Linh Chu trồng rất khó, cơ hồ đều là dã gốc.

Lấy tám mươi năm vì chu kỳ, một lần kết quả ba viên, phục dụng một viên liền có thể tăng thọ ba mươi năm, Sơn Hải cảnh phía dưới, đều có hiệu quả, không phải chỉ có Hợp Khiếu cảnh mới có thể phục dụng.

Bất quá mỗi người tối đa cũng chỉ có thể phục dụng một viên, lại nhiều không có hiệu quả gì.

Giờ phút này gốc Khỉ La Linh Thụ, phía trên liền đã kết ba viên linh quả, chỉ là thời gian chưa tới, hiệu quả vẫn còn tương đối yếu.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ về tới Nguyên Thần Kiếm Phái, Cù Thanh Sinh đã đang nghe gió trong nội viện chờ đợi Trần Phỉ.

Cù Thanh Sinh nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ trên mặt lộ ra mỉm cười.

Trước đem trước đó thu nạp đồ tốt giao cho Cù Thanh Sinh, Cù Thanh Sinh cảm giác trong túi càn khôn đồ vật, thần sắc ở giữa tràn đầy vui mừng, Nguyên Thần Kiếm Phái muốn càng ngày càng tốt, càng ngày càng hưng thịnh.

Trần Phỉ tiếp lấy lại đem Khỉ La Linh Thụ xuất ra, đặt ở Cù Thanh Sinh trước mặt.

Khỉ La Linh Thụ cành lá theo gió có chút rung động, một sợi thấm người mùi thơm ngát tràn ngập tại đình viện bên trong, để cho người ta không khỏi tĩnh hạ.

Cù Thanh Sinh nhìn xem Khỉ La Linh Thụ, không khỏi sửng sốt một chút, có chút khó mà xác định, đợi xác định Linh Thụ là vật gì, Cù Thanh Sinh con mắt không khỏi có chút trừng lớn..