Chương 607: Ma công

Chương 607: Ma công

"Khỉ La Linh Thụ?"

Cù Thanh Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, bởi vì bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái không ngừng tăng trưởng thực lực, Cù Thanh Sinh có thể có được các loại tin tức con đường cũng biến thành không ngừng hoàn thiện.

"Đúng, Khỉ La Linh Thụ!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, chỉ vào trên cây ba viên trái cây, nói: "Trong đó một viên, ngươi đưa cho Chu trưởng lão, còn lại hai viên, ngươi xem đó mà làm liền có thể."

"Vậy ngươi. . ."

Cù Thanh Sinh vừa định nói, ở trong có một viên, muốn lưu cho chính Trần Phỉ, nhưng nhìn thấy Trần Phỉ tuổi trẻ khuôn mặt, đột nhiên nhớ tới, Trần Phỉ bây giờ tuổi tác, tựa hồ là mới chừng bốn mươi.

Hợp Khiếu cảnh thọ ba trăm, Trần Phỉ bây giờ đã Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, tuổi tác như vậy, thực lực như vậy, cũng không thể nói là tuổi trẻ, mà là tuổi trẻ đến quá phận.

"Ta có cái khác duyên thọ linh đan, vật này không cần lưu cho ta."

Trần Phỉ biết Cù Thanh Sinh muốn nói gì, không khỏi nhẹ giọng cười nói.

Khỉ La Linh Thụ tại rất nhiều duyên thọ chi vật bên trong, kỳ thật cũng không phải là cao cấp nhất đồ vật, Khỉ La Linh Thụ trân quý, là trân quý tại Luyện Khiếu cảnh cùng Luyện Thể cảnh đều có thể phục dụng.

Mà rất nhiều linh tài cùng linh đan, nhất định phải có Hợp Khiếu cảnh cảnh giới, mới có thể đem dược lực tiêu hóa, tăng tiến tuổi thọ của mình.

Trần Phỉ tại chém giết Sư Nguyên Mẫn thời điểm, liền đã tại trong túi càn khôn, phát hiện một viên duyên thọ linh đan, có thể tăng thọ bốn mươi năm.

Cái này tăng thọ linh đan, tại Hợp Khiếu cảnh rất nhiều duyên thọ chi vật bên trong, đã coi như là cao cấp nhất tiêu chuẩn.

Dựa theo Thiên Vũ Minh nhiều năm như vậy kinh nghiệm, phục dụng các loại duyên thọ chi vật, sẽ phát sinh giảm dần hiệu quả, Sơn Hải cảnh phía dưới nhiều nhất duyên thọ năm mươi năm, liền không đáng kể.

Trừ phi có thể tìm tới càng cường đại hơn duyên thọ linh vật, nhưng này loại duyên thọ linh vật, cũng không phải là Hợp Khiếu cảnh có thể cầm được đến, thậm chí Thiên Vũ Minh bên trong có hay không, cũng là một cái vấn đề.

Ngoại trừ tại Sư Nguyên Mẫn túi Càn Khôn tìm tới duyên thọ linh đan, hôm nay chém giết Đàm Xuân Nghĩa hai người trong túi càn khôn, Trần Phỉ cũng phát hiện duyên thọ linh đan.

Cho nên cái này Khỉ La Linh Thụ đối với Trần Phỉ mà nói, tác dụng cũng không lớn, nhưng đối Nguyên Thần Kiếm Phái một ít trưởng lão mà nói, tác dụng cũng quá lớn.

Giống như Chu Tử Tuân, lần trước tuy là phục dụng linh vận luyện chế đan dược, duyên thọ mấy năm, nhưng linh vận hiệu lực dù sao cũng có hạn, lại luyện chế thành nhiều như vậy đan dược, hiệu quả thì càng yếu đi.

Nhưng nếu như phục dụng Khỉ La Linh Thụ linh quả, duyên thọ ba mươi năm, kia Chu Tử Tuân tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, là chuyện tất nhiên.

Cho dù năm đó bởi vì nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh, mà để trong thân thể ngũ lao thất thương, nhưng lấy Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ tài nguyên, những thương thế này đều có thể khôi phục.

Chu Tử Tuân thiên phú tuyệt đối không kém, không phải lúc trước cũng vô pháp tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ. Thọ nguyên lại tăng lên, tương lai chưa hẳn không có đột phá đến Hợp Khiếu cảnh cơ hội.

Cái này vì Nguyên Thần Kiếm Phái dâng hiến cả đời lão nhân, tất cả tâm tư chỉ lo lắng Nguyên Thần Kiếm Phái hưng suy. Bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái trở nên càng tốt hơn  hắn cũng lẽ ra đạt được vốn có phản hồi.

Tốt

Cù Thanh Sinh nhẹ gật đầu, cùng Trần Phỉ lại nói mấy câu về sau, cẩn thận từng li từng tí đem Khỉ La Linh Thụ thu nhập trong túi càn khôn.

Cù Thanh Sinh cần tại trong môn tìm tới một cái vị trí thích hợp, đem cái này gốc Khỉ La Linh Thụ trồng xuống. Về sau mỗi tám mươi năm, liền có cơ hội thu hoạch ba viên duyên thọ linh quả.

Về sau Nguyên Thần Kiếm Phái những cái kia thọ hạn sắp hết, lại đối môn phái có trọng đại cống hiến người, liền có hi vọng gia tăng thọ nguyên, đột phá vốn có cảnh giới võ đạo.

Trần Phỉ đem Cù Thanh Sinh đưa ra ngoài cửa, trở lại trong đình viện, khoanh chân ngồi xuống, một đống ngọc giản xuất hiện tại Trần Phỉ bốn phía, toàn bộ đều là hôm nay lấy được công pháp.

Trần Phỉ bây giờ muốn làm, chính là đem những công pháp này đại khái xem một lần, đem ở trong mình cần sàng chọn ra, dung nhập vào công pháp của mình ở trong.

Mà những cái kia không dùng được, thì làm Nguyên Thần Kiếm Phái nội tình, cung cấp môn hạ đệ tử lựa chọn tu hành.

Môn phái phát triển chính là như thế, từng giờ từng phút đề cao tự thân cơ sở, môn phái ở trong cường giả mới có thể tầng tầng lớp lớp.

Đương nhiên, Trần Phỉ loại này trực tiếp chuyển không những tông môn khác bí khố, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái cơ sở mà nói, tuyệt đối thuộc về bước dài tiến trạng thái.

Luyện Thể cảnh cùng Luyện Khiếu cảnh công pháp, Trần Phỉ đều là khẽ quét mà qua, cũng không có hoa phí quá nhiều tâm tư chìm vào trong đó.

Cấp độ này công pháp, bây giờ mặc dù có chút mạch suy nghĩ kì lạ, nhưng đối Trần Phỉ trợ giúp đã cực kỳ bé nhỏ, thậm chí có thể nói là không có chút nào trợ giúp.

Bất quá Trần Phỉ chỉ là dùng một chút thời gian, đảo qua những ngọc giản này.

Dù sao lại cực kỳ bé nhỏ, chung quy có khả năng sẽ xuất hiện một hai cái không tầm thường.

Giống như Trần Phỉ ban đầu ở quỷ trong thành, học được Đồ Linh Thuật. Cái này thức chiêu pháp, Trần Phỉ bây giờ cho dù đã là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, vẫn như cũ dùng tốt phi thường.

Còn có làm thiên nhãn trước đưa công pháp Kiếm Hồi Nhãn, đồng dạng cũng là thiên nhãn bên trong không thể thiếu một bộ phận.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ trước mắt ngọc giản đã biến mất hơn chín thành, chỉ còn lại mấy chục cái ngọc giản, vẫn còn ở trên mặt đất.

Hợp Khiếu cảnh phía dưới, kinh hỉ rất ít, chỉ có mấy môn công pháp ý cảnh lập không tầm thường, nhưng phần lớn đều đã cùng Trần Phỉ bây giờ công pháp trùng điệp, cho dù dung hợp, cũng vô pháp lại sinh ra mới trợ lực.

Trần Phỉ tiếp tục lật xem còn thừa Hợp Khiếu cảnh ngọc giản, đem so với lúc trước chút, Trần Phỉ lần này chăm chú rất nhiều, mỗi một cái ngọc giản đều dừng lại một đoạn thời gian, suy nghĩ ở trong công pháp ẩn chứa áo nghĩa.

Mười mấy cái ngọc giản, tại sau một ngày, còn bày ở Trần Phỉ trước mặt, chỉ còn lại ba cái.

Thiên Diễn đồng thuật!

Quan sát nhập vi, tìm khe hở sơ hở. Lấy mình mạnh, khắc địch chi yếu.

Tang Ảnh Tông bên trong có không ít Hợp Khiếu cảnh tu hành môn này đồng thuật, nhưng cuối cùng chỉ có Bồ Thuần Tự đem nó tu luyện tới cảnh giới cao thâm. Đáng tiếc, đối mặt Trần Phỉ thời điểm, môn này đồng thuật cũng không có giúp đỡ Bồ Thuần Tự.

Môn này Thiên Diễn đồng thuật có thể dung nhập vào thiên nhãn bên trong, tăng cường thiên nhãn đang lúc đối địch đợi tác dụng, đồng thời đối với phá trận, cũng không ít diệu dụng.

Liên Thân Quyết!

Không phải cho một người tu hành, một người tu hành vô dụng, đây là một môn lẫn nhau gánh vác thương thế công pháp, có chút cùng loại với trận thế, nhưng so sánh trận thế, Liên Thân Quyết không thể nghi ngờ muốn càng thêm linh hoạt, cũng không cần lo lắng bị người cưỡng ép phá trận.

Nhưng có một chút, cái này Liên Thân Quyết tu hành độ khó cực lớn, bước đầu tiên liền yêu cầu người tu hành muốn tâm ý tương thông, dùng cái này mới có thể đem Liên Thân Quyết ảo diệu bày ra.

Nhưng lòng người lộn xộn, muốn cùng một người khác bảo trì tâm ý tương thông, độ khó quá lớn, cho nên Liên Thân Quyết bên trong, còn có một môn nguyên bộ bí pháp, có thể tại trong một khoảng thời gian, cưỡng ép đem hai người tâm niệm đả thông.

Như Ngô thị ba huynh đệ dạng này, có thể ba người tu hành, đồng thời đem nó tu luyện tới cảnh giới như vậy, quyển công pháp này tự sáng tạo tạo bắt đầu, liền không người làm được điểm này.

Trần Phỉ không có ý định cùng những người khác cùng nhau tu luyện Liên Thân Quyết, mà là trực tiếp tại mình cùng phân thân ở giữa thi triển liền có thể.

Dù sao phân thân bây giờ cũng có Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cảnh giới, đây là những võ giả khác không có.

Thật gặp được lực không thể địch đối thủ, cái này Liên Thân Quyết tối thiểu có thể vì Trần Phỉ ngăn cản một lần hẳn phải chết tổn thương, mà chỉ cần không phải duy nhất một lần chết mất, Trần Phỉ liền có thể dùng na di, đem mình đưa đến địa phương khác đi.

Cái này Liên Thân Quyết, tương đương với cho Trần Phỉ chụp vào một tầng hộ giáp, có thể làm cho Trần Phỉ càng thêm an toàn một chút.

Thế giới này, kỳ thật rất nguy hiểm, cho dù là Sơn Hải cảnh, cũng không thể cam đoan mình có thể bình yên vô sự, có thể cho mình nhiều hơn một tầng bảo hộ, vậy liền không cần do dự.

Liên Thân Quyết cùng Thiên Diễn đồng thuật, Trần Phỉ tại Tang Ảnh Tông trên thân người đều được chứng kiến, mà cuối cùng một viên ngọc giản, thì có chút yêu tà, Tang Ảnh Tông bên trong đoán chừng không ai tu hành.

Tam Hoa Quyết!

Công pháp như kỳ danh, chính là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tu luyện tam hoa phương thức.

Nhưng là cùng chính thống tu hành nguyên lực, sau đó để tinh khí thần tam hoa trên Hợp Khiếu ngưng tụ, cuối cùng nhất cử nắm đỉnh thăng hoa, thành tựu Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong khác biệt.

Môn này Tam Hoa Quyết, mở ra lối riêng, trực tiếp cưỡng ép cướp đoạt võ giả tự thân tinh khí thần, đem nó trên Hợp Khiếu ngưng tụ, dùng cái này thành tựu Tam Hoa Tụ Đỉnh hiệu quả.

Đây quả thực là hủy đi tường đông, sau đó bổ tây tường, mặc dù cuối cùng khả năng thật có thể Tam Hoa Tụ Đỉnh, nhưng võ giả tự thân tinh khí thần căn bản không có tăng trưởng, chỉ là đổi cái vị trí, lại bởi vì cưỡng ép cướp đoạt, để căn cơ biến yếu.

Loại tình huống này, mặc dù nguyên lực cảnh giới xác thực đạt đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, lại nguyên lực lực lượng cũng càng lên một tầng, cùng bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong không khác.

Nhưng bởi vì tinh khí thần không có chân thực tăng trưởng, Sơn Hải cảnh là nghĩ cũng đừng nghĩ, đồng thời thọ nguyên cũng sẽ lớn thụ ảnh hưởng, suy giảm cái mấy chục năm, đều không phải là ly kỳ sự tình.

"Ma công a!" Trần Phỉ hơi xúc động.

Công pháp này, không thể nói nó không còn gì khác, dù sao vẻn vẹn cái này lập ý, liền vô cùng lớn mật. Đối với một chút cần người mà nói, thậm chí có thể nói là cùng thần công không khác.

Nhưng cũng chính là bởi vì quá mức lớn mật, chân chính tu luyện, kỳ thật độ khó vô cùng khoa trương.

Dù sao bình thường ngưng tụ tam hoa, là để cho mình tinh khí thần tiếp tục tăng trưởng đi lên, dạng này tổng lượng cùng nhau mở rộng. Mà cái này Tam Hoa Quyết, đào mình căn cơ, một cái thao tác không tốt, tam hoa không có ngưng tụ thành, trước trọng thương.

Cái này cùng bị người đánh thành trọng thương, không có khác biệt lớn, thậm chí càng nghiêm trọng hơn một chút. Dù sao địch nhân rất khó đưa ngươi tinh khí thần cùng nhau tổn hại, chỉ có chính ngươi, mới có thể tinh như vậy xác thực làm được chuyện này.

Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng dạng này đào mình căn cơ, cho dù Trần Phỉ đối với tiến cảnh tu vi lại sốt ruột, cũng không có khả năng lấy hi sinh tương lai làm đại giới.

Lại lấy Tam Hoa Quyết thành tựu Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, hẳn là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong bên trong yếu nhất tồn tại. So với bình thường Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ mạnh, nhưng lại kém xa tít tắp bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ bây giờ liền so với bình thường Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ mạnh, cái này Tam Hoa Quyết, càng thêm gân gà.

Trần Phỉ tay phải vuốt ve Tam Hoa Quyết ngọc giản, vừa định đem ngọc giản thu nhập đến trong túi càn khôn, bàn tay không khỏi có chút dừng lại.

Chính Trần Phỉ là sẽ không tu luyện cái này Tam Hoa Quyết, nhưng nếu như đem cái này Tam Hoa Quyết, cho phân thân tu luyện, sẽ như thế nào?

Trần Phỉ phân thân thể nội, cũng không có chân chính Hợp Khiếu, chỉ có một cái Hợp Khiếu hình chiếu. Chính là dựa vào cái này Hợp Khiếu hình chiếu, phân thân mới có thể khóa lại thể nội nguyên lực, đồng thời phát huy ra Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ lực lượng.

"Bây giờ phân thân chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cùng Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cách biệt quá xa, mà lại Hợp Khiếu hình chiếu, cũng không chịu nổi tam hoa lực lượng, phân thân sẽ trực tiếp sụp đổ."

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem ngọc trong tay giản, trừ phi có biện pháp nào, đem phân thân Hợp Khiếu cho tăng cường một chút..