Chương 608: Thăng hoa

Chương 608: Thăng hoa

Trần Phỉ trong đầu hiện lên nhiều loại công pháp, nhưng không có một môn phù hợp Trần Phỉ yêu cầu.

Hợp Khiếu tu luyện, vốn là cực kì chật vật sự tình, Hợp Khiếu cảnh trước sáu chuyển, đều là tại tu luyện Hợp Khiếu, vì ngưng tụ tam hoa làm chuẩn bị.

Trần Phỉ muốn để phân thân, cũng có được cùng loại thượng phẩm Hợp Khiếu lực lượng, khẳng định là chuyện muôn vàn khó khăn. Hoặc là nói, là một cái ý nghĩ hão huyền ý nghĩ.

"Cưỡng ép ngưng tụ tam hoa, phân thân trước mắt là làm không được, nhưng chỉ ngưng tụ một hoa, ngược lại chưa hẳn không thể thử một chút!"

Trần Phỉ bản tôn Hợp Khiếu, so cực phẩm Hợp Khiếu còn muốn cô đọng một bậc, cái này khiến hình chiếu ra Hợp Khiếu, cũng cực kì cô đọng.

Nếu như Hợp Khiếu hình chiếu có thể chịu đựng lấy một hoa, kia phân thân thực lực sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng, đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, hẳn không có vấn đề chút nào.

Lấy Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thực lực, bình thường che chở ở Nguyên Thần Kiếm Phái, vấn đề đã không lớn.

Lại phân thân đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Liên Thân Quyết dưới, phân thân có thể gánh vác tổn thương cũng có thể tăng lên một đoạn, một công nhiều việc.

"Trước tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó thử một lần." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, bắt đầu chăm chú đọc lên Tam Hoa Quyết.

Đối với những người khác mà nói, tu luyện một môn độ khó cao như vậy công pháp, chỉ vì nếm thử một cái ý nghĩ, kia không thể nghi ngờ là cực không có lời sự tình.

Người tinh lực có hạn, có nhiều như vậy ý nghĩ, còn không bằng đem chủ tu công pháp trước tìm hiểu thêm đi, dạng này đạt được hồi báo mới là lớn nhất.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, có được bảng, lĩnh ngộ công pháp mặc dù cũng hao phí thời gian, nhưng này thời gian so sánh khả năng đạt được hồi báo, có thể nói là vật siêu chỗ giá trị

Một canh giờ sau, bảng bên trên xuất hiện Tam Hoa Quyết tin tức.

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao sáu mươi khối trung phẩm Nguyên thạch, đơn giản hoá Tam Hoa Độn Ảnh Quyết?"

"Tam Hoa Độn Ảnh Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tam Hoa Độn Ảnh Quyết → Phân Thân Độn Ảnh Quyết!"

Tiêu hao Nguyên thạch, đối với Trần Phỉ bây giờ mà nói, coi là thật xem như chín trâu mất sợi lông, Trần Phỉ đã không có quá lớn cảm giác.

Ngẫm lại năm đó, vì một hai bạch ngân, còn muốn tiếp nhận rất nhiều phong hiểm, nhân sinh gặp gỡ, coi là thật huyền diệu cực kì.

Lại tốn một chút thời gian, Trần Phỉ đem Liên Thân Quyết cùng Thiên Diễn đồng thuật cũng cùng nhau đơn giản hoá, Thiên Diễn đồng thuật dung nhập thiên nhãn bên trong, Liên Thân Quyết ngược lại là không có dung hợp, mà là đơn độc đơn giản hoá.

"Liên Thân Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Liên Thân Quyết → côn bổng đánh!"

Côn bổng?

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía trong đình viện cây, tay phải một chiêu, một đoạn nhánh cây bay tới, trực tiếp đâm vào Trần Phỉ trên thân.

Một vòng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, chính là có quan hệ Liên Thân Quyết.

Cái này đơn giản hoá phương thức ngược lại là đơn giản!

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía bên ngoài đình viện, trên ngọn núi một cây đại thụ trong nháy mắt phân giải, hóa thành hàng trăm cây gậy gỗ bay về phía đình viện, tiếp lấy đâm vào Trần Phỉ trên thân.

Trong nháy mắt, chính là mấy mươi phần cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Trần Phỉ tay phải huy động, gậy gỗ biến nhỏ, có thể có càng nhiều gậy gỗ đồng thời đụng trên người Trần Phỉ, Trần Phỉ ngay trong thức hải xuất hiện cảm ngộ trở nên càng nhiều.

Trần Phỉ lại bắt đầu nhảy nhót, đồng thời thể nội bắt đầu vận chuyển công pháp, có quan hệ Thái Huyền Thiên Kiếm cùng na di cảm ngộ, cũng cùng nhau xuất hiện.

Không thể lại tu luyện Phá Hồn Thuật cùng thiên nhãn, giờ phút này Trần Phỉ trong đầu cảm ngộ quá nhiều, cơ hồ đem Trần Phỉ toàn bộ tâm thần đều ngăn chặn.

Trần Phỉ nếu là lại thêm một môn công pháp cảm ngộ, kia cuối cùng nhất định ảnh hưởng tất cả công pháp tu luyện, ngược lại được không bù mất.

Na di cùng Liên Thân Quyết, việc quan hệ bảo mệnh, Thái Huyền Thiên Kiếm là chủ tu công pháp, cái này ba loại tự nhiên cần ưu tiên tu luyện. Cái khác, chỉ có thể chờ đợi cái này ba môn công pháp bên trong một môn đến đại viên mãn, lại làm an bài.

Một đống gậy gỗ vây quanh Trần Phỉ, Trần Phỉ còn không ngừng nhảy nhót, tràng diện nhìn cực kỳ quỷ dị.

Cũng may trên ngọn núi này, chỉ có Trần Phỉ một tòa đình viện, những người khác nếu là tới gần, Trần Phỉ cũng có thể phát giác, cũng không cần thiết lo lắng bị những người khác trông thấy.

Tại Trần Phỉ bế quan tu luyện thời điểm, Huyết Dương Môn bị diệt môn sự tình, tại nhấc lên một đợt thảo luận về sau, lại dần dần chìm xuống, bởi vì có chuyện khác, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Đầu tiên là Hải yêu, tại đem Hải Ngự thành chỗ hải vực xâm chiếm về sau, chung quanh liền nhau ba cái hải vực không thể trốn qua, cũng bị Hải yêu toàn bộ chiếm lĩnh.

Ba cái trong hải vực, trước hết nhất chạy mất chính là những tông môn kia thế lực, cùng cùng những tông môn này có quan hệ trong thành trì người.

Về phần cái khác quan hệ không có gần như vậy thành trì, ở trong đó người thật chỉ có thể tự mưu sinh lộ.

Cứ việc Thiên Vũ Minh đằng sau cũng tham dự vào di chuyển hạng mục công việc bên trong, nhưng là ba cái trong Hải Vực người cỡ nào nhiều, căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể di chuyển xong.

Cho nên vẫn là có rất nhiều người bị ngưng lại xuống dưới, không cách nào rời đi.

Căn cứ một chút thám tử hồi báo tin tức, những này ngưng lại người, ngược lại là không có bị Hải yêu toàn bộ giết chết.

Một bộ phận có tu vi, bị Hải yêu nuốt không ít. Ở trong mắt Hải yêu, những võ giả này đều có thể tăng tiến lực lượng của mình.

Những cái kia không có tu vi, hoặc là sẽ chỉ một chút phổ thông công phu quyền cước, ngược lại đều sống tiếp được.

Nhưng sống sót cũng không phải chuyện gì tốt, bọn hắn bị trở thành nô lệ, bị Hải yêu hoàn toàn quyển dưỡng. Là giết là lưu, toàn bằng Hải yêu tâm tình.

Chiếm lĩnh bốn tòa hải vực về sau, Hải yêu động tác hơi ngưng lại, nhưng không phải Hải yêu như vậy thỏa mãn, chẳng qua là dừng bước lại, hơi hoãn một chút.

Một bộ phận Hải yêu quân tiên phong, đã bắt đầu thăm dò xung quanh hải vực, chỉ chờ thời cơ chín muồi, liền sẽ bắt đầu bước kế tiếp xâm chiếm.

Vô luận là nhân loại, vẫn là những cái kia hải vực, theo Hải yêu, đều thuộc về bọn chúng cần tài nguyên.

Trên bản chất, liền cùng nhân loại đối đãi Hải yêu cùng hải vực ánh mắt, là không sai biệt lắm. Chỉ bất quá lúc trước những cái kia hải vực, nhân loại làm chủ, mà bây giờ, nơi đó về Hải yêu.

Liền nhau hải vực người tự nhiên cũng là đại quy mô di chuyển, có điều kiện người, tận lực hướng phía Thiên Vũ Minh nội bộ khu vực tiến đến. Mà những cái kia điều kiện có hạn, lại chỉ có thể trước tìm phụ cận hải vực đặt chân.

Đây là Thiên Vũ Minh ngoại hoạn, cách một đoạn thời gian, đều sẽ có Hải yêu tin tức mới tại Thiên Vũ Minh bên trong truyền bá.

Mà tại Thiên Vũ Minh nội bộ, Mẫn Diên Lục đại đệ tử Thẩm Nham Hòa, nếm thử đột phá Sơn Hải cảnh, kết quả cuối cùng đều là thất bại.

Ngày đó, Thiên Vũ Minh tổng minh trên không, thiên địa nguyên khí sôi trào, có khí tượng vượt xa Hợp Khiếu cảnh có thể quấy cực hạn.

Mấy chục năm trước, Hứa Hề Chương đột phá đến Sơn Hải cảnh, thiên địa nguyên khí chính là như vậy gió nổi mây phun, phóng xạ trọn vẹn hơn mười dặm.

Nhưng Hứa Hề Chương năm đó đột phá thành công, thành tựu trên vạn vạn người Sơn Hải cảnh.

Mà Thẩm Nham Hòa tại giữ vững được một khắc đồng hồ về sau, thất bại trong gang tấc, thể nội không chịu nổi đột nhiên bạo tăng lực lượng, trực tiếp trọng thương bất tỉnh đi.

Bị quấy thiên địa nguyên khí chấn động một lát, chậm rãi đánh tan.

Hôm đó nhìn thấy quá nhiều người, Thẩm Nham Hòa thất bại tin tức cũng truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ Minh, để không ít người bóp cổ tay đáng tiếc.

Nếu như Thẩm Nham Hòa có thể đột phá thành công, kia Thiên Vũ Minh bên trong Sơn Hải cảnh đem đạt tới bốn người. Cho dù vừa đột phá Sơn Hải cảnh thực lực còn hơi yếu mấy phần, nhưng chung quy là Sơn Hải cảnh.

Liên hợp Mẫn Diên Lục mấy người, đủ để đem Hải yêu bên trong tam đại Yêu Vương đánh lui, để Thiên Vũ Minh khôi phục ngày xưa trật tự.

Đáng tiếc, trời không theo ý người, Thẩm Nham Hòa thất bại, cũng cho cái khác chuẩn bị nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Thẩm Nham Hòa làm Mẫn Diên Lục đại đệ tử, sở tu sở học, toàn bộ đều là Mẫn Diên Lục dốc lòng dạy bảo, có điều kiện không biết thắng qua những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong bao nhiêu.

Nhưng chính là dạng này, Thẩm Nham Hòa hay là thất bại, kia những người khác nên như thế nào?

Trần Phỉ đang bế quan bên trong, cũng nghe đến Thẩm Nham Hòa thất bại tin tức.

Thân là Mẫn Diên Lục đệ tử, Thẩm Nham Hòa võ đạo cơ sở không thể nghi ngờ, vô luận là Hợp Khiếu hay là tam hoa, hẳn là đều làm được một loại nào đó cực hạn.

Loại tình huống này, sẽ còn thất bại, kia vấn đề chỉ có thể là xuất hiện ở thần hồn bên trên.

Sơn Hải cảnh, là thần hồn thuế biến  ấn Thái Huyền Thiên Kiếm bên trong lời nói, đột phá Sơn Hải cảnh một sát na, võ giả là có một cái chưởng khống tự thân thần hồn cơ hội.

Để thần hồn cùng thiên địa nguyên khí tương hợp, hoàn thành thăng hoa, tự nhiên là có thể chịu đựng lấy Sơn Hải cảnh bạo tăng lực lượng.

Nhưng nếu như không có nắm chặt kia chớp mắt là qua cơ hội, kia cuối cùng chỉ có thể cuối cùng đều là thất bại.

Thần hồn bí pháp, để Hợp Khiếu cảnh sớm cảm giác xúc động thần hồn, tự nhiên đối đột phá thời điểm, nắm chắc thần hồn của mình có chỗ tốt không nhỏ.

Nhưng cái này cũng có thể nói đến cao đột phá Sơn Hải cảnh cơ hội, mà không phải mười thành thành công.

Lại mỗi người đột phá cảnh giới thời điểm, gặp phải tình huống thiên kì bách quái, không thể thật quơ đũa cả nắm.

Đột phá thời điểm, đến cùng sẽ như thế nào, cuối cùng cũng chỉ có mình đi nếm thử thời điểm, mới có thể biết.

Thời gian ba tháng thoáng qua liền mất, những cái kia Hải yêu đã bắt đầu quy mô xâm lấn cái khác hải vực.

Phá Hồn Thuật từ tinh thông cảnh, bước vào đến viên mãn cảnh, đến tận đây, không trọn vẹn Phá Hồn Thuật đã bị Trần Phỉ tu luyện tới đỉnh. Mà viên mãn cảnh Phá Hồn Thuật, cũng làm cho Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được thần hồn của mình.

Từ đụng vào, đến hoàn toàn cảm giác, bước này vượt qua rất lớn, Trần Phỉ thậm chí đã có thể dùng tâm thần hơi ôn dưỡng thần hồn, để thần hồn lớn mạnh.

Bất quá loại này lớn mạnh cực kỳ nhỏ bé, thậm chí Trần Phỉ đều cảm giác không ra lớn mạnh dấu hiệu.

Hợp Khiếu cảnh Tam Hoa Tụ Đỉnh về sau, kỳ thật cũng sẽ bị động ôn dưỡng thần hồn.

Nhưng liền giống như Phá Hồn Thuật, hiệu quả ít nhiều có chút tạm được.

Lại dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, cái này lớn mạnh đến nhất định vị trí, khả năng liền không thể tiếp tục được nữa, bởi vì Hợp Khiếu cảnh tinh khí thần cấp độ, có chút quá thấp.

Ngoại trừ Phá Hồn Thuật đột phá, Liên Thân Quyết cũng tại Trần Phỉ loại này không ngừng gõ mình bên trong, đi tới viên mãn cảnh, đồng thời tại viên mãn cảnh bên trong nhảy vọt bão táp, hướng phía đại viên mãn cảnh vị trí xuất phát.

Viên mãn cảnh Liên Thân Quyết, có thể chuyển di tổn thương, kỳ thật đã đạt tới Trần Phỉ phân thân cực hạn.

Trần Phỉ nếu như trọng thương, có Liên Thân Quyết gánh vác tổn thương, sẽ từ trọng thương biến vết thương nhẹ, nhưng phân thân cũng sẽ bị trực tiếp đánh nổ. Liên Thân Quyết đột phá đến đại viên mãn cảnh, cũng không thể để phân thân gánh chịu tổn thương càng nhiều.

Bất quá Trần Phỉ vẫn là sẽ tiếp tục tu luyện Liên Thân Quyết, dù sao phân thân thực lực, cố gắng tương lai sẽ đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ?

Còn có Thái Huyền Thiên Kiếm, ba tháng này tu luyện, rốt cục để môn này đỉnh tiêm công pháp đạt đến đại viên mãn cảnh, vô luận là nguyên lực lực lượng, thân pháp tốc độ, trốn vào hư không năng lực, toàn bộ lại lên một tầng nữa.

Tại Trần Phỉ thực lực đột nhiên tăng mạnh thời điểm, một tin tức tại Thiên Vũ Minh bên trong truyền ra.

Tất cả Hợp Khiếu cảnh nếu như nguyện ý, có thể tiến về Thiên Vũ Minh tổng minh, tổng minh sẽ mở ra một bộ phận công pháp bí pháp tu hành cơ hội, cho tất cả Hợp Khiếu cảnh.

Trần Phỉ nghe được tin tức này, đối với những công pháp khác, Trần Phỉ hứng thú không lớn.

Trần Phỉ càng muốn biết, có cái gì bí pháp, có thể tại không thương tổn căn cơ tình huống dưới, nhanh chóng ngưng tụ tam hoa.

Không phải không có tình huống đặc biệt, Trần Phỉ muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, không có thời gian mười mấy năm, sợ là khó mà hoàn thành.

Cái tốc độ này tự nhiên đã rất nhanh, dù sao đến lúc đó Trần Phỉ cũng mới sáu mươi không đến, số tuổi này tại Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong bên trong, tuổi trẻ gần như yêu nghiệt.

Nhưng ở cái này rung chuyển thời kì, Trần Phỉ không nguyện ý chờ mười mấy năm qua, hắn nghĩ càng nhanh!.