Chương 609: Người giấy

Chương 609: Người giấy

"Hảo bằng hữu, thực lực của ngươi có phải hay không lại mạnh lên rồi?"

Hải Phong Vực, Tam giai bí cảnh bên trong, Ba Tạp một tay bưng một cái cự đại bát đá, một bên tò mò nhìn về phía Trần Phỉ.

Bát đá bên trong thịnh phóng chính là linh tài chế biến dược trấp, ở trong có dược lực loại hình, đều là thứ yếu, Ba Tạp uống chính là ở trong hương vị.

Theo Nguyên Thần Kiếm Phái điều kiện càng ngày càng tốt, bây giờ bí cảnh bên trong, đã có chuyên môn Đan sư mỗi ngày vì Ba Tạp phối trí những thuốc này nước.

Mỗi ngày hương vị không giống nhau, bí cảnh bên trong linh tài nhiều như vậy, muốn phối trí ra khác biệt dược trấp, đối với Đan sư mà nói, cũng không tính khó khăn gì sự tình.

"Hơi tăng tiến."

Trần Phỉ trong tay cũng cầm một cái chén nhỏ, cười nói: "Ngược lại là ngươi, phụ trách như thế một mảng lớn bí cảnh, chịu nổi sao?"

"Cái này có cái gì không chịu nổi, ta phụ trách linh thảo càng nhiều, thực lực tăng trưởng đến còn càng nhanh."

Ba Tạp toét ra mình miệng rộng, trên mặt da thịt đều chồng chất ở cùng nhau.

Bây giờ toàn bộ Tam giai bí cảnh bên trong linh tài, toàn bộ từ Ba Tạp phụ trách trồng cùng thúc. Cái này cũng không phải Nguyên Thần Kiếm Phái bá đạo, yêu cầu cái khác bốn nhà nhường ra số định mức.

Mà là Ba Tạp thúc linh tài năng lực quá mạnh, linh tài mọc rõ ràng vượt qua cái khác bốn nhà khu vực, nhất là ở giữa gốc kia Tiên Vân Kiếm Phái tặng Linh Thụ, nhất là rõ ràng.

Vượt qua cái khác ba nhà Linh Thụ là tất nhiên, thậm chí trong lúc mơ hồ, có vượt qua Tiên Vân Kiếm Phái gốc kia mẫu thụ xu thế.

Cái này lộ ra cực kì khoa trương, cái khác bốn nhà tông môn đệ tử lại không mù, Trần Phỉ cũng không để cho Ba Tạp che giấu tung tích ý tứ, cho nên tất cả mọi người biết Ba Tạp năng lực đến cỡ nào nghịch thiên.

Cuối cùng Tiên Vân Kiếm Phái bốn nhà tông môn, thỉnh cầu để Ba Tạp cùng một chỗ quản lý bí cảnh bên trong khu vực khác, làm Ba Tạp vất vả phí, nguyện ý xuất ra linh tài ích lợi hai thành để báo đáp lại.

Ba Tạp thiên phú có thể thúc linh tài, đồng thời cũng có thể từ linh tài ở trong rút ra nguyên khí phản hồi đến thể nội.

Lấy Nhị giai yêu vật năng lực, phụ trách toàn bộ bí cảnh, ít nhiều có chút miễn cưỡng. Nhưng lại không phải toàn diện tinh tế hóa chưởng khống, chỉ là hơi thúc, sau đó thu lấy nguyên khí.

Nguyên Thần Kiếm Phái tại hỏi thăm Ba Tạp ý kiến về sau, đồng ý cái khác bốn nhà thỉnh cầu, Ba Tạp bắt đầu toàn diện chưởng quản bí cảnh.

Đồng thời cái khác bốn nhà tại biết Ba Tạp yêu thích về sau, đồng dạng điều động Đan sư vào ở bí cảnh, bây giờ là năm cái Đan sư hầu hạ Ba Tạp một cái, Ba Tạp ở chỗ này sinh hoạt không nên quá vui vẻ.

Đông Lâm Vân đứng ở một bên, có chút hiếu kỳ mà nhìn xem bốn phía, đây là nàng lần đầu tiên tới chỗ này Tam giai bí cảnh bên trong.

Hơn một tháng trước, Bàn Phong Phái liền đã vào ở Hải Phong Vực, đồng thời sơn môn vị trí cùng Nguyên Thần Kiếm Phái chịu rất gần.

Hải Phong Vực cũng bởi vì Bàn Phong Phái vào ở, trở nên càng phát huyên náo. Không ít người muốn xem Thiên Nhận Môn đối với cái này phản ứng, dù sao một núi không thể chứa hai hổ, cùng là cấp ba thế lực, lại tại một cái hải vực, có tranh chấp, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Nhưng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Thiên Nhận Môn đối với cái này biểu hiện cực kỳ khắc chế, thậm chí có thể nói là nhường nhịn.

Phảng phất tranh chấp còn chưa bắt đầu, Thiên Nhận Môn liền trực tiếp nhận sợ, cùng lúc trước cường thế tiến vào Hải Phong Vực thời điểm so sánh, biến hóa cực kỳ rõ ràng.

Không ít người hoài nghi, có phải hay không Huyết Dương Môn hủy diệt, để Thiên Nhận Môn cảm giác được nguy cơ.

Nhưng duy có Thiên Nhận Môn chân chính cao tầng biết được, Hải Phong Vực bên trong có cường giả đỉnh cao, bọn hắn gia truyền nhận mấy đời giấu nguyên chuông, bây giờ cũng còn tung tích không rõ, làm sao dám cường thế.

Đông Lâm Vân nhìn xem chung quanh linh tài mọc, lại nhìn Ba Tạp bất quá Nhị giai cảnh giới đỉnh cao, này thiên phú, quả nhiên là không tầm thường.

Có được dạng này một con yêu vật, Tam giai hạ đẳng bí cảnh hiệu quả, trực tiếp tăng trưởng mấy thành, đây đối với một cái tông môn mà nói, là một cái cự đại tài phú, lại loại này tài phú, còn có thể liên tục không ngừng tăng trưởng.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ cùng Đông Lâm Vân cáo biệt Ba Tạp, rời đi bí cảnh về sau, vọt thẳng trời mà lên, hướng phía Đông Nam phương hướng bay đi.

Hôm nay Trần Phỉ là bởi vì muốn rời khỏi Hải Phong Vực, tiến về Thiên Vũ Minh tổng minh, cho nên trước khi đi, cố ý đi bí cảnh thăm một chút Ba Tạp.

Thiên Vũ Minh tổng minh lần này mời, nhằm vào tất cả Hợp Khiếu cảnh, chỉ cần nguyện ý, đều có thể tiến về.

Bất quá cuối cùng Tần Hải Sam mấy người do dự một chút, không có cùng nhau tiến đến.

Đến bọn hắn ở độ tuổi này cùng cảnh giới, thiếu đã không phải là công pháp gì hoặc là bí pháp, thậm chí quá nhiều bí pháp, còn có thể liên lụy bọn hắn tu hành tiến độ.

Bọn hắn cần làm, là đem bây giờ mình chủ tu công pháp, lĩnh hội càng thêm thấu triệt, mới có thể tiến thêm một bước.

Đây là tuyệt đại bộ phận võ giả hiện trạng, quá mức công pháp huyền diệu, đối bọn hắn có đôi khi hại lớn hơn lợi, cũng không thể để bọn hắn cảnh giới nhanh chóng tăng lên.

Những này Hợp Khiếu cảnh võ giả, tại Luyện Khiếu cảnh thời điểm, có lẽ đều là thiên phú dị bẩm. Nhưng đến một cái cảnh giới mới, mới độ khó còn tại đó, thiên phú của bọn hắn, đã không đủ để chèo chống bọn hắn tiếp tục đột nhiên tăng mạnh.

Vậy còn dư lại, chỉ có thể là cứng rắn mài.

Chỉ có những cái kia chân chính thiên kiêu, thiên tư đủ để ứng đối những này huyền ảo công pháp, bọn hắn mới có thể lựa chọn tốt hơn mạnh hơn, Thiên Vũ Minh tổng minh lần này mời đối tượng, cũng chủ yếu là những người này.

Còn có một nguyên nhân, chính là bây giờ Thiên Vũ Minh ở vào thời buổi rối loạn, trong môn không có Hợp Khiếu cảnh tọa trấn, nhiều ít có vẻ hơi nguy hiểm.

Trần Phỉ tự nhiên là muốn đi, hắn thiếu chính là các loại bí pháp, cứ việc ở những người khác xem ra, Trần Phỉ sở hội bí pháp, đã đạt đến một loại trình độ kinh người.

Về phần Nguyên Thần Kiếm Phái an toàn, có phân thân tại  bình thường vấn đề đủ để giải quyết.

Về phần Đông Lâm Vân, bây giờ tu vi tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đối với Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Đông Lâm Vân vẫn là có theo đuổi, lại Trần Phỉ muốn đi, Đông Lâm Vân cuối cùng quyết định cùng một chỗ tiến về.

Lại như thế nào, trong quá trình tu luyện, cũng có một người bạn.

Hai người tốc độ phi hành cực nhanh, Trần Phỉ thân hình giống như con cá vào biển, thư giãn thích ý, càng mang một loại đạo pháp tự nhiên vận vị.

Đại viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, để Trần Phỉ nguyên lực biến hóa, thêm ra một phần huyền diệu ở trong đó, nhưng lại nhìn kỹ, nhưng lại cảm thấy lẽ ra như thế.

Phản phác quy chân, không ngoài như vậy!

Đông Lâm Vân nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy khâm phục, nàng có thể mơ hồ cảm giác ra, Trần Phỉ thực lực, tựa hồ lại so trước đó mạnh rất nhiều.

Đã Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, lại chỉ là mấy tháng không thấy, nhưng ở Trần Phỉ nơi này, thật giống như đi qua mấy năm, thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ.

Cái gọi là kinh tài tuyệt diễm, đều không thể hình dung Trần Phỉ tại Đông Lâm Vân hình tượng trong lòng.

Vừa bay qua một chỗ hải vực, Trần Phỉ nhìn phía dưới hải vực, thần sắc không khỏi hơi động một chút.

"Thế nào?" Đông Lâm Vân nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, không khỏi nghi ngờ nói.

"Nhìn thấy một con quỷ dị." Trần Phỉ chỉ vào trên mặt biển phiêu đi lại một chiếc thuyền.

Lụa đỏ tung bay, trang trí lấy cả con thuyền, nhìn có chút vui mừng. Boong tàu thượng nhân người tới hướng, nối liền không dứt, trên mặt mỗi người đều tràn đầy khuôn mặt tươi cười.

Nghe được Trần Phỉ, Đông Lâm Vân chăm chú nhìn về phía chiếc thuyền kia, chậm rãi, Đông Lâm Vân cũng nhìn ra một chút manh mối.

Trên thuyền rất nhiều người, lại khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhưng trong tươi cười lại không mang theo chút nào ý cười, có chỉ là trên mặt da thịt bị ngạnh sinh sinh chất lên, lại nhìn hai mắt, ngốc trệ vô thần, như đề tuyến như tượng gỗ.

"Gần nhất chết quá nhiều người, ngay cả quỷ dị đều nhiều." Đông Lâm Vân thấp giọng nói.

Quỷ dị phần lớn là bởi vì oan mà sinh, bây giờ bên ngoài mấy cái hải vực người bị Hải yêu nuôi nhốt, ở trong oán hận, không cách nào nói nói.

Lại bây giờ U Minh Các môn nhân, cũng bắt đầu giảm bớt đi lại, hai tướng điệt gia, quỷ dị xuất hiện tự nhiên càng thêm tấp nập.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trước kia Thiên Vũ Minh không thể nói không có chút nào tranh đấu, nhưng phần lớn tương đối khắc chế, tông môn cùng tông môn ở giữa, cũng không hội diễn biến ra đạp núi phá cửa sự tình.

Về phần đồ thành, loại chuyện này ngoại trừ Thiên Vũ Minh thành lập mới bắt đầu phát sinh qua bên ngoài, cái khác dám can đảm làm như thế võ giả, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị tổng minh cường giả đánh giết.

Mà lại loại này đánh giết, thuộc về không chết không thôi cục diện, đồ thành người chỉ cần bất tử, cái này truy sát liền sẽ không đình chỉ.

Dần dà, liền không ai dám can đảm làm ra loại này phát rồ sự tình.

Mà còn có U Minh Các đệ tử, thỉnh thoảng ra quét sạch hạ quỷ dị, quỷ dị xuất hiện khả năng thì càng thấp.

Nhưng bây giờ, loại tình huống này phát sinh biến hóa cực lớn, ngoại hải mấy cái hải vực, chết người, nhiều lắm.

"Vậy con này quỷ dị, chúng ta muốn thế nào xử lý?" Đông Lâm Vân hướng Trần Phỉ hỏi.

"Chém giết!"

Trần Phỉ thân hình biến mất ở giữa không trung, thời điểm xuất hiện lại đã tại quỷ trước thuyền.

"Hợp Khiếu cảnh tiền bối!"

"Xin ra mắt tiền bối!"

Boong tàu bên trên người nhìn thấy xuất hiện Trần Phỉ, trên mặt toàn bộ lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp lấy từng cái quỳ rạp xuống đất, đối Trần Phỉ cúng bái nói.

Trần Phỉ không có trả lời, giờ khắc này ở thiên nhãn dưới, quỷ thuyền sớm đã biến thành một loại khác bộ dáng.

Tái nhợt thân thuyền, hai bên xoát lấy màu đỏ thuốc màu, nhưng chăm chú nhìn, sẽ phát hiện kia là máu tươi, nồng biến thành màu đen máu tươi.

Đây là một chiếc thuyền giấy, boong tàu bên trên người, toàn bộ đều là người giấy, thật thà con mắt thẳng vào nhìn xem Trần Phỉ, gương mặt tràn đầy màu trắng bôi phấn, chỉ có hai bên bên mặt là chướng mắt đỏ tươi.

Âm hàn khí tức từ thuyền giấy bên trong phiêu đãng mở, đồng thời còn có một cỗ lực lượng đang nỗ lực ảnh hưởng Trần Phỉ tâm thần, như muốn che đậy.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ, đã không phải là lúc trước Luyện Khiếu cảnh, cho dù là Tam giai đỉnh phong quỷ dị, cũng không có khả năng ảnh hưởng đến Trần Phỉ tâm thần.

Đông Lâm Vân rơi xuống Trần Phỉ bên cạnh, nhìn xem chiếc này thuyền giấy, trong ánh mắt xuất hiện một tia mê mang, lại cái này mê mang tại từ từ làm sâu sắc.

Coong

Một tiếng kiếm minh tại Đông Lâm Vân vang lên bên tai, Đông Lâm Vân trong mắt mê mang một chút biến mất, lại nhìn thuyền giấy, trong lòng không khỏi nổi lên một tia nghĩ mà sợ.

Đông Lâm Vân không nghĩ tới, chiếc này quỷ thuyền lực lượng vậy mà mạnh như vậy, mình chỉ là hơi tới gần, cứ như vậy trúng chiêu.

Vừa rồi tại bầu trời quan sát thời điểm, còn tưởng rằng chỉ là Tam giai sơ kỳ quỷ dị, thậm chí nhiều nhất tam giai trung kỳ cũng liền đến đỉnh.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, Càn Nguyên Kiếm một kiếm đánh xuống.

Vô số Kiếm Nguyên còn quấn thân kiếm, sau một khắc, Kiếm Nguyên hội tụ vào một chỗ, Càn Nguyên Kiếm liền tựa như phóng đại mấy chục lần, khổng lồ thân kiếm một chút trảm tại quỷ trên thuyền.

Li

Quỷ thuyền phát ra chói tai thanh âm, ở trong xen lẫn các loại nam nữ già trẻ chú độc âm thanh, nhưng Trần Phỉ mắt điếc tai ngơ.

Oanh

Quỷ trên thuyền ngưng tụ ra lực lượng, những cái kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên người giấy, dưới một kiếm này, toàn bộ hôi phi yên diệt, cả chiếc thuyền giấy tức thì bị một kiếm hai đoạn.

(tấu chương xong).