Chương 610: Thứ hai Hợp Khiếu

Chương 610: Thứ hai Hợp Khiếu

Bén nhọn tiếng chửi rủa bỗng nhiên trở nên rất nhỏ, chia hai nửa quỷ thuyền rung động kịch liệt, tiếp lấy lại mạnh mẽ dính hợp lại cùng nhau, nhưng đứt gãy vị trí, vô số Kiếm Nguyên xuyên qua trong đó, để quỷ thuyền nạn lấy chân chính khôi phục.

Quỷ thuyền thân thuyền bắt đầu trở nên mơ hồ, tiếp lấy một chút biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ lực lượng quá mức cường đại, quỷ thuyền dự định trực tiếp chạy.

Nhưng sau một khắc, quỷ thuyền ngay tại ngoài mấy chục thước dừng lại. Không phải quỷ thuyền không muốn tiếp tục đào tẩu, mà là một đạo kiếm trận đem quỷ thuyền hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Lăng liệt Kiếm Nguyên tại trong kiếm trận tùy ý xuyên thẳng qua, đại viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, tại thời khắc này cho thấy cực hạn công phạt lực lượng.

Trần Phỉ cho dù không có kích phát cấm pháp, cũng không có Long Tượng cự lực bám vào, nhưng kiếm này trận lực lượng vẫn như cũ mạnh làm người ta kinh ngạc.

Một bên Đông Lâm Vân, chỉ là nhìn xem kiếm trận, cũng cảm giác toàn thân hơi tê tê. Đây là tâm thần tại dự cảnh, để Đông Lâm Vân rời xa loại này không cách nào chống cự lực lượng.

Quỷ thuyền tại kiếm trận bên trong không ngừng va chạm, muốn đem trận thế phá vỡ, nhưng đối mặt loại lực lượng này xung kích, kiếm trận ngay cả chấn động đều không có, nhẹ nhõm chống cự xuống dưới.

Rõ ràng là Tam giai hậu kỳ quỷ dị, nhưng là tại Trần Phỉ trước mặt, lại ngay cả chút nào năng lực phản kháng đều không có.

Chú độc thanh âm dần dần biến thành vô số cầu xin tha thứ thanh âm, nhưng Trần Phỉ từ đầu đến cuối thờ ơ.

Một lát không đến, quỷ thuyền hoàn toàn biến mất tại kiếm trận bên trong, chỉ ở kiếm trận ở trong ngưng tụ ra một đoàn màu bạc trắng bản nguyên.

Đồ Linh Thuật vận chuyển, quỷ thuyền bản nguyên hóa thành linh túy, vọt vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Đông Lâm Vân nhìn xem quỷ thuyền bị chém giết, nỗi lòng ba động. Mặc dù biết lấy Trần Phỉ thực lực, chém giết quỷ thuyền không có vấn đề gì.

Nhưng là thật nhìn xem Tam giai hậu kỳ quỷ dị, dạng này dễ như trở bàn tay bị chém giết, vẫn là để Đông Lâm Vân khó tự kiềm chế.

"Đi thôi!"

Trần Phỉ nhìn Đông Lâm Vân một chút, cười nói, tiếp lấy hóa thành lưu quang, hướng phía Thiên Vũ Minh tổng minh phương hướng bay đi.

Đông Lâm Vân nhìn xem Trần Phỉ đi xa bóng lưng, cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung, không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đỏ lên, tiếp lấy tranh thủ thời gian vận khởi thân pháp, đuổi kịp Trần Phỉ thân ảnh.

Gần một ngày thời gian phi độn, Trần Phỉ cùng Đông Lâm Vân rốt cục đi tới Thiên Vũ Minh tổng minh chỗ Thiên Vũ thành.

So sánh Thiên Vũ Minh cái khác thành trì, Thiên Vũ thành cũng không có nhiều to lớn, nhưng là chỉ là hơi tới gần, liền có thể cảm giác ra toàn bộ thành trì mang tới áp lực.

Vô số trận văn, tầng tầng điệt gia tại trên tường thành.

Trần Phỉ tại Tang Ảnh Tông nhìn thấy mật thất kia, phía trên bị điệt gia mấy vạn trận văn, đây đã là cực kì khoa trương sự tình.

Mà giờ khắc này tại Thiên Vũ thành tường thành, phía trên điệt gia trận văn, đồng dạng diện tích bên trên, điệt gia trận văn đâu chỉ mấy vạn.

Không chỉ có như thế, khi tiến vào Thiên Vũ thành về sau, Trần Phỉ trông thấy một chút trận sư, còn tại không ngừng cho Thiên Vũ thành tăng thêm mới trận văn.

Chỉ riêng cái này Thiên Vũ thành lực lượng phòng ngự, đừng nói là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, chính là Sơn Hải cảnh tới, như muốn đánh hạ, chỉ sợ đều phải tốn phí cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian.

Nếu như lúc trước Hải Ngự thành, nếu là có bực này uy lực trận thế, tại Yêu Vương bị kiềm chế tình huống dưới, những cái kia Hải yêu cho dù số lượng lại nhiều, cũng đừng hòng đánh hạ Hải Ngự thành.

Trần Phỉ đi trong thành, lượt mắt đi tới, cơ hồ đều là Luyện Khiếu cảnh trở lên tu vi, cái này khiến Trần Phỉ có một loại một lần nữa về tới Hải Ngự thành ảo giác.

Đầu tiên là đăng ký thân phận, cấp cho ngọc bài, tiếp lấy Trần Phỉ cùng Đông Lâm Vân bị dẫn tới Tàng Kinh Các trước.

Có thể nhìn thấy rất nhiều Hợp Khiếu cảnh đang không ngừng ra vào, không có Luyện Khiếu cảnh, bởi vì Luyện Khiếu cảnh không có tư cách xuất hiện ở đây.

"Trước đó là không có Tàng Kinh Các, nơi này là gần nhất mấy ngày cố ý tu kiến, cung cấp chư vị mượn đọc công pháp bí tịch." Thiên Vũ thành chấp sự mang theo Trần Phỉ hai người tiến vào Tàng Kinh Các nội.

"Tàng Kinh Các tổng cộng có lầu ba, lầu một công pháp nhiều nhất, có thể tùy ý mượn đọc thác ấn, không thiết hạn chế." Chấp sự thanh âm hạ thấp, tựa hồ sợ ảnh hưởng đến những người khác.

"Kia lầu hai cùng lầu ba đâu?" Đông Lâm Vân hiếu kỳ nói.

"Muốn đi vào lầu hai, cần phải có điểm cống hiến, hai vị nếu như lúc trước tiến về qua Hải Ngự thành, vậy liền có thể trực tiếp tiến vào lầu hai." Đệ tử chấp sự nói.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này điểm cống hiến vậy mà cùng lúc trước Hải Ngự thành liên thông rồi?

Có thể nhẹ nhàng như vậy tiến vào Tàng Kinh Các lầu hai, hẳn là Thiên Vũ Minh cố ý ban thưởng lúc trước thủ thành người. Dù sao lúc trước tham dự thủ thành, đồng thời còn có thể chạy ra Hải yêu vây giết, tương đương không dễ dàng.

"Lầu ba, ngoại trừ điểm cống hiến đầy đủ, còn cần thông qua một trận khảo thí. Khảo thí thông qua, liền có thể tiến vào lầu ba." Đệ tử chấp sự tiếp tục giải thích nói.

"Làm phiền!" Trần Phỉ cười nói.

Đệ tử chấp sự gặp Trần Phỉ hai người không có vấn đề khác, liền cáo từ rời đi.

"Lầu một trước nhìn, cố gắng sẽ có một chút thu hoạch." Trần Phỉ nhìn về phía Đông Lâm Vân nói.

Lầu một này công pháp có thể tùy ý nhìn, nhưng Trần Phỉ cũng sẽ không cảm thấy những công pháp này liền giá trị thấp. Có thể bị Thiên Vũ Minh cố ý để ở chỗ này, tối thiểu đều là Hợp Khiếu cảnh trở lên công pháp.

Mỗi một bộ Hợp Khiếu cảnh công pháp, có thể nói là một cái Hợp Khiếu cảnh suốt đời cảm ngộ ngưng tụ. Có khả năng bị quản chế tại tu vi, công pháp cấp độ.

Nhưng có thể tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh, cơ hồ liền không có một cái là tầm thường, rất xem thêm giống như phổ thông công pháp, ở trong cũng sẽ có một chút mới lạ lập ý.

Tốt

Đông Lâm Vân nhẹ gật đầu, đi theo Trần Phỉ cùng một chỗ, tại lầu một ở trong xem lên các loại công pháp ngọc giản.

Trần Phỉ từ nơi hẻo lánh bắt đầu, không buông tha mỗi một cái ngọc giản.

Đầu tiên là thô sơ giản lược xem xét bên trong ngọc giản công pháp tin tức, nếu như là đáng giá học tập, Trần Phỉ liền sẽ dừng lại, chăm chú xem xét môn công pháp này phương thức tu luyện.

Nếu như phát hiện cùng mình bây giờ sở học trùng điệp, hoặc là công pháp ở trong không có điểm sáng, Trần Phỉ liền sẽ cấp tốc đem ngọc giản buông xuống, xem xét kế tiếp công pháp.

Thái Huyền Thiên Kiếm dung luyện chín nhà đỉnh tiêm thế lực công pháp truyền thừa, trên bản chất kỳ thật đã vô cùng toàn diện, lại Trần Phỉ bây giờ còn đem tu luyện đến đại viên mãn.

Cho nên giờ phút này có thể vào Trần Phỉ mắt, hoặc là nói có thể đối Trần Phỉ sinh ra trợ giúp công pháp, kỳ thật vô cùng có hạn.

Trần Phỉ xem xét ngọc giản, tốc độ nhanh vô cùng, có thể làm cho Trần Phỉ hơi ngừng chân, cơ hồ không có.

Loại tình huống này, Trần Phỉ trước khi đến, liền có chỗ đoán trước, cho nên Trần Phỉ cũng không có cái gì thất vọng cảm xúc, chỉ là vẫn như cũ kiên nhẫn xem xét mỗi một trong chiếc thẻ ngọc nội dung.

Đông Lâm Vân vốn là đi theo Trần Phỉ, nửa đường nhìn thấy một viên trong ngọc giản, liền dừng lại, giờ phút này chính nhíu mày đọc môn công pháp này bên trong phương thức tu luyện.

Lầu một ở trong công pháp, không hạ mấy trăm bộ, từ chủ tu nguyên lực công pháp, đến đơn tu thân pháp, hoặc là rèn luyện nhục thân, không chỗ nào mà không bao lấy.

Bất quá khi bên trong có không ít, đều chỉ là lúc trước Hải Nhạc động phủ ban thưởng Hỗn Nguyên Huyền Công cấp độ, có một ít hơi mạnh, cũng không ít thiếu hụt tại.

Hợp Khiếu tam vấn!

Trần Phỉ trong tay cầm một viên ngọc giản, bước chân rốt cục cũng ngừng lại.

Hợp Khiếu tam vấn, cũng không phải là thật hỏi vấn đề, mà là ba loại đối Hợp Khiếu phương thức tu luyện.

Cái này ba loại phương thức không phải chính thống tu luyện pháp, toàn bộ đều tại mở ra lối riêng, muốn để Hợp Khiếu trở nên càng mạnh một chút.

Mạnh luyện yêu thú nội đan, dung nhập vào tự thân Hợp Khiếu bên trong, lấy yêu lực ma luyện nguyên lực, để Hợp Khiếu trở nên cứng cáp hơn, vì trước sáu chuyển ba khuếch trương ba hãm đặt nền móng.

Không thể không nói, phương pháp này rất lớn mật, cũng có thể đi, nhưng cuối cùng lớn nhất khả năng, là đem mình Hợp Khiếu mài phế.

Yêu đan bên trong yêu lực dù sao không phải là lực lượng của mình, cái này trực tiếp trùng kích Hợp Khiếu, mặc dù cùng yêu thú trực tiếp đánh ngươi Hợp Khiếu có khác nhau, nhưng trên bản chất khác nhau cũng không quá lớn.

Cho nên cuối cùng khả năng Hợp Khiếu không có đổi thành cứng cỏi, mà là trước vỡ vụn.

Hợp Khiếu lục chuyển, quyết định cuối cùng tu luyện ra cái gì cấp độ Hợp Khiếu, mai ngọc giản này bên trong, giới thiệu loại thứ hai phương thức tu luyện, chính là dùng yêu đan trấn áp Hợp Khiếu, cấp cho đầy đủ áp lực, để Hợp Khiếu cưỡng ép sụp đổ.

Nghe cùng Trần Phỉ dùng Long Tượng giới điểm bao trùm Hợp Khiếu, có một chút cùng loại.

Nhưng liền cùng Hợp Khiếu tam vấn thứ nhất hỏi, đồng dạng vấn đề, yêu đan không phải ngươi tự thân đồ vật, ở trong lực lượng chưởng khống, căn bản không tiện đem nắm.

Đối với cái này hai hỏi, theo Trần Phỉ, nói là lời nói vô căn cứ hơi có vẻ quá phận, nhưng Hợp Khiếu cảnh xác thực không cách nào chấp hành, hơi làm không cẩn thận, chính là trọng thương hạ tràng.

Hơn nữa còn là Hợp Khiếu vỡ vụn trọng thương  bình thường đan dược đều trị liệu không được.

Trần Phỉ giờ phút này ngừng chân, càng nhiều hơn chính là nhìn thấy thứ ba hỏi.

Lục chuyển ngưng tụ ra Hợp Khiếu không hài lòng, nên như thế nào? Đem yêu đan luyện thành viên thứ hai Hợp Khiếu, thu nhập đến trong thân thể, lấy hai viên Hợp Khiếu chi lực, đi gánh chịu tam hoa chi trọng, cuối cùng bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ không biết cái này Hợp Khiếu tam vấn, đến cùng có hay không tu luyện thành công qua, thấy thế nào, đều là tại lấy chính mình Hợp Khiếu nói đùa.

Trần Phỉ hôm nay đã sớm lục chuyển, cái này tam vấn, một cái cũng không dùng tới. Trần Phỉ cho dù không có lục chuyển, nếu như đạt được môn công pháp này, cũng sẽ không đi tu luyện, phong hiểm quá lớn.

Trần Phỉ bản tôn khó dùng, nhưng Trần Phỉ có phân thân a.

Trước đó đạt được Tam Hoa Quyết, Trần Phỉ lo lắng phân thân không chịu nổi tam hoa chi trọng, nhưng nếu như phân thân thể nội, có một viên chân thực Hợp Khiếu, cuối cùng sẽ như thế nào?

Đem yêu đan luyện thành Hợp Khiếu, Hợp Khiếu tam vấn bên trong, cấp ra kỹ càng tu luyện biện pháp.

Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng, cái này Hợp Khiếu tam vấn đến cùng có được hay không dùng, nhưng xác thực có thể nếm thử một lần. Nếu quả như thật thành công, kia Trần Phỉ phân thân thực lực sẽ thẳng tắp đề cao.

Đến lúc đó Trần Phỉ bản tôn, cũng đem được ích lợi vô cùng.

Bỏ ra gần một canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem Hợp Khiếu tam vấn toàn bộ ghi lại, tiếp lấy đem ngọc giản thả lại, tiếp tục xem xét những công pháp khác.

Phân thân chung quy chỉ là phân thân, Trần Phỉ bây giờ càng muốn hơn, là như thế nào nhanh chóng ngưng tụ tam hoa, cái này đối với Trần Phỉ thực lực, càng thêm hiệu quả nhanh chóng.

Bất quá Trần Phỉ vận khí tựa hồ sử dụng hết, lại tốn hai canh giờ, Trần Phỉ đại khái xem lầu một còn lại công pháp, đều không có tìm được mình muốn.

Có một ít công pháp kỳ thật còn có thể, nhưng đối với Trần Phỉ thuộc về nhưng tu cũng không tu trạng thái. Nếu như về sau thời gian có rảnh rỗi, ngược lại là có thể đem ra tu luyện, gia tăng một chút thủ đoạn.

Nhưng cũng vẻn vẹn gia tăng thủ đoạn, cùng chiến lực tăng lên, tác dụng cũng không rõ ràng.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Đông Lâm Vân, gặp đắm chìm trong công pháp bên trong, không có quấy rầy, một thân một mình đi hướng lầu hai.

Thang lầu vị trí có cấm chế, Trần Phỉ đem lúc trước Hải Ngự thành ngọc bài xuất ra, cấm chế một chút giải khai, Trần Phỉ thuận lợi địa đạp vào lầu hai.

So sánh lầu một, Tàng Kinh Các lầu hai người muốn ít hơn rất nhiều, số lượng của ngọc giản tự nhiên cũng là giảm mạnh.

"Cần gì công pháp?"

Trần Phỉ vừa muốn tiến lên, một thanh âm ở bên cạnh vang lên.

(tấu chương xong).