Chương 611: Kiếm tẩu thiên phong

Chương 611: Kiếm tẩu thiên phong

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn quay đầu nhìn về phía một bên, một cái lão giả thân ảnh xuất hiện ở nơi đó.

Vừa rồi Trần Phỉ đã cảm giác được sự tồn tại của người nọ, nhưng cũng chỉ là tưởng rằng cùng nhau mượn đọc công pháp người, bây giờ nghe lời này, hẳn là Thiên Vũ Minh tổng minh người.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng khí tức so với bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong yếu hơn không ít. Không phải là bởi vì sở học công pháp yếu, mà là thọ hạn sắp hết, thân thể không khóa lại được tinh khí thần, dẫn đến lực lượng tiết ra ngoài.

Đây là đại bộ phận võ giả thọ nguyên sắp hết biểu hiện, giống như lúc trước Chu Tử Tuân, cũng giống như thế.

"Tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ngươi rất trẻ trung!"

Trương Cầu Minh nhìn trong tay ngọc bài một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Nguyên Thần Kiếm Phái, cấp bốn thế lực, thiên phú của ngươi ngược lại không kém."

Trần Phỉ nhìn Trương Cầu Minh ngọc bài một chút, hẳn là vừa rồi lên lầu thời điểm, Trần Phỉ dùng mình Hải Ngự thành lệnh bài giải cấm, cho nên tin tức tiến vào Trương Cầu Minh trong tay.

"Tiền bối quá khen!" Trần Phỉ cười nói.

"Tốt chính là tốt, không tốt chính là không tốt. Ngươi cần gì công pháp, ta có thể cho ngươi điểm đề nghị, đây là minh chủ để cho ta tới này nguyên nhân." Trương Cầu Minh đối Trần Phỉ từ chối cho ý kiến.

Trương Cầu Minh sẽ chủ động hỏi thăm Trần Phỉ, nhìn thấy chính là Trần Phỉ trên thân tuổi trẻ khí tức, tuổi trẻ liền đại biểu cho càng nhiều khả năng.

Trương Cầu Minh thực lực đã tiến vào nhanh chóng trượt kỳ, cùng người động thủ là không được, nhưng cấp cho ý kiến còn có thể, cho nên mới có thể bị Mẫn Diên Lục điều động đến nơi này.

Bây giờ Thiên Vũ Minh loạn trong giặc ngoài, nếu như có thể ra một cái Sơn Hải cảnh, kia hết thảy vấn đề đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng Sơn Hải cảnh không có tốt như vậy ra, loại chuyện này cũng hoàn toàn gấp không được, kia đề cao một chút Thiên Vũ Minh bên trong Hợp Khiếu cảnh thực lực, xem như một loại phụ trợ phương án.

Cố gắng vô tâm cắm liễu, có thể thu hoạch kinh hỉ, cũng là nói không chừng sự tình.

Giống như năm đó danh xưng Thiên Vũ Minh thiên phú vô song thân Nguyên Quân, chính là từ tầng dưới chót môn phái xuất hiện, nhưng cũng tiếc, thân Nguyên Quân cuối cùng cũng không có chân chính trưởng thành, rơi xuống cái thân tử đạo tiêu.

"Ta nghĩ muốn hiểu rõ một chút tam hoa ngưng tụ công việc, vô luận chính lệch đều được." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Nhanh chóng ngưng tụ tam hoa, là Trần Phỉ mục đích, nhưng Trần Phỉ không có khả năng hỏi như vậy Trương Cầu Minh, không phải Trương Cầu Minh sắc mặt có thể nghĩ.

Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện tại bên ngoài tu vi, cũng chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, ngươi hỏi làm như thế nào nhanh chóng ngưng tụ tam hoa, thấy thế nào làm sao có vấn đề. Nhưng thay cái phương thức hỏi, liền lộ ra không có như vậy đột ngột.

"Ngưng tụ tam hoa?"

Trương Cầu Minh sửng sốt một chút, bất quá nghĩ đến Trần Phỉ chỉ là xuất thân một cái bình thường môn phái, trong lòng có chút giật mình.

Môn phái bình thường đại biểu chính là công pháp phổ thông, lầu một công pháp bên trong, mặc dù cũng có Hợp Khiếu cảnh toàn bộ hành trình tu luyện pháp môn, nhưng đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, rất nhiều lời ngữ liền lộ ra lập lờ nước đôi.

Mặc dù có kỹ càng giới thiệu, ngưng tụ chi pháp cũng là cực kỳ thô ráp.

Nhìn Trần Phỉ trẻ tuổi như vậy, tất nhiên đối võ đạo có không nhỏ truy cầu, muốn một môn tốt hơn công pháp, cơ hồ là tất nhiên lựa chọn.

"Đi theo ta."

Trương Cầu Minh nhẹ gật đầu, mang theo Trần Phỉ đi vào một cái giá sách trước, chỉ vào phía trên ngọc giản, nói: "Nơi này có mấy môn không tệ Hợp Khiếu cảnh công pháp, chăm chú tập luyện, chưa hẳn không thể ngưng tụ thượng phẩm Hợp Khiếu."

Trương Cầu Minh nói, lại chỉ mặt khác một chút ngọc giản, tiếp tục nói: "Những này là bí pháp, ở trong có nhằm vào Hợp Khiếu năm vị trí đầu chuyển đặc thù tu luyện, có thể tăng lên Hợp Khiếu. Ngưng tụ tam hoa, cũng có mấy cái, ngươi cũng có thể nhìn xem."

"Đa tạ tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Trương Cầu Minh khoát tay áo, không tiếp tục nói cái khác, quay người rời đi.

Trần Phỉ nhìn xem Trương Cầu Minh bóng lưng biến mất, lúc này mới quay người nhìn về phía những ngọc giản này.

Những ngọc giản này, Trần Phỉ sẽ trước nhìn, cái khác trên kệ ngọc giản, Trần Phỉ cũng sẽ không bỏ qua, cố gắng còn có thể tìm tới một chút đối với mình hữu dụng công pháp.

Mặc dù khả năng này có chút thấp, nhưng bất quá là dùng nhiều phí một chút thời gian mà thôi.

Cầm lấy trên kệ khối thứ nhất ngọc giản, Trần Phỉ tâm thần thăm dò vào. Một lát sau, Trần Phỉ tâm thần thu hồi, đem ngọc giản thả lại trên giá sách.

Không thể không nói, lầu hai trên giá sách công pháp, xác thực so lầu một huyền diệu hơn rất nhiều, vẻn vẹn là Trần Phỉ vừa rồi nhìn ngọc giản, ở trong chỗ ghi công pháp, liền không thể so với Trần Phỉ lúc trước dung luyện Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm kém hơn quá nhiều.

Đương nhiên, nơi này là chỉ nguyên lực cảnh giới bên trên tu luyện, tại công phạt thủ đoạn bên trên, Tam Sinh Đoạn Ảnh Kiếm không thể nghi ngờ vẫn là phải mạnh lên một chút.

Bất quá từ cái này đó có thể thấy được nội tình, Sơn Hải cảnh thế lực thu thập công pháp, tùy tiện liền có thể vượt qua Trần Phỉ dung luyện mấy môn công pháp.

Trần Phỉ nếu không phải ngẫu nhiên cơ hội dưới, đạt được cái khác chín nhà đỉnh tiêm thế lực truyền thừa, đoán chừng liền muốn đem vừa rồi ngọc giản công pháp cho dung hợp.

Trần Phỉ bắt đầu chăm chú xem xét mỗi một cái ngọc giản bên trong nội dung, bất quá cho kinh hỉ cũng không nhiều. Rất nhiều công pháp bên trong tự mang bí pháp, cũng vô pháp cho bây giờ Trần Phỉ mang đến càng nhiều trợ giúp.

Hết thảy hai Thập Tam Môn Hợp Khiếu cảnh nguyên lực truyền thừa, đều rất không tệ, bất quá tu luyện độ khó cũng không nhỏ  bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, lựa chọn lầu một công pháp, cố gắng sẽ càng thêm phù hợp.

Công pháp truyền thừa xem hết, Trần Phỉ bắt đầu nhìn những cái kia đặc biệt nhằm vào Hợp Khiếu bí pháp.

So sánh công chính bình hòa nguyên lực truyền thừa, nhằm vào Hợp Khiếu bí pháp, không thể nghi ngờ liền muốn kiếm tẩu thiên phong rất nhiều, ở trong lập ý cũng càng thêm cực đoan.

Trần Phỉ tinh thần cũng không khỏi đến có chút đề chấn một chút, đối với loại này kiếm tẩu thiên phong, bây giờ Trần Phỉ ngược lại còn càng phải thiên vị một chút.

Dù sao thật so chính thống, Thái Huyền Thiên Kiếm đã chính thống không thể lại chính thống  ấn bộ liền ban tu luyện, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ở trong tầm tay.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ cần, hết lần này tới lần khác là muốn đi cái đường tắt ra.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ đem trước mặt mười cái ngọc giản toàn bộ xem hết, vuốt ve ngọc giản trong tay, cúi đầu trầm ngâm.

Bí pháp đều rất không tệ, nhưng chính như Trương Cầu Minh lời nói, những ngọc giản này chủ yếu nhằm vào chính là năm vị trí đầu chuyển Hợp Khiếu tu luyện, có quan hệ tam hoa cũng không có bao nhiêu.

Nếu như giờ phút này Trần Phỉ thật là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, đem những bí pháp này dung hội quán thông, cố gắng đều không cần Thiên Thanh Hoa, liền có thể đem mình Hợp Khiếu tăng lên tới bây giờ cấp độ.

Nhất định phải nói, tranh thủ sở trường các nhà, xác thực có thể tăng lên tốc độ tu luyện của mình.

Đương nhiên, cũng chỉ có Trần Phỉ mới có thể dạng này thao tác. Dù sao mười mấy cửa bí pháp, như muốn từng cái lĩnh hội đến chỗ cao thâm, cái này ở trong thời gian hao phí tinh lực, không bằng dùng để làm từng bước tu luyện.

"Cái này bốn môn ngưng tụ tam hoa bí pháp, còn không bằng Hợp Khiếu tam vấn tới lớn mật."

Trần Phỉ đem ngọc giản cất kỹ, quay đầu bắt đầu từ sách khác trên kệ nhìn lên công pháp.

Trương Cầu Minh tại đầu bậc thang, nhìn thấy Trần Phỉ đang tra duyệt những công pháp khác ngọc giản, khẽ lắc đầu, không có khuyên nhủ, cũng không có tiến lên nói thêm cái gì. Con đường tu hành là mình, hắn cùng Trần Phỉ không thân chẳng quen, không có gì tốt thuyết phục.

Trần Phỉ nhanh chóng xem lầu hai ngọc giản, so sánh những người khác không ngừng phỏng đoán trong tay công pháp, Trần Phỉ hành vi nhiều ít có vẻ hơi dị dạng.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ dừng bước, lầu hai cuối cùng một phần ngọc giản, cũng bị Trần Phỉ xem hết.

Trần Phỉ khẽ cau mày, những công pháp này, không thể nói vô dụng, Trần Phỉ thu hoạch cũng không ít. Nhưng chính như lầu một ngọc giản cho Trần Phỉ cảm giác, đều không phải là Trần Phỉ trước mắt gấp cần.

Ở trong có không ít dính đến tam hoa ngưng tụ, cũng xác thực có thể để Trần Phỉ hơi nhanh thêm một chút tốc độ tu luyện, nhưng thật chỉ là hơi.

Trần Phỉ nếu như dùng những phương pháp này, đại khái có thể đem vài chục năm đột phá thời gian, áp súc đến chừng mười năm. Cái tốc độ này, trên bản chất mà nói, kỳ thật đã thật nhanh.

Tối thiểu tiết kiệm Trần Phỉ ba thành thời gian, có thể nói là có hiệu quả rõ ràng.

Nhưng đối với mười năm sau mới có thể bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ vẫn cảm thấy hơi dài một chút.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía thông hướng lầu ba thang lầu, nếu như ngay cả phía trên đều không có tốt hơn phương pháp, kia Trần Phỉ cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

Nhiều nhất chính là thường ngày lúc tu luyện, gần nhất tổng kết một chút phương pháp, thử giảm bớt đột phá thời gian, giống như chính Trần Phỉ cưỡng ép rút ngắn Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đột phá đến hậu kỳ thời gian.

"Không tìm được hài lòng?" Nghe được Trần Phỉ tiếng bước chân, Trương Cầu Minh mở mắt.

"Có một ít thu hoạch."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, nhìn xem Trương Cầu Minh, nói: "Xin hỏi tiền bối, nếu như muốn đi trước lầu ba, cần thông qua kiểm tra như thế nào?"

"Minh nội thiết đưa khảo nghiệm, cũng không phải là cố ý làm khó dễ các ngươi, chỉ là không muốn mọi người lãng phí thời gian."

Trương Cầu Minh hơi giải thích một chút nguyên nhân, tiếp theo từ tay áo xuất ra một khối ngọc giản, đưa tới Trần Phỉ trước mặt, tiếp tục nói: "Khảo nghiệm cũng không phức tạp, mai ngọc giản này bên trong ghi chép một môn bí pháp, trong vòng mười ngày nếu có điều đến, liền coi như thông qua."

"Đa tạ tiền bối." Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, cũng không xem xét, đối Trương Cầu Minh chắp tay xuống, tiếp lấy rời đi lầu hai.

Trương Cầu Minh nhìn thấy Trần Phỉ rời đi, một lần nữa nhắm mắt lại.

Trần Phỉ đi vào lầu một  chờ đợi Đông Lâm Vân một lát, tiếp lấy hai người cùng nhau rời đi, tại Thiên Vũ thành nội trực tiếp mua cái đình viện ở lại.

Thiên Vũ thành loại địa phương này, tấc đất tấc vàng đều khó mà hình dung nơi này phòng ốc giá trị, nhưng Trần Phỉ bây giờ thân gia, đối với những người bình thường này mà nói, cũng là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Thuê loại hình quá mức phiền phức, mua cái đình viện tiền, không có để Trần Phỉ sinh ra quá lớn cảm giác.

Ban đêm, Trần Phỉ đầu tiên là cùng Đông Lâm Vân hảo hảo tham khảo một phen, gần nhất trong vấn đề tu luyện, thanh tuyền lưu vang hơn một canh giờ.

Tu luyện loại chuyện này, không thể quá mức tùy ý, muốn tiết chế. Đương nhiên, chủ yếu cũng là Đông Lâm Vân không thể thừa nhận tu luyện chi trọng, cứ việc tu vi của nàng cũng đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, nhưng Trần Phỉ không thể nghi ngờ càng mạnh.

Nghiên cứu thảo luận xong trên việc tu luyện sự tình, Trần Phỉ liền đến đến sân vườn trong mật thất, đem Trương Cầu Minh cho kia phần ngọc giản đem ra.

Một lát sau, Trần Phỉ tâm thần từ trong ngọc giản thu hồi.

Vô Tương Quyết!

Vô hình vốn không tướng, môn công pháp này, có thể đem công kích của mình trực tiếp đánh vào địch nhân trong thân thể, bất quá cường độ công kích suy giảm rất nhiều, hiệu quả chỉ có thể nói còn có thể.

Môn công pháp này, cùng Cốc Đan Anh sở học, có chút giống nhau, nhưng không thể nghi ngờ phải yếu hơn rất nhiều. Hoặc là, môn này Vô Tương Quyết, vốn là nào đó cửa trong truyền thừa một bộ phận.

Nếu muốn ở trong mười ngày, đối môn này Vô Tương Quyết nếu có điều đến, độ khó không nhỏ.

Bất quá cái này đối Trần Phỉ mà nói, tự nhiên không phải vấn đề gì, Trần Phỉ cần suy nghĩ, là tại ngày thứ mấy thời điểm, tiến về Tàng Kinh Các.

(tấu chương xong).