Chương 612: Đúc Sơn Hải căn cơ

Chương 612: Đúc Sơn Hải căn cơ

Ngày thứ ba trước kia, Vô Tương Quyết đã bị Trần Phỉ trực tiếp tu luyện đến viên mãn cảnh.

Đem công kích trực tiếp đánh tới địch nhân thể nội, ý nghĩ không thể nghi ngờ là tốt, nhưng môn này Vô Tương Quyết uy lực quá thấp, cho nên bảng đơn giản hoá về sau, tu luyện độ khó cũng rất thấp.

Trần Phỉ chỉ tốn hơn một canh giờ thời gian, đem nó luyện đến tinh thông cảnh về sau, liền ngừng lại.

Trần Phỉ vốn nghĩ, dạng này độ thuần thục đi thông qua một chút khảo nghiệm liền có thể. Nhưng nhìn xem bảng bên trên Vô Tương Quyết kia cô linh linh tinh thông cảnh, cái khác một dải, kém nhất đều là viên mãn cảnh, lập tức có chút không vừa mắt.

Thật dạng này buông xuống không tu luyện, vậy cái này cửa Vô Tương Quyết sợ là mãi mãi cũng tại tinh thông cảnh treo.

Ít nhiều có chút ép buộc chứng nhân tố, Trần Phỉ dứt khoát bỏ ra thời gian một ngày, đem môn này Vô Tương Quyết trực tiếp tu luyện tới viên mãn cảnh. Bởi vì chỉ là cái nào đó trong truyền thừa một bộ phận, cho nên tối cao cũng chỉ là viên mãn cảnh.

Đến tận đây, Trần Phỉ suy nghĩ mới hơi thông suốt một chút.

Trần Phỉ không có lập tức đi tìm Trương Cầu Minh, Thiên Vũ Minh cho thời gian mười ngày, Trần Phỉ ba ngày liền thông qua, cái này có vẻ hơi chói mắt.

Trần Phỉ biểu hiện lại chói sáng, cũng không có khả năng bái nhập đến Mẫn Diên Lục môn hạ. Loại này thân truyền đệ tử, khẳng định phải từ nhỏ hiểu rõ, mới có thể tình cảm thâm hậu, về sau mới có thể dốc túi tương thụ.

Trần Phỉ dạng này đột nhiên nửa đường xuất hiện, thiên phú biểu hiện lại chói sáng, cũng là không làm nên chuyện gì, ngược lại còn có thể có cái khác phiền phức cùng lên đến.

Mà lại Trần Phỉ liễm tức chi pháp, ngẫu nhiên gặp một chút những này Sơn Hải cảnh, còn không có vấn đề gì. Thật sớm chiều ở chung, kiểu gì cũng sẽ lộ ra một chút manh mối.

Sau đó bị phát hiện Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, đây là thuần túy đem mình đặt ở lửa trên kệ nướng.

Đừng đi khảo nghiệm nhân tính, bởi vì nhân tính căn bản không nhịn được bất luận cái gì khảo nghiệm, tốt nhất, chính là không nên bị phát hiện.

Vì võ đạo truy cầu, Sơn Hải cảnh tới một mức độ nào đó mà nói, cùng những cái kia Hợp Khiếu cảnh, không có chút nào khác biệt. Khác nhau chỉ là Sơn Hải cảnh, lực lượng càng mạnh mà thôi.

Thiên Vũ thành nội, cũng sắp đặt Nhiệm Vụ điện, hình thức ngược lại là cùng Hải Ngự thành thời điểm tương đương, phía trên chủ yếu ban bố nhiệm vụ, đều là cùng Hải yêu có quan hệ.

Hoàn thành nhiệm vụ đồng dạng có thể đạt được điểm cống hiến, đồng thời có thể dùng những này điểm cống hiến đổi lấy linh đan bảo vật.

Trần Phỉ không có đi đón nhiệm vụ, ngoại trừ tại Thiên Vũ thành nội đi vài vòng, thời gian còn lại đều là tại trong đình viện tu luyện công pháp.

Nửa đường, Trần Phỉ biến ảo khí tức, tham gia một trận cỡ nhỏ phường thị, ở trong toàn bộ đều là Hợp Khiếu cảnh, tất cả mọi người xuất ra đồ vật, trao đổi riêng phần mình cần thiết.

Nguyên thạch ngược lại là thứ yếu, tới đây Hợp Khiếu cảnh càng nhiều hơn chính là muốn đổi được, mình cần kia phần đồ vật. Trừ phi Nguyên thạch thật cho đủ nhiều, không phải phần lớn là lấy vật đổi vật.

Trần Phỉ đem Ngô thị ba huynh đệ ba thanh thiết chùy đem ra, phòng ngừa có ít người sẽ liên tưởng đến Tang Ảnh Tông, Trần Phỉ tới thời điểm, cố ý biến ảo khí tức của mình cùng bộ dáng, đồng thời triển lộ ra Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới.

Không chỉ có như thế, Trần Phỉ tại Hải Phong Vực thời điểm, còn bỏ ra mấy ngày thời gian, dành thời gian học được một điểm kỹ thuật rèn.

Lúc trước Càn Nguyên Kiếm sinh ra, chính là chính Trần Phỉ ôn dưỡng mà thành.

Dành thời gian học môn này rèn đúc thuật cũng không phức tạp, Trần Phỉ cũng không muốn thay đổi nghề thợ rèn, thuần túy chính là muốn tại đã định hình pháp bảo bên trên, thêm chút cải biến, để cùng nguyên bản bộ dáng có chút biến hóa.

Môn này Trần Phỉ cố ý lựa chọn sử dụng rèn đúc thuật, đơn giản thô bạo, nhưng hiệu quả xác thực còn có thể.

Trần Phỉ trực tiếp dùng Càn Nguyên Kiếm bên trong chưa hấp thu xong linh túy, bạo lực nện ở ba thanh thiết chùy bên trên, tiếp theo tại không tổn thương linh tính, hoặc là chỉ là rất nhỏ tổn thương tình huống dưới, đem pháp bảo khí tức cùng bộ dáng hơi biến hóa.

Nhiều khi, pháp bảo bộ dáng vốn là cơ bản giống nhau, lại trải qua Trần Phỉ dạng này sửa chữa, càng thêm không ai nhận ra nguyên bản dáng vẻ.

Trần Phỉ bây giờ các loại linh đan cùng pháp bảo đều đủ, ngược lại là Nguyên thạch tiêu hao rất lớn. Cho nên ba thanh thiết chùy trực tiếp bán Nguyên thạch, cuối cùng thu được 6,300 khối trung phẩm Nguyên thạch, xa so với trong dự đoán nhiều hơn không ít.

Bán xong cái này ba thanh thiết chùy, Trần Phỉ liền chủ yếu nghe từng cái Hợp Khiếu cảnh lên đài, đẩy giới bảo vật của mình, đồng thời cầu mua cần thiết chi vật.

Trần Phỉ không có mua, càng nhiều là để tăng trưởng một chút kiến thức, đồng thời nếu quả như thật xuất hiện thứ cần thiết, cũng có thể thuận tiện cầm xuống. Nhưng đến kết thúc, cũng chưa từng xuất hiện Trần Phỉ cần.

Trần Phỉ bây giờ cảnh giới  bình thường thiên tài địa bảo, đã không thỏa mãn được Trần Phỉ.

Chính vì vậy, Hải yêu xâm lấn thời điểm, Thiên Vũ Minh bên trong mới có thể xuất hiện nhiều như vậy nội ứng. Ngoại trừ Hải yêu cho lợi ích đầy đủ phong phú, còn có một điểm, chính là đường tắt hạ không chỗ nhưng phải bảo vật, Hải yêu có thể cầm được ra.

Cho nên như Sư Nguyên Mẫn dạng này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, mới có thể cam tâm bốc lên nguy hiểm đến tính mạng, đi làm chuyện như vậy.

Ngày thứ chín buổi chiều, Trần Phỉ một thân một mình xuất hiện tại Tàng Kinh Các lầu hai.

"Học xong?" Trương Cầu Minh nhìn xem Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ tới thời gian, cùng Trương Cầu Minh suy đoán không kém bao nhiêu. Trương Cầu Minh ngược lại không có cảm thấy Trần Phỉ học không được, dù sao có thể tại dạng này tuổi tác đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, thiên tư đã không cần nói cũng biết.

Trương Cầu Minh thậm chí còn cảm thấy, Trần Phỉ hẳn là sớm mấy ngày sẽ xuất hiện, kết quả cho tới hôm nay mới đến, Trương Cầu Minh ngược lại còn hơi có chút thất vọng.

"Để tiền bối đợi lâu."

Trần Phỉ chắp tay, tiếp lấy tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng về phía trước điểm trúng hư không.

Một tầng gợn sóng từ Trần Phỉ đầu ngón tay đụng vào vị trí khuếch tán ra đến, hư không hiện ra nếp uốn, tương hỗ giao điệt, tới một lát, loại này dị tượng mới chậm rãi tiêu tán.

"Không tệ."

Trương Cầu Minh nhìn xem gợn sóng tiêu tán, không khỏi khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Vậy vãn bối có thể hay không tiến vào lầu ba?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Tự nhiên là có thể, đi thôi." Trương Cầu Minh tay phải huy động, lầu ba cấm chế có chút chấn động, tiếp lấy lộ ra một cái thông đạo.

"Tạ tiền bối!"

Trần Phỉ chắp tay, quay người đi lên thông hướng lầu ba thang lầu.

Lầu hai bên trong một chút Hợp Khiếu cảnh nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, trong mắt nhiều ít mang theo một tia hâm mộ. Bọn hắn tự nhiên cũng thử qua, nhưng chân chính có thể thông qua khảo nghiệm, lác đác không có mấy.

Lại Trương Cầu Minh cho khảo nghiệm, cho mỗi người có đôi khi còn không giống nhau lắm, cố gắng có thể thông qua đường dây khác, sớm học tập, nhưng cũng có thể là uổng phí công phu.

Lại giống như Thiên Vũ Minh dụng ý, nếu như thiên tư thật không đủ, quá nhiều qua tạp, quá mức công pháp huyền diệu, đối với rất nhiều Hợp Khiếu cảnh mà nói, cũng không phải là một chuyện tốt.

Có đôi khi thích hợp nhất chính mình, khả năng mới là tốt nhất.

Trần Phỉ bước vào lầu ba, nơi này trưng bày công pháp ngọc giản càng thêm ít, liếc nhìn lại, chỉ có năm mươi ba mai.

Trần Phỉ mang theo vẻ mong đợi, tiến lên đem khối thứ nhất ngọc giản cầm lên, nhô ra một tia tâm thần tiến vào trong chiếc thẻ ngọc.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đem ngọc giản buông xuống.

Cửu Kiếm Âm Dương Quyết!

Tu chín thức kiếm pháp, rèn chín chuôi pháp kiếm, thành Âm Dương Kiếm Trận!

Cái này Cửu Kiếm Âm Dương Quyết cực kì huyền diệu, là gần với thập đại đỉnh tiêm thế lực ở trong truyền thừa, đối với những cái kia không phải xuất thân đỉnh tiêm thế lực Hợp Khiếu cảnh mà nói, loại công pháp này có thể nói là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, đã có được Thái Huyền Thiên Kiếm, cái này Cửu Kiếm Âm Dương Quyết còn quá yếu, lấy bây giờ Trần Phỉ ánh mắt nhìn, ở trong thiếu hụt cũng cực kì rõ ràng.

Bất quá khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, cái này Cửu Kiếm Âm Dương Quyết nếu như có thể tu luyện tới đỉnh, ra thượng phẩm Hợp Khiếu xác suất phi thường lớn.

Trần Phỉ cầm lấy mặt khác một viên ngọc giản, tiếp tục xem. Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đem nó buông xuống, cầm lấy mặt khác một viên ngọc giản.

So sánh lầu một cùng lầu hai, Trần Phỉ cho dù chỉ là đơn giản đọc những công pháp này, mỗi một cái ngọc giản chỗ tốn hao thời gian đều so dưới lầu nhiều hơn không ít.

Sau năm canh giờ, Trần Phỉ cầm một khối ngọc giản, nhìn xem ở trong ghi chép công pháp, thần sắc khẽ nhúc nhích, ánh mắt chỗ sâu, vốn là giếng cổ không gợn sóng, bây giờ vẫn không khỏi đến lộ ra mỉm cười.

Gần như sắp muốn đem toàn bộ Tàng Kinh Các lật khắp, Trần Phỉ còn tưởng rằng ở chỗ này, cũng vô pháp tìm tới mình cần thiết bí pháp. Thẳng đến trong tay mai ngọc giản này, Trần Phỉ tâm rốt cục buông xuống.

Vô Vọng Cự Pháp!

Không một hạt bụi cũng không vọng, thế gian chìm nổi đều hư tượng!

Môn này Vô Vọng Cự Pháp, cùng Trần Phỉ trước đó đạt được môn kia Tam Hoa Quyết, có một ít địa phương có chút giống nhau, nhưng ở một chút chỗ rất nhỏ, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Ngưng tụ tam hoa, là để Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ khó mà tăng trưởng tinh khí thần, có thể tiến một bước mở rộng, mà lại là gấp đôi mở rộng.

Tam hoa ở trong ẩn chứa tinh khí thần có bao nhiêu, quyết định về sau đột phá Sơn Hải cảnh, ngươi có bao nhiêu nội tình có thể thiêu đốt, vì chính mình chưởng khống thần hồn tranh thủ thêm một chút thời gian.

Cái này cố gắng chỉ là thêm ra một chút thời gian, nhưng ở đột phá Sơn Hải cảnh thời điểm, lại có khả năng trở thành cuối cùng thành bại yếu tố mấu chốt.

Cho nên ngưng tụ tam hoa, không chỉ có là bây giờ tu vi bên trên tiến bộ, cũng là vì đột phá Sơn Hải cảnh làm lấy chuẩn bị.

Tam Hoa Quyết loại này hoàn toàn không cân nhắc tương lai công pháp không nói, Vô Vọng Cự Pháp nguyên lý, thì là từ cái khác thiên tài địa bảo bên trên cướp đoạt đặc thù lực lượng, thành tựu mình tam hoa.

Loại này cướp đoạt, là tại cực kì chỗ tinh vi tiến hành, cũng không phải là bình thường phục dụng đan dược loại kia, cho nên chỉ có đem Vô Vọng Cự Pháp lĩnh hội đến đầy đủ trình độ, mới có thể hoàn thành loại này cướp đoạt, đồng thời na di đến mình Hợp Khiếu bên trên.

Lại bởi vì là dùng mình Hợp Khiếu tiến hành cướp đoạt, áp lực cực lớn, cho nên muốn dùng Vô Vọng Cự Pháp tu luyện, thượng phẩm Hợp Khiếu là cơ sở, mà còn có khiếm khuyết, chỉ có cực phẩm Hợp Khiếu mới là thượng giai lựa chọn.

"Ta như tu luyện Vô Vọng Cự Pháp, không chỉ là tăng tốc ngưng tụ tam hoa tốc độ, bởi vì Hợp Khiếu quan hệ, ta có thể ngưng tụ tam hoa, cũng đem so với những người khác càng thêm cường đại!"

Dày bao nhiêu nền tảng, xây cao bao nhiêu lâu.

Trần Phỉ cái này so cực phẩm Hợp Khiếu còn muốn quá phận Hợp Khiếu, đủ để gánh chịu càng nhiều tam hoa chi lực, dùng để thi triển Vô Vọng Cự Pháp, nói là ông trời tác hợp cho, cũng không tính là quá phận.

Trần Phỉ kiên nhẫn đem Vô Vọng Cự Pháp đọc hiểu một lần, tiếp lấy đem ngọc giản buông xuống.

Trần Phỉ không có lập tức rời đi, mà là tiếp tục đọc còn lại ngọc giản, như là đã lại tới đây, không đem tất cả ngọc giản xem hết, ít nhiều có chút đáng tiếc.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ rời đi Tàng Kinh Các lầu ba.

Phía sau mười mấy môn công pháp cũng là bất phàm, bất quá muốn nói có thể mang cho Trần Phỉ bao lớn trợ giúp, ngược lại là không có. Bất quá Trần Phỉ đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể có được một môn Vô Vọng Cự Pháp, Trần Phỉ đã vừa lòng thỏa ý.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao tám mươi khối trung phẩm Nguyên thạch, đơn giản hoá Vô Vọng Cự Pháp?"

"Vô Vọng Cự Pháp đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vô Vọng Cự Pháp → hút nước!"

(tấu chương xong).