Chương 613: Đột phá, Hợp Khiếu cảnh thất chuyển

Chương 613: Đột phá, Hợp Khiếu cảnh thất chuyển

Trong đình viện, Trần Phỉ tay phải có chút một chiêu, giả sơn trong hồ nước nước bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trong tay. Trong đầu, Vô Vọng Cự Pháp cảm ngộ bắt đầu xuất hiện.

Trần Phỉ đưa trong tay nước một lần nữa đưa về hồ nước, đồng thời lại có mới vành đai nước bay tới, tạo thành một loại hình tròn bế vòng, trong đầu công pháp cảm ngộ cũng là liên tục không ngừng.

Cái này đơn giản hoá sau hút nước phương thức có rất nhiều, không giới hạn ở trước mắt loại này, bất quá phương thức như vậy, không thể nghi ngờ là nhanh nhất.

Đông Lâm Vân đứng tại cách đó không xa, có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Trần Phỉ động tác, vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng Trần Phỉ là tại tu luyện công pháp gì, nhưng nhìn một lát, phát hiện thật chỉ là đơn giản đem trong hồ nước nước hút ra tới.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, chỉ dùng một điểm tâm thần khống chế hút nước, cái khác tâm thần thì là vận chuyển công pháp.

Bây giờ Trần Phỉ còn cần tu luyện công pháp còn có không ít, ngoại trừ Vô Vọng Cự Pháp, còn có Liên Thân Quyết, dung nhập Thiên Diễn đồng thuật sau thiên nhãn, Tam Hoa Độn Ảnh Quyết các loại, cho nên Trần Phỉ mỗi ngày thời gian, vẫn như cũ được an bài rất vẹn toàn.

Chẳng qua trước mắt khẩn yếu nhất, vẫn là mới được đến Vô Vọng Cự Pháp.

Vô Vọng Cự Pháp cũng không cần tu luyện đến đại viên mãn cảnh, mới có thể bắt đầu sử dụng, từ bước vào đến tinh thông cảnh, kỳ thật liền có thể dùng cho tu luyện tam hoa.

Khác nhau chỉ là hiệu suất quá thấp, dễ dàng lãng phí những cái kia thiên tài địa bảo.

Cũng may Trần Phỉ gần người nhất nhà coi như phong phú, loại này hao tổn còn chèo chống nổi, cùng thời gian so ra, có đôi khi Nguyên thạch ngoài định mức chi tiêu, ngược lại cũng không phải là chuyện quan trọng nhất.

Sau hai mươi ngày, một tòa mô hình nhỏ trong phường thị.

Loại này giao lưu hội, gần nhất tại Thiên Vũ thành nội, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có người tổ chức xây dựng một lần.

"Thất Bảo Hồi Hồn Đan một viên, đổi ngàn năm tuyết tằm một phần, Ngân Sương Thảo ba cây, phượng Hỏa Linh Quả năm viên!"

Trần Phỉ biến ảo tức giận hơi thở cùng dung mạo, đứng tại phía trước, đem một viên đan dược đem ra.

Trần Phỉ yêu cầu đồ vật, đều là Vô Vọng Cự Pháp ngưng tụ thứ nhất hoa, cần có một chút linh tài, đại bộ phận có thể thông qua cửa hàng thu mua, Trần Phỉ đều đã tập hợp đủ.

Liền thừa một chút tương đối thiên môn linh tài, còn ít một bộ phận, cho nên Trần Phỉ dứt khoát đứng ở trước sân khấu đổi lấy.

Thất Bảo Hồi Hồn Đan là lúc trước tại Hắc Thần Vực, Trần Phỉ đạt được. Hắc Thần Vực bên trong đoạt được, đều là ngoại giới khó gặp trân phẩm, cho nên giờ phút này thấy một lần Trần Phỉ trong tay đan dược, tất cả Hợp Khiếu cảnh con mắt đều tụ lại tới.

Thất Bảo Hồi Hồn Đan bất lực tu hành, nhưng lại có thể tại trọng thương sắp chết tình huống dưới, đem người từ tử môn quan kéo trở về, đây là một viên thánh dược chữa thương.

Chỉ cần không có tại chỗ chết đi, Sơn Hải cảnh phía dưới võ giả, đều có thể dựa vào viên đan dược này kéo lại mình một hơi, đồng thời sẽ kéo dài trị liệu thương thế của ngươi.

Đối với người tu hành mà nói, những cái kia có thể trợ lực tu hành linh tài, tự nhiên là giá trị cực cao. Nhưng loại này có thể tại thời khắc mấu chốt cứu mạng, nhưng cũng là mỗi cái võ giả ắt không thể thiếu.

Ai cũng không thể cam đoan, mình một mực sẽ không gặp phải thời khắc sống còn.

Hoặc là nói liền Thiên Vũ Minh bây giờ tình thế như vậy dưới, cái này mai Thất Bảo Hồi Hồn Đan giá trị ngược lại cao hơn.

"Ta có Ngân Sương Thảo, cái khác dùng Nguyên thạch thay thế có thể?" Có người truyền âm nói, đồng thời còn có các loại truyền âm tại Trần Phỉ bên tai quanh quẩn.

"Không tiếp thụ Nguyên thạch, chỉ lấy vật đổi vật."

Trần Phỉ không hề đơn độc hồi phục bất kỳ người nào, xuất ra Thất Bảo Hồi Hồn Đan, Trần Phỉ chính là vì tránh khỏi phiền phức, khiến người khác thu thập tốt linh tài về sau, tới giao dịch.

Mà không phải chỉ đổi một bộ phận linh tài, nếu như nói như vậy, Trần Phỉ còn không bằng chậm rãi ngồi chờ, dùng Nguyên thạch đi đơn độc mua sắm.

Trần Phỉ đối đám người ủi một chút tay, tiếp theo từ trước sân khấu đi xuống, những người khác gặp Trần Phỉ thái độ kiên quyết, không có đang đuổi hỏi, nhao nhao bắt đầu cùng người chung quanh trao đổi lên linh tài, để đổi lấy Thất Bảo Hồi Hồn Đan.

Một khắc đồng hồ về sau, có người mời Trần Phỉ tiến vào một cái trong sương phòng.

"Vì đổi lấy các hạ Thất Bảo Hồi Hồn Đan, quả thực hao phí một phen tâm lực." Thường Nguyên Ân nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

"Làm phiền các hạ rồi!" Trần Phỉ trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Thường Nguyên Ân nghe được Trần Phỉ lời nói, minh bạch Trần Phỉ không muốn nhiều lời, cũng không bắt buộc, trực tiếp từ trong túi càn khôn lấy ra ngàn năm tuyết tằm, Ngân Sương Thảo cùng phượng Hỏa Linh Quả.

Trần Phỉ thiên nhãn hơi vận chuyển, đem mấy thứ linh tài bao phủ, không có phát hiện vấn đề gì, đem trong tay Thất Bảo Hồi Hồn Đan đưa ra.

Thường Nguyên Ân cẩn thận kiểm tra một phen, cảm giác trong đó đặc thù dược lực, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Các hạ nhưng còn có muốn trao đổi linh tài, lão phu bên này đúng lúc có chút phương pháp, có thể cầm tới một chút." Thường Nguyên Ân đem Thất Bảo Hồi Hồn Đan cất kỹ, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Đối với Trần Phỉ, Thường Nguyên Ân gần nhất ấn tượng rất sâu. Mặc dù Trần Phỉ không thế nào mua bán vật phẩm, nhưng mỗi lần xuất thủ chi vật, đều không hề tầm thường.

Thường Nguyên Ân cũng không quan tâm Trần Phỉ từ chỗ nào chút địa phương đạt được những này, hắn càng muốn từ hơn Trần Phỉ nơi này đạt được càng nhiều, cùng loại với Thất Bảo Hồi Hồn Đan loại này bảo vật.

Trần Phỉ nhìn xem Thường Nguyên Ân, suy nghĩ một chút, nói: "Các hạ bên kia nhưng có Thiên Cương Linh Chi?"

Hôm nay đạt được linh tài, đã đầy đủ Trần Phỉ sớm ngưng tụ thứ nhất hoa, nhưng thứ hai hoa cùng thứ ba hoa cần thiết linh tài, Trần Phỉ còn có không ít không có thu đủ.

Đặc biệt là phần này Thiên Cương Linh Chi, trực tiếp quyết định có thể hay không sớm ngưng tụ ra thứ hai hoa, nhưng Trần Phỉ gần nhất hỏi thăm một chút, cái này Thiên Cương Linh Chi, đã có một đoạn thời gian không có xuất thế.

Cho dù là Thiên Vũ thành dạng này trong liên minh, cũng rất ít nghe nói Thiên Cương Linh Chi tin tức.

Cái này Thiên Cương Linh Chi trân quý là cực kì trân quý, nhưng càng nhiều là thiên môn, chỉ có một ít đan dược cổ phương bên trong, sẽ dùng đến loại này linh tài. Hiện tại rất nhiều đan phương, bởi vì Thiên Cương Linh Chi khan hiếm, đã đối bỏ đi không cần.

Cái này dẫn đến Thiên Cương Linh Chi càng thêm không tốt thu thập, liền Trần Phỉ gần nhất nghe được tin tức, là như thế.

"Thiên Cương Linh Chi?" Thường Nguyên Ân lông mày không khỏi nhíu một cái, thứ này thật đúng là khó tìm.

"Các hạ nếu có vật này, hoặc vật này tin tức, nhưng cáo tri tại ta, mỗi tháng giao lưu hội, tại hạ đều sẽ đến đây." Trần Phỉ cười nói.

"Tốt! Lão phu đi hỏi thăm một chút, có tin tức sẽ cáo tri ngươi."

Thường Nguyên Ân nhẹ gật đầu, cũng không có đánh cược, bởi vì cái này Thiên Cương Linh Chi, Thường Nguyên Ân cũng đã mấy năm chưa từng gặp qua.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ về tới mình mua sắm trong đình viện.

Đông Lâm Vân ra ngoài, Trần Phỉ trực tiếp đi vào đình viện trong mật thất, đem tất cả trận thế mở ra.

Những này trận thế ngăn cản Hợp Khiếu cảnh là làm không được, nhưng dùng cho che lấp nhìn trộm, che giấu nguyên khí ba động, lại là có một ít hiệu quả. Có những này, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng đã đầy đủ.

Lại tại Thiên Vũ thành nội, cũng không có người có can đảm động thủ, Sơn Hải chi uy, thật không phải là nói một chút mà thôi.

Cầm tới Vô Vọng Cự Pháp hai mươi ngày thời gian, Trần Phỉ ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài, cơ hồ không có ngừng địa tu luyện môn công pháp này. Sớm tại mấy ngày trước đó, Vô Vọng Cự Pháp liền đã bước vào đến tinh thông cảnh.

Trần Phỉ chỉ là bởi vì không có lấy đến đầy đủ linh tài, cho nên không có ngưng tụ thứ nhất hoa.

Bây giờ tất cả linh tài mua hoàn thành, bây giờ rốt cục có thể bắt đầu tu luyện.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, hai tay bóp ấn, một cỗ đặc thù ba động từ trong cơ thể nộ Hợp Khiếu dập dờn mở, tiếp lấy đem trước người linh tài đều bao phủ.

Những này linh tài phiêu đãng mà lên, một tia như có như không, gần như không cách nào cảm giác linh túy từ linh tài bên trong chảy ra, tiếp lấy không có vào đến Trần Phỉ trong thân thể.

Tam hoa, tinh khí thần, không quan trọng tuần tự, mỗi một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đều có thể căn cứ tự thân tình huống, hoặc là công pháp phương thức, tới chọn đồng dạng bắt đầu ngưng tụ.

Trần Phỉ tinh khí thần ba loại bên trong, không thể nghi ngờ tinh khí mạnh nhất, cũng chính là thể phách. Tâm thần thứ hai, cuối cùng chính là nguyên lực tu vi.

Cho nên Trần Phỉ lựa chọn ngưng tụ thứ nhất hoa, liền lấy tinh khí làm chủ, cái này đối với Trần Phỉ mà nói, độ khó nên tính là thấp nhất.

Đến lúc đó Hợp Khiếu bên trên ngưng tụ thứ nhất hoa, cảnh giới bước vào thất chuyển, tâm thần cùng nguyên lực nước lên thì thuyền lên, cũng sẽ cùng theo tăng trưởng, đối với Trần Phỉ chỉnh thể mà nói, cũng là lựa chọn tốt nhất.

Từng tia từng sợi, nhìn không thấy sờ không được linh túy, từng chút từng chút hội tụ đến Trần Phỉ Hợp Khiếu bên trên, Trần Phỉ chỉ cảm thấy Hợp Khiếu bên trên xuất hiện trọng lượng, lại loại này trọng lượng ngay tại dần dần tăng lớn.

Nếu như làm từng bước tu luyện, Hợp Khiếu là không có cảm thụ như vậy, bởi vì kia là tiến hành theo chất lượng, Hợp Khiếu cũng sẽ tại tích lũy tháng ngày bên trong dần dần thích ứng, cho nên không có dạng này dị dạng cảm giác.

Nhưng bây giờ là gia tốc, là cưỡng ép ngưng tụ, loại này đối Hợp Khiếu áp lực tự nhiên là tăng lên mấy lần. Cũng không đủ cường đại Hợp Khiếu, tu luyện Vô Vọng Cự Pháp, không nói là tự tìm đường chết, nhưng cũng tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt.

Trần Phỉ huyết nhục ở trong tinh khí bắt đầu chấn động, cùng Hợp Khiếu bên trên linh túy tương hỗ cấu kết, Hợp Khiếu bên trên tinh khí bắt đầu dần dần tăng lớn.

Cùng Tam Hoa Quyết loại kia trực tiếp cướp đoạt mình tinh khí thần, đến ngưng tụ tam hoa khác biệt. Vô Vọng Cự Pháp, là để Hợp Khiếu cùng tinh khí thần cộng hưởng, dùng linh tài ở trong linh túy đến chuyển hóa cần thiết tinh khí thần.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này mình tinh khí thần không có chút nào tổn thất, mà Hợp Khiếu bên trên tinh khí thì càng để lâu càng mạnh, một đạo loáng thoáng hình khuyên xuất hiện trên Hợp Khiếu.

Hợp Khiếu gánh chịu trọng lượng bỗng nhiên tăng lớn, Trần Phỉ Hợp Khiếu cũng hơi chấn động một chút, nhưng cũng may, cũng chỉ là chấn động một chút.

Trần Phỉ lúc trước lục chuyển thời điểm, Hợp Khiếu thật quá mức ngưng thực, loại này trọng lượng đối với cái khác Hợp Khiếu cảnh mà nói, có thể có chút không chịu đựng nổi, nhưng đối Trần Phỉ tới nói, cũng liền như thế.

Hợp Khiếu phía trên hình khuyên càng ngày càng rõ ràng, Trần Phỉ trước người những cái kia linh tài thì là dần dần trở nên ảm đạm. Những này linh tài giá trị hơn vạn trung phẩm Nguyên thạch, một kiện pháp bảo thượng phẩm, không gì hơn cái này.

Bây giờ lại theo Trần Phỉ hấp thu, những này linh tài sắp mất đi tất cả lực lượng.

Ông

Hư không chấn động, những này linh tài khẽ run lên, tiếp lấy hóa thành bột phấn tiêu tán không còn, một cỗ tinh thuần nguyên khí tùy theo tràn ngập ra.

Trần Phỉ hấp thu chính là những này linh tài bên trong đặc thù linh túy, ngược lại là nguyên khí chỉ lấy mấy phần.

Tùy ý những nguyên khí này khuếch tán đến cả gian mật thất, Trần Phỉ giờ phút này tất cả lực chú ý đều tập trung vào thể nội Hợp Khiếu bên trên.

Vừa rồi kia cỗ ba động, là Hợp Khiếu bên trên hình khuyên triệt để ngưng tụ, đây chính là thứ nhất hoa, nhưng tu hành còn chưa kết thúc, cần đem cái này thứ nhất hoa chân chính rơi xuống Hợp Khiếu bên trên, mới xem như triệt để thành công.

Theo hình khuyên dần dần hạ xuống, Hợp Khiếu chấn động tần suất càng ngày càng cao, cần gánh chịu trọng lượng càng lúc càng lớn.

Bành

Phảng phất trong linh hồn tiếng vang, Trần Phỉ thân thể phát ra một vòng gợn sóng, khuếch tán đến cả gian mật thất, sau một khắc, chung quanh nguyên khí hướng phía Trần Phỉ cuốn ngược mà tới.

(tấu chương xong).