Chương 614: Sơn Hải bình chướng

Chương 614: Sơn Hải bình chướng

Kình Thôn Hổ Phệ, Trần Phỉ thân thể giống như biến thành một cái động không đáy, điên cuồng địa hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí.

Trên mặt đất Trần Phỉ sớm chuẩn bị trung phẩm Nguyên thạch, bắt đầu từng khối vỡ vụn, biến thành bột phấn.

Trọn vẹn qua một canh giờ, trong mật thất mới dần dần bình tĩnh trở lại, mà trên mặt đất Nguyên thạch cũng tiêu hao hơn phân nửa.

Trần Phỉ mở to mắt, thân thể trôi nổi mà lên, tiếp lấy hai chân đứng ở trên mặt đất.

Một vòng gợn sóng từ Trần Phỉ đứng địa phương nổi lên, đụng vào chung quanh trận thế bên trên, gây nên kịch liệt chập trùng.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, theo nắm đấm dần dần nắm chặt, một cỗ cường đại lực lượng tự thân thể ở trong phun trào ra.

Hợp Khiếu thất chuyển, ngưng tụ tinh chi hoa, Trần Phỉ nay đã là Hợp Khiếu đỉnh phong cảnh thể phách, đúng là tiến thêm một bước.

Mơ hồ trong đó, Trần Phỉ cảm giác được một tầng bình chướng, một tầng thể phách bình chướng. Nếu như có thể đột phá tầng bình chướng này, Trần Phỉ thể phách sẽ tiến vào một cái thiên địa mới.

Nếu như không cách nào đột phá, kia Trần Phỉ thể phách cũng chỉ có thể kẹt tại vị trí này, về sau khó tiến thêm nữa.

"Vượt qua bình chướng, là Sơn Hải cảnh thể phách?"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nói cách khác, lấy Trần Phỉ bây giờ thể phách, chỉ sợ đã so tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thể phách, còn phải mạnh hơn một bậc.

Bất quá võ giả chiến lực, vẫn luôn là nguyên lực cảnh giới quyết định trụ cột nhất bộ phận.

Thể phách có đôi khi, càng giống là đối nguyên lực gánh chịu. Nhưng thể phách mạnh hơn, khẳng định đối chiến lực có tăng lên, cùng giai ở giữa, loại tình huống này càng rõ ràng hơn, giống như Thiên Đao Môn truyền thừa.

Hợp Khiếu thất chuyển, Trần Phỉ ngoại trừ thể phách tăng cường một bậc, nguyên lực cùng tâm thần, cũng bởi vì cảnh giới tăng lên, tăng trưởng rất nhiều.

Đây cũng là rất nhiều người chuyên tâm tăng lên cảnh giới nguyên nhân, chỉ cần cảnh giới đạt đến, những vật khác đều sẽ một cách tự nhiên đuổi theo.

"Thân thể tựa hồ trở nên có chút mẫn cảm, bởi vì tiếp cận bình chướng nguyên nhân sao?"

Trần Phỉ vuốt nhẹ một chút bàn tay của mình, rất nhiều dĩ vãng chưa từng cảm giác được chi tiết, giờ phút này đều hiện lên tại Trần Phỉ trong lòng, cái này trước kia, là sẽ không xuất hiện.

Trần Phỉ tại trong mật thất đi vài vòng, loại kia tinh tế tỉ mỉ cảm giác càng phát rõ ràng, giống như toàn bộ thân thể đều đang phát sinh biến hóa, có chút cùng loại thuế biến, hoặc là nói là thuế biến làm lấy một loại nào đó chuẩn bị?

"Không nghĩ tới, còn sẽ có biến hóa như thế!"

Trần Phỉ dừng bước lại, chân chính thuế biến, hẳn là đột phá tầng bình phong kia, nhưng hiển nhiên, lấy bình thường Hợp Khiếu cảnh thủ đoạn, là tuyệt đối không thể nào làm được điểm này.

Sơn Hải cảnh thể phách?

Chỉ cần ngẫm lại, liền có thể minh bạch ở trong chỗ kinh khủng. Nhưng Trần Phỉ chưa từng có nghe nói qua, ai có thể tại Hợp Khiếu cảnh thời điểm, liền đem thể phách tăng lên tới dạng này cảnh giới.

Cho dù là trong truyền thuyết, đều chưa từng có.

Hợp Khiếu cảnh muốn nhìn trộm Sơn Hải cảnh bí mật, kia chỉ có đem tự thân chân chính tăng lên tới Sơn Hải cảnh, mới có thể làm được điểm này.

Bất quá cho dù giờ phút này không có chân chính thuế biến, Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, cảm giác chung quanh đối thân thể phản hồi, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Đây là một loại cực kì mới lạ cảm giác, thật giống như cỗ thân thể này, tại toả ra càng thêm có sinh mạng tiềm lực quang mang.

Màn đêm bao phủ.

Đình viện trong phòng ngủ, thiên địa nguyên khí chỉ là chấn động một lát, liền ngừng lại, tiếp lấy lại chấn động, nhưng vừa qua khỏi một lát, nhưng lại yên tĩnh.

Như thế năm lần bảy lượt, cuối cùng thiên địa nguyên khí xem như triệt để bình tĩnh.

Trần Phỉ nằm tại trên giường, có chút mờ mịt nhìn lên trần nhà, thế này sao lại là thân thể trở nên mẫn cảm, đây quả thực quá nhạy cảm đi. Bình thường lần nào không phải một canh giờ lên, vừa rồi dài nhất một lần, là bao lâu tới?

Đông Lâm Vân ở một bên, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Trần Phỉ, Trần Phỉ cảm giác được Đông Lâm Vân ánh mắt, thần sắc không khỏi có chút quẫn bách.

"Ta còn muốn tu luyện, đi trước!" Mặc dù Đông Lâm Vân không nói gì, nhưng chính Trần Phỉ có chút gánh không được.

"Ngươi vẫn là phải nghỉ ngơi nhiều một chút." Đông Lâm Vân tại sau lưng ôn nhu hô.

Trần Phỉ khoát tay áo, không nói gì, trong lòng đã quyết định, đoạn thời gian gần nhất, trước không tìm Đông Lâm Vân nghiên cứu thảo luận tu luyện sự tình, tối thiểu tại thân thể mẫn cảm hạ xuống trước, không nghiên cứu thảo luận.

Về phần chờ thích ứng thân thể biến hóa sau khi, đến lúc đó Trần Phỉ nhất định phải để Đông Lâm Vân đẹp mắt!

Cái này thể phách tới gần bình chướng, lại còn có dạng này di chứng, Trần Phỉ trước đó là tuyệt đối không có nghĩ tới.

Sau đó thời gian, Trần Phỉ một bên củng cố mới đột phá cảnh giới, thích ứng thể phách mang tới các loại biến hóa, một bên tại Thiên Vũ thành nội nghe ngóng Thiên Cương Linh Chi tin tức.

Thậm chí Trần Phỉ còn tại Thiên Vũ thành Nhiệm Vụ điện bên trong, xem xét có hay không tương tự nhiệm vụ ban thưởng, nhưng đều không có.

Thiên Vũ thành bây giờ, có thể nói là tụ tập Thiên Vũ Minh bên trong rất nhiều Hợp Khiếu cảnh ở đây, nếu như ngay cả nơi này cũng không tìm tới Thiên Cương Linh Chi, muốn tại cái khác địa phương tìm tới Thiên Cương Linh Chi, độ khó kia càng thêm lớn.

Hai tháng sau, Vô Vọng Cự Pháp tu luyện tới viên mãn cảnh, bất quá Thiên Cương Linh Chi không tìm được, Trần Phỉ bây giờ không cách nào ngưng tụ thứ hai hoa.

Đồng thời Trần Phỉ đối với tự thân thể phách, đã hoàn toàn thích ứng xuống tới, loại kia đối với chung quanh mẫn cảm, đã bị Trần Phỉ hoàn toàn chưởng khống.

Mẫn cảm không có biến mất, cũng không có đổi thành trì độn, mà là biến thành một loại trạng thái bình thường, sẽ không để cho Trần Phỉ đối với mình thân thể chưởng khống, lại xuất hiện cái gì sai lầm.

Dung hợp Thiên Diễn đồng thuật thiên nhãn, bị Trần Phỉ lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh.

Môn này mới gia nhập đồng thuật, để Trần Phỉ tại thời điểm đối địch, có thể càng thêm rõ ràng cảm giác được đối phương chiêu thức, cái này khiến thiên nhãn trở nên càng thêm hoàn thiện.

Một ngày này, trong phường thị.

Trần Phỉ hoàn toàn như trước đây, mỗi một lần phường thị giao lưu, đều sẽ đúng hạn tham gia.

Thiên Cương Linh Chi là tạm thời không có thu tập được, nhưng là thứ ba hoa cần dùng linh tài, ngược lại là sớm thu tập được không ít, dựa vào đều là những này giao lưu hội.

Đồng thời tại những này giao lưu hội bên trong, Trần Phỉ cũng có thể đạt được đoạn thời gian gần nhất, toàn bộ Thiên Vũ Minh hình thức, đều có nào biến hóa.

Thiên Vũ Minh địa giới bên trong, quỷ dị số lượng thật trở nên nhiều hơn, đây là Trần Phỉ từ ở đây Hợp Khiếu cảnh trong miệng, thường xuyên nghe được một cái tin tức.

Rất nhiều trong Hải Vực, cũng bắt đầu có quỷ dị ẩn hiện, lại ẩn hiện quỷ dị lực lượng rất cường đại, động một tí chính là Tam giai quỷ dị, thậm chí có chút thành trì bị quỷ dị trực tiếp nuốt mất.

Bất quá loại này dám trực tiếp nuốt thành quỷ dị, sau đó toàn bộ bị Thiên Vũ Minh phái ra Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, cưỡng ép xóa đi.

Bình thường quỷ dị là không dám phách lối như vậy, nhưng là thường xuyên nuốt một chút vãng lai thuyền, loại chuyện này nhưng không có bớt làm. Chỉ có thể nói, so với những cái kia nuốt thành cử động, chỉ là nuốt thuyền bên trên người, đã không tính là gì đại sự.

Loại này quỷ dị, càng nhiều là để từng cái trong Hải Vực Hợp Khiếu cảnh tự hành giải quyết.

U Minh Các đệ tử lại bắt đầu lại từ đầu tại Thiên Vũ Minh bên trong hành tẩu, nhưng tựa hồ cũng không có kềm chế quỷ dị số lượng tăng nhiều.

Hải yêu bên kia, còn tại không ngừng mở rộng địa bàn, tới gần hải vực người, chạy chạy, trốn thì trốn, hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Cho dù là những cái kia hơi dựa vào sau hải vực, không ít cũng bắt đầu di chuyển.

Bởi vì ngươi không biết Hải yêu khẩu vị lớn bao nhiêu, mà Thiên Vũ Minh ranh giới cuối cùng lại tại chỗ nào.

Vì phòng ngừa về sau Hải yêu còn mạnh hơn chiếm hải vực, vậy không bằng sớm di chuyển, tối thiểu không có như vậy vội vàng.

Nhưng là cái này đưa đến, chính là những cái kia hải vực rung chuyển bất an, rất nhiều họa loạn không thể ức chế sinh ra. Mặc dù rất nhiều rất nhanh liền bị áp chế xuống dưới, nhưng rung chuyển bởi vì không có đi trừ, loại này họa loạn liền vĩnh viễn sẽ không biến mất.

Giao lưu hội bắt đầu, Trần Phỉ thông lệ đi lên cầu mua các loại linh tài, mà Trần Phỉ có thể cho ra, tự nhiên là từ Hắc Thần Vực bên trong đạt được những cái kia linh đan.

Trần Phỉ cho ra linh đan, sức hấp dẫn hay là vô cùng cao, nhưng cũng tiếc, người ở chỗ này từ đầu đến cuối không có người có thể thỏa mãn Trần Phỉ yêu cầu.

Không ít người muốn lấy hắn trân quý linh tài, đổi lấy Trần Phỉ vật trong tay, nhưng đều bị Trần Phỉ từng cái cự tuyệt.

Những cái kia linh tài giá trị không thấp, lại rất nhiều cũng là ngày bình thường khó gặp chi vật, nhưng đối bây giờ Trần Phỉ vô dụng, kia giá trị lại cao hơn cũng là uổng công.

"Các hạ, ta có Thiên Cương Linh Chi tin tức."

Trần Phỉ vừa dứt tòa, một đạo truyền âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai. Một lát sau, một gian trong sương phòng, Trần Phỉ cùng Thường Nguyên Ân liền một cái bàn ngồi đối diện.

"Thiên Cương Linh Chi, lão phu trong tay cũng không có, nhưng lão phu biết trong tay ai có, lại cũng biết yêu cầu của hắn." Thường Nguyên Ân nhìn xem Trần Phỉ, nói ngay vào điểm chính.

"Chỉ là một cái tin tức, đổi không được trong tay của ta đan dược." Trần Phỉ cau mày nói.

"Điểm ấy lão phu tự nhiên minh bạch."

Thường Nguyên Ân nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Lão phu chỉ là muốn cùng các hạ kết một thiện duyên, chủ yếu là người kia yêu cầu, lão phu không cách nào hoàn thành, không phải lão phu khẳng định lấy trước đến Thiên Cương Linh Chi, sẽ cùng các hạ trao đổi linh đan."

"Đối phương yêu cầu gì?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

"Đi ngoại hải cứu một số người." Thường Nguyên Ân thấp giọng nói.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ cùng Thường Nguyên Ân xuất hiện tại một chỗ đình viện trước, hai người không có che dấu khí tức, rất nhanh, đình viện đại môn mở ra, một cái gầy gò lão nhân đứng tại phía sau cửa.

"Ngươi sao lại tới, Thiên Cương Linh Chi không bán, trừ phi ngươi có thể đem người mang về!" Bành Tự Minh nhìn thấy Thường Nguyên Ân, lông mày một chút nhăn lại, có chút không vui nói.

"Ta biết các hạ không muốn, bất quá vị bằng hữu này muốn nghe một chút yêu cầu của ngươi, rồi quyết định có hay không nhận." Thường Nguyên Ân cũng không giận, đem Trần Phỉ dẫn kiến nói.

Trần Phỉ tiến lên một bước, đối Bành Tự Minh chắp tay xuống, nói: "Đi cứu người có thể, nhưng Thiên Cương Linh Chi ta muốn trước trông thấy, nếu như chúng ta có thể đàm thành, Thiên Cương Linh Chi muốn trước giao cho Nhiệm Vụ điện đi."

Bành Tự Minh nhìn xem Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, sắc mặt hơi chậm, tiếp lấy đem Trần Phỉ đón vào đến sân vườn ở trong.

Thường Nguyên Ân không cùng theo, hắn chỉ muốn cùng Trần Phỉ kết một thiện duyên, đối với cụ thể nhiệm vụ, hắn không muốn nghe.

Bây giờ đi ngoại hải, Hải yêu nhiều như vậy, biến số quá nhiều, Thường Nguyên Ân không có hứng thú đi lẫn vào.

Tiến vào trong nội viện, Trần Phỉ ngồi xuống, Bành Tự Minh từ trong túi càn khôn xuất ra một cái hộp ngọc, ngay trước Trần Phỉ mặt mở ra.

Một cỗ kéo dài mùi thơm ngát trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ viện lạc bên trong, Trần Phỉ mi tâm có chút lóe lên, xác định Bành Tự Minh vật trong tay, chính là Thiên Cương Linh Chi.

Vô luận là phẩm tướng vẫn là năm, phần này Thiên Cương Linh Chi đều đã đầy đủ.

Trần Phỉ chỉ cần cầm tới phần này Thiên Cương Linh Chi, liền có thể trực tiếp ngưng tụ thứ hai hoa, bước vào Hợp Khiếu bát chuyển!

"Nhiều ít người? Cái nào hải vực?" Trần Phỉ nhìn về phía Bành Tự Minh.

Vì phần này Thiên Cương Linh Chi, Trần Phỉ nguyện ý đi một chuyến ngoại hải!

(tấu chương xong).