Chương 615: Huyết vụ

Chương 615: Huyết vụ

"Chăn quang hải vực Phượng Hồ thành, ta trước khi đi, còn có bảy mươi lăm người ngưng lại tại kia." Bành Tự Minh nhẹ giọng thở dài một hơi.

Chăn quang hải vực sớm đã rơi vào Hải yêu trong khống chế, Phượng Hồ thành ở mảnh này hải vực, xem như có ít mấy cái thành lớn một trong.

Nhiệm vụ vị trí tại Hải yêu trong khống chế, điểm ấy Trần Phỉ sớm có đoán trước, không phải cái này Bành Tự Minh không đến mức muốn ủy thác những người khác đi cứu người.

Nhưng cái này chăn quang hải vực là sớm nhất rơi vào mấy cái hải vực một trong, muốn đi vào chăn quang hải vực trước, còn muốn trước trải qua minh hổ hải vực, mà minh hổ hải vực bây giờ cũng rơi vào.

Cái này càng sâu nhập Hải yêu chưởng khống chi địa, ở trong mang tới nguy hiểm tất nhiên càng cao, mà nên bên trong còn muốn dẫn người ra, cái này nguy hiểm không cần nói cũng biết.

Khó trách Bành Tự Minh nguyện ý ra một phần Thiên Cương Linh Chi, cũng không ai nguyện ý tiếp nhận phần này nhiệm vụ, đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, đây quả thực là lấy mạng tương bác.

"Chăn quang hải vực tình huống, chắc hẳn các hạ cũng biết, bảy mươi lăm người bây giờ tình huống như thế nào, rất khó nói đến rõ ràng."

Trần Phỉ nhìn xem Bành Tự Minh, không có đem nói toàn bộ làm rõ, nhưng ý tứ rất rõ ràng, đó chính là muốn dẫn nhiều người như vậy ra, lại là chăn quang hải vực, lại là minh hổ hải vực.

Ngươi chính là để một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh tiến về, cũng khó có thể làm được điểm này, ở trong khả năng gặp phải ngoài ý muốn nhân tố nhiều lắm.

Dù sao càng nhiều người, mục tiêu càng rõ hiển, đây là chuyện rõ rành rành.

"Lão phu biết!"

Bành Tự Minh nhẹ gật đầu, từ trong túi càn khôn xuất ra hai bức tranh giống, bày tại Trần Phỉ trước mặt, nói: "Những người khác như sự tình không thể được, các hạ không nên cưỡng cầu, nhưng hai người này, khẩn cầu các hạ nhất định phải mang đến Thiên Vũ thành."

Bành Tự Minh nói, lại từ trong túi càn khôn xuất ra một cái hộp ngọc, tại Trần Phỉ trước mặt mở ra, không ngờ là một phần Thiên Cương Linh Chi, chỉ là so sánh phần thứ nhất, phần này phẩm tướng cùng năm, không thể nghi ngờ còn kém hơn rất nhiều.

Nhưng cho dù lại chênh lệch, cũng kia là Thiên Cương Linh Chi.

Bây giờ Thiên Vũ thành nội một phần khó cầu, Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới Bành Tự Minh nơi này, vậy mà lại có hai gốc dạng này linh tài.

Bất quá một phần Thiên Cương Linh Chi, đối với Trần Phỉ mà nói liền đã hoàn toàn đầy đủ, dù sao Vô Vọng Cự Pháp đã tu luyện tới viên mãn cảnh, cướp đoạt linh tài bên trong linh túy có thể lực lớn biên độ tăng lên.

Lại nhiều một phần Thiên Cương Linh Chi, không thể nói không dùng được, nhưng nhiều nhất chính là dệt hoa trên gấm.

Trần Phỉ nhìn Bành Tự Minh một chút, người này sợ là cũng có đặc thù cơ duyên, không phải không có hai phần Thiên Cương Linh Chi.

"Hai người mang về tùy ý một cái, vừa rồi phần thứ nhất Thiên Cương Linh Chi, lão phu hai tay dâng lên. Nếu như hai người đồng thời trở về, hai phần Thiên Cương Linh Chi đều là các hạ." Bành Tự Minh trầm giọng nói.

Tốt

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu. Đối với những người khác, độc thân xâm nhập chăn quang hải vực, ít nhiều có chút tự tìm đường chết ý tứ, dù sao bây giờ nơi đó là cao giai võ giả cấm khu.

Phàm là bị bên trong Hải yêu phát hiện tung tích, tiếp xuống khả năng chính là không có tận cùng vây giết, thân pháp hơi yếu một chút, khả năng sẽ còn lâm vào vây giết ở trong.

Đến lúc đó quả nhiên là kêu trời không ứng, gọi đất chẳng linh.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, xâm nhập không phải là chuyện gì nguy hiểm, chỉ cần xa xa tránh đi những cái kia Yêu Vương liền có thể. Khó khăn nhất, thì là như thế nào đem người mang ra.

"Đa tạ các hạ!"

Nghe được Trần Phỉ đáp ứng, Bành Tự Minh thần sắc trở nên kích động. Cứ việc Thiên Cương Linh Chi có giá trị không nhỏ, nhưng từ chăn quang hải vực đem người mang ra, đó cũng là chuyện muôn vàn khó khăn.

Bành Tự Minh kỳ thật mình đã thử qua một lần, kết quả còn chưa chân chính đến chăn quang hải vực Phượng Hồ thành, liền bị Hải yêu phát hiện. Cuối cùng thi triển cấm pháp, mới trốn được một mạng.

Trong thân thể thương thế, cho tới bây giờ còn không có chân chính khôi phục lại, lại đi chăn quang hải vực, đã hữu tâm vô lực.

Đến Thiên Vũ thành đến, là Bành Tự Minh không cam tâm mình thân quyến cứ như vậy hãm tại Phượng Hồ thành bên trong.

Vừa mới bắt đầu, Bành Tự Minh mở ra điều kiện cao hơn, chỉ là theo thời gian trôi qua, Bành Tự Minh có chút nhận rõ hiện thực, chỉ yêu cầu có thể mang ra một người, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, lại liên tục hỏi một vài vấn đề, đem nhiệm vụ mục tiêu các loại tin tức hỏi cái rõ ràng, Bành Tự Minh tự nhiên là biết gì nói nấy.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ cùng Bành Tự Minh hai người tới Nhiệm Vụ điện, đem cái này tư nhân ủy thác làm cái công chứng.

Nhiệm Vụ điện không tiếp thụ tư nhân nhiệm vụ ban bố, nhưng làm công chứng lại là không có bất kỳ cái gì vấn đề, Bành Tự Minh cũng đem hai phần Thiên Cương Linh Chi đặt ở Nhiệm Vụ điện ở trong.

Nhiệm Vụ điện chấp sự nhìn Trần Phỉ một chút, chỉ cảm thấy Trần Phỉ muốn tiền không muốn mạng, lúc này, lại còn dám hướng chăn quang hải vực chạy.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ mặc dù rất mạnh, nhưng này chút Hải yêu cũng sẽ không cùng ngươi đơn đả độc đấu, cũng sẽ không cố kỵ cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ cần bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được.

"Chuyện này, liền xin nhờ các hạ rồi!" Nhiệm Vụ điện bên ngoài, Bành Tự Minh đối Trần Phỉ bái.

Đây là đoạn thời gian gần nhất, cái thứ nhất nguyện ý đón lấy nhiệm vụ này người, những người khác nghe được nhiệm vụ yêu cầu, chỉ nói cân nhắc một phen, liền không có đoạn sau.

"Một trận giao dịch, các hạ không cần khách khí." Trần Phỉ khoát tay áo nói.

Một lát sau, Trần Phỉ trong thành lượn quanh vài vòng, khôi phục như cũ khí tức, về tới mình đình viện ở trong.

"Qua mấy ngày ta sẽ rời đi Thiên Vũ thành, ngắn thì mười ngày, lâu là một tháng, ta hẳn là liền sẽ trở về." Trần Phỉ tìm tới Đông Lâm Vân nói.

"Có muốn hay không ta cùng một chỗ đi theo?" Đông Lâm Vân nghe được Trần Phỉ, không khỏi khẽ giật mình, làm sao lại rời đi lâu như vậy.

"Không cần, chuyến này ta một người càng thêm thuận tiện." Trần Phỉ lắc đầu.

Tốt

Đông Lâm Vân gặp Trần Phỉ không có đáp ứng, ngược lại là không có cưỡng cầu. Lấy Trần Phỉ cảnh giới, thật nếu gặp phải nguy hiểm gì, Đông Lâm Vân rõ ràng chính mình ở một bên, ngược lại là một cái liên lụy.

Ba ngày sau, Trần Phỉ biến ảo khí tức, rời đi Thiên Vũ thành, hướng phía chăn quang hải vực phương hướng bay đi.

Một lát sau, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn giơ lên hạ lông mày, cảm giác bên trong, lại có năm đạo khí tức chậm rãi đuổi theo. Tốc độ ngược lại là không có rất nhanh, nhưng từ đầu đến cuối xuyết ở hậu phương.

"Xem ra là gần nhất thường xuyên tham gia giao lưu hội phường thị, để một số người ghi nhớ ta."

Trần Phỉ tưởng tượng, liền hiểu ở trong nguyên do.

Mỗi lần tham gia giao lưu hội, Trần Phỉ đều là dùng bây giờ cái này thân phận mới, mà cái thân phận này tại giao lưu hội bên trên, xuất thủ xa xỉ chưa nói tới, nhưng mỗi lần chỉ cần xuất thủ, đều là cực kì trân quý chi vật.

Như trước đó Thất Bảo Hồi Hồn Đan, còn có bán đi kia ba kiện trung phẩm pháp bảo, những này lẻ loi tổng tổng cộng lại, giá trị đã vượt qua hơn vạn trung phẩm Nguyên thạch.

Mà Trần Phỉ biểu hiện ra khí tức, lại vẻn vẹn chỉ là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới.

Tại Thiên Vũ thành nội, một số người cho dù lại trông mà thèm, cũng chỉ có thể đem phần này tham lam giấu ở đáy lòng, thậm chí ngay cả dò xét Trần Phỉ tin tức, đều chỉ có thể lén lút tiến hành, sợ gây nên cái gì bắn ngược.

Mà bây giờ Trần Phỉ lẻ loi một mình rời đi Thiên Vũ thành, cái này một chút đem những người kia trong lòng tham lam dẫn phát.

Bây giờ không có lập tức đuổi theo, là khoảng cách Thiên Vũ thành còn quá gần, chung quanh thỉnh thoảng sẽ xuất hiện cái khác Hợp Khiếu cảnh, ít nhiều có chút không tiện.

Chỉ cần chờ đợi địa điểm thích hợp, đến lúc đó mới hạ thủ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, vẫn như cũ dựa theo Hợp Khiếu cảnh trung kỳ nên có tốc độ bay, hướng phía phía trước bay đi. Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đã bay ra mấy trăm dặm.

Nơi này khoảng cách Thiên Vũ thành, đã coi như là có chút xa xôi, chung quanh cũng đã không còn như trước đó như vậy, thỉnh thoảng có Hợp Khiếu cảnh cường giả xuất hiện.

Hậu phương năm đạo khí tức bỗng nhiên tăng tốc, lấy cực nhanh tốc độ bay đuổi theo.

Năm người này hẳn là có một loại nào đó hợp luyện trận thế, hoặc là những pháp bảo khác tăng thêm, năm người giờ phút này cho thấy tốc độ bay, đã không thể so với Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ kém hơn bao nhiêu.

Trần Phỉ vẫn như cũ dựa theo mình tốc độ bay bay về phía trước, một lát sau, hậu phương năm người khí tức đã có thể thấy rõ ràng.

"Phía trước vị bằng hữu nào xin chờ một chút." Một thanh âm sau này phương truyền đến.

Trần Phỉ thân hình có chút dừng lại, đứng tại giữa không trung, quay người nhìn về phía sau lưng năm người.

Dịch Dược Trung năm người nhìn thấy Trần Phỉ thật dừng lại, nhìn nhau một chút, ngược lại có chút ngoài ý muốn. Bình thường ở bên ngoài, gặp được cái khác cùng giai Hợp Khiếu cảnh, chỉ sợ đều sẽ đề phòng.

Nói để ngươi ngừng, tất cả mọi người lựa chọn thứ nhất, đều là gia tốc bỏ chạy, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Trần Phỉ cái này không theo lẽ thường địa dừng lại, ngược lại để Dịch Dược Trung năm người trong lòng lên điểm khả nghi.

Nhưng lại có điểm khả nghi, Dịch Dược Trung năm người cũng không có khả năng hiện tại nửa đường từ bỏ.

Đối phương chính là một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cùng bọn hắn cảnh giới nhất trí. Năm người đối phó một người, chẳng lẽ lại còn có ngoài ý muốn khác hay sao?

"Có một việc, chúng ta. . ."

"Các ngươi tới quá chậm." Trần Phỉ bình thản nói.

Dịch Dược Trung năm người đi vào Trần Phỉ trước mặt, vốn là tự nhiên tản ra, đem Trần Phỉ ẩn ẩn vây quanh ở trong đó, chỉ là theo Trần Phỉ lời nói này ra, Dịch Dược Trung năm người thân hình không khỏi có chút dừng lại.

"Các hạ đây là ý gì! Hôm nay nếu không đem lời này nói rõ, đừng trách chúng ta huynh đệ mấy cái tâm ngoan. . ."

Tiền Thế Hưng hừ lạnh một tiếng, vừa thả ra một câu ngoan thoại, chỉ là lời này còn chưa nói xong, phát hiện Trần Phỉ đã xuất hiện ở trước mặt mình.

Giống như Di Hình Hoán Ảnh, Trần Phỉ rõ ràng trước một khắc còn tại nơi xa, sau một khắc liền đã trước mặt Tiền Thế Hưng, Dịch Dược Trung năm người chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một điểm vết tích, cùng thiên địa nguyên khí ba động.

Trừ cái đó ra, cũng không còn cách nào cảm giác được cái khác mảy may.

Phải biết Dịch Dược Trung năm người mặc dù ăn chắc Trần Phỉ, nhưng đối phương dù sao cũng là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới, cho nên từ vừa rồi đến bây giờ, một mực hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ.

Nhưng chính là dạng này nhìn chằm chằm, Trần Phỉ từ biến mất lại đến xuất hiện, bọn hắn đều chỉ có thể cảm giác được một tia nửa sợi vết tích.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, cũng không ra khỏi vỏ, cứ như vậy mang theo vỏ kiếm đánh tới hướng Tiền Thế Hưng.

Không có lăng liệt Kiếm Nguyên, Trần Phỉ một chiêu này, nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng ở Tiền Thế Hưng tầm mắt bên trong, giờ phút này chung quanh hết thảy tất cả đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có vỏ kiếm tại trong mắt không ngừng phóng đại.

Tiền Thế Hưng thân thể cứng ngắc đến không cách nào động đậy, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng đem hắn vứt bỏ.

Ông

Tiền Thế Hưng ngay trong thức hải, tâm thần tự phát kịch liệt rung động, rốt cục đem Tiền Thế Hưng kéo về đến hiện thực ở trong. Tiền Thế Hưng gầm lên giận dữ, minh bạch đến sinh tử tồn vong thời điểm, toàn thân nguyên lực bỗng nhiên sôi trào, một đao bổ về phía Trần Phỉ.

Oanh

Hư không giống như nổ lên một đạo kinh lôi, Tiền Thế Hưng thân thể run lên, cả người lẫn đao, bạo thành một đoàn huyết vụ.

(tấu chương xong).