Chương 616: Luyện Ngục

Chương 616: Luyện Ngục

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, bây giờ ở trong mắt Trần Phỉ quá yếu.

Đặc biệt là Trần Phỉ Hợp Khiếu thất chuyển, ngưng tụ tinh chi hoa, đem mình thể phách lại tăng lên một cái cấp độ về sau, loại cảm giác này trở nên càng phát rõ ràng.

Tiền Thế Hưng một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cao thủ, cứ như vậy ngay cả một chiêu đều không có đón lấy, bạo thành huyết vụ.

Dịch Dược Trung bốn người, nhìn Trần Phỉ xuất hiện tại Tiền Thế Hưng trước người, kia thân pháp huyền diệu, xác thực đem mấy người giật nảy mình. Nhưng lúc này, đã đâm lao phải theo lao.

Cho dù biết Trần Phỉ không phải dễ trêu, cũng không có khả năng dạng này chạy trối chết.

Cho nên Dịch Dược Trung bốn người toàn bộ hướng phía Trần Phỉ đánh ra một đạo công kích, đồng thời thân hình chớp động, xông về Trần Phỉ, dự định liên thủ Tiền Thế Hưng, đem Trần Phỉ chém giết ở đây.

Nhưng theo Tiền Thế Hưng bạo thành huyết vụ, Dịch Dược Trung bốn người tròng mắt gần như muốn trừng nứt, một cái bọn hắn cùng giai võ giả, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay địa chém giết?

Dịch Dược Trung năm người, ngày bình thường không nói sớm chiều ở chung, nhưng tương hỗ ở giữa hiểu rõ, có thể nói cực sâu, đồng thời còn hợp luyện một môn trận thế, thật gặp được nguy hiểm, còn có thể trợ giúp bọn hắn thoát thân.

Chính là bởi vì hiểu rõ, minh bạch Tiền Thế Hưng tu vi chiến lực, tuyệt đối không thua trong bọn họ bất kỳ một cái nào.

Nhưng chính là một người như vậy, vừa đối mặt, không nói tiếng nào bị chém giết, loại này giác quan bên trên xung kích, cơ hồ muốn phá vỡ bọn hắn nhận biết.

Chạy

Dịch Dược Trung kinh thanh nộ hống, trước vọt thân hình im bặt mà dừng, điên cuồng hướng phía Thiên Vũ thành phương hướng bay đi.

Đụng vào thiết bản, cái này tấm sắt cứng rắn đến bọn hắn đem hết toàn lực, chỉ sợ cũng khó khăn tổn thương mảy may. Không có cùng chết, Dịch Dược Trung trực tiếp chạy trốn.

Ba người khác, cũng không có chút nào do dự, đi theo Dịch Dược Trung cùng một chỗ, hướng phía sau bỏ chạy.

Bốn người ở giữa, mấy trăm đạo nguyên lực liên tiếp cùng một chỗ, trong mơ hồ, hình như có phượng dực ngưng kết tại bốn người bên ngoài, bốn người tốc độ bay bỗng nhiên một tăng.

Ông

Hư không bên trong, một đạo kiếm trận chẳng biết lúc nào sớm đã ngưng tụ, Dịch Dược Trung bốn người mới bay ra mấy chục mét, liền một đầu va vào kiếm trận ở trong.

"Tha mạng, tiền bối tha mạng, ở trong có hiểu lầm, có hiểu lầm a!"

Thân ở kiếm trận bên trong, cảm giác kiếm trận ở trong kia lăng liệt đến cực điểm, để cho người ta rùng mình Kiếm Nguyên, Dịch Dược Trung bốn người một chút sụp đổ, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Trần Phỉ không nói gì, người không phạm ta ta không phạm người, đây là Trần Phỉ cho tới nay tuân theo tín niệm.

Những người này đã muốn giết người đoạt bảo, vậy sẽ phải làm tốt bị giết chuẩn bị.

Trần Phỉ bay đi kiếm trận bên trong, một người một kiếm, trong chốc lát, kiếm trận bên trong liền yên tĩnh trở lại.

Lấy Thái Huyền Thiên Kiếm kiếm trận chi lực, chém giết mấy người, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng nhiều ít cần hao phí một chút thời gian. Đối với những người này, Trần Phỉ không nguyện ý lãng phí thời gian, dứt khoát một người một kiếm chém giết liền có thể.

Linh túy dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Trần Phỉ nhìn xem trong tay thêm ra năm cái túi Càn Khôn, khẽ lắc đầu.

Một đạo Kiếm Nguyên hiện lên, mấy người thân thể cùng khí tức bị xóa đi, Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Chung quanh không có những người khác, Trần Phỉ trực tiếp cho thấy tự thân toàn bộ tốc độ, hướng phía chăn quang hải vực bay đi.

Mấy canh giờ về sau, màn đêm dâng lên.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại nghê phong trong Hải Vực, lại bay một khoảng cách, liền sẽ đạt tới minh hổ hải vực.

Nghê phong hải vực còn chưa rơi vào, nhưng vừa rồi Trần Phỉ một đường thấy, còn lưu tại nghê phong trong Hải Vực người, đã lác đác không có mấy, có năng lực di chuyển, đều đã đều di chuyển đi.

Về phần không có năng lực đi, giờ phút này thì là tại hỗn loạn trong thành trì cầu sinh.

Những cái kia có thể đi, tự nhiên là đem có thể mang đi, toàn bộ mang đi, từng cái trong thành trì có thể còn lại sinh hoạt vật tư, kỳ thật cũng không nhiều.

Mà lại ngay tại lúc này, cũng không ai sẽ lại đi sản xuất vật tư, có chỉ là mạnh được yếu thua, bắt đầu các loại tranh đoạt, chỉ vì sống lâu mấy ngày.

Thế giới này có hay không Địa Ngục, Trần Phỉ cũng không rõ ràng, nhưng bây giờ nghê phong trong Hải Vực cảnh tượng, lại là có mấy phần Địa Ngục bộ dáng.

Năm đó bình tĩnh Thiên Vũ Minh, theo Hải yêu đến, thật một đi không trở lại.

Trần Phỉ nghe nói Tiên Vân thành cùng Vô Tận Hải cái lối đi kia, bây giờ có không ít người như ong vỡ tổ đi Tiên Vân thành bên kia.

Cứ việc cái kia địa giới bên trong thiên địa nguyên khí mỏng manh, võ đạo tiến cảnh so Vô Tận Hải khó hơn rất nhiều, nhưng bây giờ nhìn  bên kia tối thiểu là an toàn.

Thật là an toàn sao?

Cũng chính là bên kia chỗ vắng vẻ, không cùng Hải yêu tràn vào hải vực giáp giới, không phải Tiên Vân thành bên kia nguyên khí lại mỏng manh, Hải yêu nếu là phát hiện, như thường sẽ đem cầm xuống.

Kia toàn bộ địa giới ở trong người, kết quả cuối cùng cùng những cái kia rơi vào hải vực, không có bất kỳ khác biệt gì.

Đối với Hải yêu mà nói, rộng lớn hải vực là tài nguyên, nuôi nhốt nhân loại cũng coi là một loại tài nguyên, chỉ cần là tài nguyên, tự nhiên muốn toàn bộ cầm xuống, nơi nào sẽ tuỳ tiện bỏ qua.

Nhân loại cùng Hải yêu ở giữa, thiên nhiên liền tồn tại mâu thuẫn, trừ phi Thiên Vũ Minh người nguyện ý cúi đầu xưng thần, triệt để rời khỏi mảnh này rộng lớn hải vực, kia Hải yêu cố gắng sẽ như vậy dừng bước.

Mà kia, vẫn là xem ở Thiên Vũ Minh bên trong, còn có mấy vị kia Sơn Hải cảnh tồn tại nguyên nhân.

Trần Phỉ khí tức bắt đầu hạ xuống, một đường từ Hợp Khiếu cảnh xuống đến Luyện Thể cảnh, tiếp lấy tiêu tán trống không.

Trần Phỉ xuất ra giấu nguyên chuông, bao lại thân hình của mình, rơi xuống nước biển bên trong, hướng phía minh hổ hải vực phóng đi.

Cái này giấu nguyên chuông, đến từ Thiên Nhận Môn, Trần Phỉ cầm tới về sau, ngược lại là phát hiện không ít diệu dụng, phối hợp thêm mình Đồ Linh Thuật, ở trong nước biển  bình thường Tam giai Hải yêu cho dù khoảng cách lân cận, cũng khó có thể phát hiện dị thường.

Trần Phỉ chỗ mi tâm lóe ra ánh sáng nhạt, quan sát đến bốn phía, thân pháp tốc độ không có chút nào chậm lại.

Minh hổ hải vực bị Hải yêu xâm chiếm, nhưng toàn bộ hải vực kỳ thật vô cùng lớn, Hải yêu không có khả năng đem nơi này mỗi một tấc địa phương đều chiếm lĩnh, vậy dạng này chính Hải yêu cũng không cần sinh hoạt.

So sánh lúc trước Trần Phỉ tại Hải Ngự thành chấp hành nhiệm vụ, lúc kia Hải yêu mật độ, mới là thật khoa trương.

Bây giờ phân tán đến từng cái hải vực bên trong, những này Hải yêu lại không có muốn thủ hộ thứ gì, kỳ thật ở trong có cực lớn khe hở cho ra vào.

Trần Phỉ lại là trảm trừ khí tức của mình, lại có cái này giấu nguyên chuông che dấu thân hình, dưới tình huống bình thường, là không có Hải yêu có thể phát giác được Trần Phỉ.

Trần Phỉ duy trì đều đều tốc độ, cũng không nóng nảy, hao tốn thời gian một ngày, đi ngang qua toàn bộ minh hổ hải vực, tiến vào chăn quang hải vực ở trong.

Ở trong không có gặp được bất kỳ tình huống, lại Trần Phỉ gặp phải mạnh nhất Hải yêu, khí tức cũng chỉ là tại Tam giai hậu kỳ mà thôi, Tam giai đỉnh phong chỉ ở cực kì nơi xa xôi, loáng thoáng bắt được một tia.

Rất hiển nhiên, con kia Tam giai đỉnh phong Hải yêu, khoảng cách Trần Phỉ tương đương xa xôi.

Tiến vào chăn quang hải vực, nơi này Hải yêu ở giữa mật độ, liền muốn so minh hổ hải vực cao hơn không ít, nhưng khi bên trong khe hở vẫn như cũ rất lớn.

Chỉ là theo Trần Phỉ dần dần tiếp cận Phượng Hồ thành, Hải yêu số lượng đạt đến một cái tương đối cao trình độ, đặc biệt là Tam giai Hải yêu, Trần Phỉ tại Phượng Hồ thành bên trong, cảm giác được mấy cái.

Trần Phỉ thân hình chậm rãi trồi lên mặt biển, nhìn về phía trước mờ tối Phượng Hồ thành.

Giờ phút này là ban đêm, nếu như là trước kia, Phượng Hồ thành bây giờ không nói đèn đuốc sáng trưng, nhưng tuyệt đối không phải như bây giờ, mờ tối tựa như muốn đem tất cả mọi người thôn phệ.

Giờ phút này chỉ ở Phượng Hồ thành trung tâm nhất vị trí, có ánh sáng, mà Trần Phỉ cảm giác được Tam giai Hải yêu khí tức, cũng chính là ở bên trong.

Trần Phỉ mi tâm lộ ra một đạo quang trụ, đem xa xa tầm mắt không ngừng mà rút ngắn, nhìn thấy Phượng Hồ thành bên trong, mấy cái thân ảnh cao lớn.

Hải yêu thân hình, nhưng thật ra là có thể luyện hóa thành nhân loại lớn nhỏ, đặc biệt là Tam giai hậu kỳ Hải yêu, càng là có thể đem bộ dáng huyễn hóa thành cùng nhân loại bình thường.

Trần Phỉ trước đó chưa từng gặp qua Hải yêu huyễn hóa sau bộ dáng, là bởi vì Hải yêu chỉ có đem chân thân của mình hiển lộ ra, mới là nó chiến lực mạnh nhất thời điểm.

Biến thành nhân loại kích cỡ tương đương, đối với Hải yêu chiến lực có chút cực lớn ảnh hưởng, mà có đôi khi biến ảo ra chân thân, lại cần một chút thời gian.

Chân chính tại thời điểm chiến đấu, điểm này thời gian, khả năng liền sẽ phát sinh rất nhiều chuyện.

Trần Phỉ tại một chút trong điển tịch trông thấy, Tam giai hậu kỳ Hải yêu tại không phải thời gian chiến tranh, đều sẽ đem chân thân thu lại.

Chân thân thu hồi về sau, quá hùng hậu khí huyết sẽ bị thu liễm, có thể để Hải yêu càng hảo cảm hơn biết cùng rèn luyện tự thân tâm thần. Không chỉ có Hải yêu như thế, cái khác không ít yêu thú cũng sẽ làm như vậy.

Nhân loại cùng yêu thú, nhìn như hai loại hoàn toàn khác biệt chủng tộc, nhưng rất nhiều trong vấn đề tu luyện, lại là chung.

Nhân loại cần tu luyện tinh khí thần, yêu thú cũng giống như thế, chỉ là bởi vì chủng tộc đặc tính, nhân loại tại tâm thần bên trên không thể nghi ngờ muốn càng thêm tinh tế tỉ mỉ, mà yêu thú thì tại tinh khí hai đạo bên trên, mạnh hơn nhân loại.

Tâm thần thống ngự tinh khí, quá cường đại tinh khí, sẽ ảnh hưởng yêu thú cảnh giới trưởng thành, lúc này, bọn chúng liền muốn đảo ngược cường điệu tu hành tâm thần.

Đến Tứ giai, thì cũng là cùng nhân loại, tu luyện thần hồn.

Trần Phỉ mi tâm cột sáng chậm rãi tiêu tán, đem giấu nguyên chuông thu hồi, cả người phiêu phù ở trên mặt biển, thuận sóng biển hướng phía Phượng Hồ thành chậm rãi lướt tới.

Sáng sớm, một sợi ánh nắng chiếu vào Phượng Hồ thành bên trong, vốn là âm u đầy tử khí thành trì, hơi khôi phục một điểm sức sống.

Sớm tại mặt trời mọc trước, Phượng Hồ thành bên trong gần như toàn bộ người, cũng đã bắt đầu làm việc.

Phượng Hồ thành bên trong bây giờ còn sinh hoạt nước cờ ngàn người, so sánh dĩ vãng, người này không thể nghi ngờ ít đến thương cảm.

Những người này bây giờ bị Hải yêu nuôi nhốt, nhưng Hải yêu sẽ không quản những người này ăn uống, những người này phải tự mình giải quyết.

Một bộ phận người sung làm Hải yêu ý chí người chấp hành, bắt đầu bóc lột áp bách những người khác.

Trần Phỉ đem khí tức của mình ép đến Luyện Thể cảnh, quần áo tả tơi, xâm nhập vào giữa đám người, tiếp lấy một đường đi vào Bành Tự Minh thân quyến lúc trước chỗ ở tại đình viện trước.

Trong đình viện ngược lại cũng không phải không có một ai, nhưng ở lại người đã đổi, cũng không phải là Bành Tự Minh thân quyến.

Trần Phỉ thần sắc bất động, thân hình lấp lóe, đi tới đình viện ở trong.

Một người đang tay cầm roi da, không ngừng quật mặt đất bên trên thị nữ, cho dù thị nữ đã không rên một tiếng, triệt để hôn mê trên mặt đất, người kia vẫn như cũ nhe răng cười không ngừng huy động roi da, đem trên mặt đất thị nữ rút huyết nhục mơ hồ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, một chưởng theo người này trên đầu, đem nó chụp tại trên mặt đất.

Bành

Một tiếng vang trầm, máu tươi từ đó người trên trán chảy ra, chảy xuôi đến trên mặt đất.

"Ta hỏi ngươi đáp, hiểu chưa?"

Trần Phỉ thanh âm truyền vào Vũ võ trong tai, Vũ võ thân thể run lên, lúc này mới phản ứng được, liều mạng gật đầu.

(tấu chương xong).