Chương 617: Kỳ nhân chi đạo

Chương 617: Kỳ nhân chi đạo

"Không trả lời? Ngươi ngược lại là có chút cốt khí a!"

Trần Phỉ phối hợp nói, nắm lấy Vũ võ trán tay phải càng ngày càng dùng sức.

Vũ võ nghe được Trần Phỉ, trực tiếp sững sờ, hắn gật đầu a, hắn vừa rồi rất dùng sức gật đầu a, hắn không có không trả lời a.

Vũ võ há to mồm, muốn nói chuyện, nhưng yết hầu a vài tiếng, lại phát hiện mình một câu đều nói không nên lời, cảm giác được trên đầu mình tay càng ngày càng dùng sức, một cỗ tử vong hoảng sợ quét sạch Vũ võ toàn thân.

Vũ võ liều mạng giãy dụa, cố gắng chứng minh mình muốn phối hợp, nhưng hết lần này tới lần khác lực lượng toàn thân đều bị khống chế, cái gọi là giãy dụa chỉ là thân thể rất nhỏ rung động.

"Vẫn là không nói? Tốt, vậy ta thành toàn ngươi!"

Trần Phỉ thanh âm tại Vũ võ bên tai nổ tung, Vũ võ gương mặt kìm nén đến đỏ bừng, mới vừa rồi còn năng điểm đầu, giờ phút này đúng là ngay cả gật đầu đều không thể làm được, chỉ có thể chậm rãi cảm giác trên đầu bàn tay càng ngày càng gấp.

Kịch liệt đau nhức bắt đầu ở trên đầu xuất hiện, đồng thời loại thống khổ này càng lúc càng lớn.

Trong thoáng chốc, Vũ võ cảm thấy cảnh tượng trước mắt giống như đã từng quen biết, bỗng nhiên, Vũ võ nhớ tới, ngay tại trước mấy ngày, hắn chính là như vậy giết chết một người.

Đối phương đã cầu xin tha thứ, nhưng là Vũ võ mắt điếc tai ngơ, phối hợp xé mở trên người đối phương da thịt, cuối cùng làm cho đối phương tại tiếng kêu rên bên trong chết đi.

Bây giờ da thịt của mình không có bị xé mở, nhưng đầu đã hoàn toàn biến hình.

Đây là báo ứng sao?

Nguyên lai báo ứng thật tồn tại!

Vô biên đau nhức bên trong, Vũ võ cảm giác được mắt tối sầm lại, mang theo đầy ngập không cam lòng cùng một tia hối hận, triệt để đã mất đi tất cả ý thức.

Trần Phỉ đứng lên, tay phải huy động, Vũ võ thân thể hóa thành bột phấn biến mất không thấy gì nữa.

Bước vào đình viện về sau, Trần Phỉ liền đối Vũ võ thi triển Nhập Mộng Quyết, đối với loại này bất quá Luyện Thể cảnh võ giả, Vũ võ không có chút nào phản kháng lực, liền bị Trần Phỉ nhìn khắp cả cả đời.

Lòng người ác đến cùng có thể đạt tới trình độ gì, có lẽ Vũ võ trên thân có thể thuyết minh một chút.

Rõ ràng đều bị Hải yêu nuôi nhốt, nhưng là tại Vũ võ đạt được một điểm quyền lợi về sau, ngược lại bắt đầu làm tầm trọng thêm tra tấn cùng thành người.

Nội tâm đã hoàn toàn vặn vẹo, thậm chí lấy ngược đãi giết người làm vui. Đã như vậy, kia Trần Phỉ cũng không để ý làm cho đối phương tự mình cảm thụ một lần, bị hắn giết người, lúc ấy đứng trước dạng gì cảm thụ.

Trần Phỉ vô ý đương cái gì thẩm phán giả, cũng sẽ không tới chỗ trừ bạo giúp kẻ yếu, nhưng là đã gặp, có năng lực, Trần Phỉ cũng không ngại xuất thủ một lần.

Đối với Vũ võ dạng này người, đem nó giết chết, Trần Phỉ không có bất kỳ do dự.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bên cạnh thị nữ, một đạo nguyên lực đánh vào, thị nữ thương thế bên trong cơ thể nhanh chóng khôi phục, Trần Phỉ nhìn toàn bộ đình viện một chút, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Vũ võ cũng không hiểu biết cái này đình viện lúc đầu người đi chỗ nào, ở chỗ này, Vũ võ kỳ thật cũng chỉ là một nhân vật nhỏ, cái này đình viện bây giờ chân chính thuộc về Điền Đạo Sinh.

Tại Phượng Hồ thành bên trong, Điền Đạo Sinh đã coi như là người có mặt mũi, quyền thế không nhỏ, như Vũ võ dạng này người, chỉ là Điền Đạo Sinh tùy tùng mà thôi.

Trần Phỉ đi vào Điền Đạo Sinh trong thư phòng, Điền Đạo Sinh chính có chút hăng hái địa viết chữ, đột nhiên cảm giác được mắt tối sầm lại.

Sinh tính cẩn thận Điền Đạo Sinh lập tức cảm giác được không thích hợp, vừa muốn lớn tiếng quát hô, thân thể không khỏi cứng đờ, tiếp lấy trong đầu một buồn bực, quên đi tất cả mọi chuyện.

Một lát sau, Điền Đạo Sinh nháy mắt, nhìn xem bốn phía, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, mình đây là đang làm cái gì?

Điền Đạo Sinh cúi đầu nhìn thoáng qua trên thư án chữ, mới giật mình nhớ tới mình viết chữ.

Điền Đạo Sinh không khỏi lắc đầu, cái này viết cái chữ vậy mà cũng có thể thất thần.

Điền Đạo Sinh nắm lên trên thư án bút lông, đột nhiên phát hiện tay của mình cánh tay đang không ngừng run rẩy, lại loại này run rẩy đúng là không cách nào khống chế.

Điền Đạo Sinh con mắt ở trong lộ ra vẻ khó tin, cho dù gần nhất hàng đêm quất roi, nhưng võ giả nội tình còn tại đó, tuyệt đối không nên như thế.

Mà Điền Đạo Sinh không biết là, hắn đã không còn sống lâu nữa, Trần Phỉ trước khi đi, đánh một đạo kình lực đến thể nội, trong vòng ba ngày, Điền Đạo Sinh hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù là cái khác Hợp Khiếu cảnh tới, cũng tuyệt đối cứu không được Điền Đạo Sinh. Bởi vì Trần Phỉ từ trên căn bản, triệt để chặt đứt Điền Đạo Sinh sinh cơ.

Trừ phi có người nguyện ý đem cùng loại Thất Bảo Hồi Hồn Đan loại này thánh dược chữa thương, cấp cho Điền Đạo Sinh, lại cuối cùng cũng chỉ có thể duyên thọ một tháng mà thôi, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Trần Phỉ giống như cái khác dân nghèo, hành tẩu tại âm u bên trong, rất nhiều dân nghèo không dám trực tiếp đứng tại dưới ánh mặt trời, sợ dẫn tới một trận đánh đập.

Mà dạng này đánh đập, có khả năng chính là lấy tàn phế kết thúc.

Giết người, những người kia là sẽ không tùy ý giết, dù sao tất cả mọi người chân chính thuộc về Hải yêu, chết người nếu là quá nhiều, những này nắm giữ một điểm quyền lực người, hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.

Phượng Hồ thành bên ngoài, bây giờ bị khai khẩn rất nhiều ruộng đồng, chuyên môn dùng để loại lương.

Hải yêu nuôi nhốt nhân loại, nhưng sẽ không chuyên môn đi khiến nhân loại làm ăn, Phượng Hồ thành người muốn sống, nhất định phải mình nuôi sống mình, những này ruộng đồng chính là như vậy sinh ra.

Tại lúc trước Hải yêu không có tới đến Thiên Vũ Minh trước, như Phượng Hồ thành dạng này thành trì, đều sẽ từ càng thêm xa xôi một chút hương trấn, mỗi ngày đưa lương thực lợn thịt tới.

Nhưng bây giờ những cái kia hương trấn người, đã toàn bộ bị Hải yêu nuốt.

Hương trấn bên trong, sớm đã không có một ai. Muốn sống, chỉ có thể đi vào Phượng Hồ thành dạng này thành trì bên trong, thụ những này lớn Hải yêu che chở.

Nếu như thoát đi Phượng Hồ thành, khả năng này không có chạy ra bao xa, liền sẽ bị trong nước cái khác nhỏ Hải yêu phát hiện, tận lực bồi tiếp trực tiếp nuốt mất.

Những cái kia nhỏ Hải yêu, nhưng không có nuôi nhốt nhân loại thói quen, phát hiện một cái, nuốt mất một cái, không có chút do dự nào.

Trốn, một con đường chết. Không trốn, ngay cả kéo dài hơi tàn cũng không tính, chẳng qua là trì hoãn một điểm tử vong thời gian mà thôi.

Bành Hoài Đào xanh xao vàng vọt, dùng sức cuốc lấy ruộng đồng, nhưng chỉ là mấy lần, sắc mặt liền bắt đầu trở nên tái nhợt, lắc lắc ung dung, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ khuynh đảo xuống dưới.

Luyện Tạng cảnh, chỉ đợi rèn luyện một phen, liền có thể nếm thử đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

Nhưng đây là trước kia, bây giờ Bành Hoài Đào đã bị phế sạch tu vi, chính vì vậy, bây giờ thể chất ngay cả người bình thường cũng không bằng, hơi lao động một phen, cũng có chút không thể chịu được.

Bất quá Bành Hoài Đào không dám ngã xuống, ngoài ruộng, đứng đấy mấy cái giám sát người, Bành Hoài Đào nếu là dám ngã xuống  chờ đợi hắn chính là côn bổng gia thân.

Vốn là bởi vì tu vi bị phế mà người yếu, nếu là lại bị dạng này đánh đập một phen, Bành Hoài Đào sợ là muốn chân chính ngã xuống, vĩnh viễn không cách nào đứng lên.

Bành Thiện Vinh nhìn thấy Bành Hoài Đào tình huống bên này, lặng lẽ dời qua đến, giúp Bành Hoài Đào chia sẻ việc nhà nông.

Lao động đến trưa, rốt cục có chỉ chốc lát thời gian nghỉ ngơi, Bành Hoài Đào cơ hồ ngã oặt tại dưới bóng cây, Bành Thiện Vinh đem bên hông ấm nước nhắm ngay Bành Hoài Đào miệng, cho ăn mấy ngụm nước cho Bành Hoài Đào.

"Vinh bá, ngươi nói, ta còn có thể sống bao lâu a?"

Uống chút nước, Bành Hoài Đào chậm qua một hơi, nhìn về phía Bành Thiện Vinh, ánh mắt chỗ sâu mang theo một vòng tĩnh mịch, hắn sắp không chịu đựng nổi nữa.

"Không nên nói như vậy, gia chủ khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tới cứu ngươi." Bành Thiện Vinh thoáng có chút kích động nói.

"Làm sao cứu a, cứu không được." Bành Hoài Đào nhẹ giọng cười lên, nhưng trong mắt nhưng không có chút nào ý cười.

"Khẳng định có biện pháp, khẳng định có biện pháp." Bành Thiện Vinh thanh âm trở nên sa sút, đã qua lâu như vậy, nhưng từ đầu đến cuối không có trông thấy Bành Tự Minh thân ảnh.

Bành gia nhiều người như vậy, từ bắt đầu lòng tràn đầy chờ mong, đến cuối cùng triệt để tuyệt vọng.

Dĩ vãng trong mắt bọn hắn, không gì làm không được Hợp Khiếu cảnh cường giả, nguyên lai cũng có quá nhiều chuyện không cải biến được. Cho tới bây giờ, Bành Thiện Vinh cũng không biết người nhà họ Bành, còn có bao nhiêu còn sống.

Có thể hay không, chỉ còn lại hắn cùng Bành Hoài Đào hai người rồi?

"Ăn trước đi, đợi lát nữa liền không có thời gian ăn." Bành Hoài Đào từ bên hông xuất ra đồ ăn, chậm rãi nhét vào miệng ở trong.

Thô ráp hạt tròn ma sát đầu lưỡi cùng khoang miệng, mấy tháng trước đó, loại này ngay cả heo chó đều không ăn đồ ăn, bây giờ biến thành bọn hắn món chính.

Cho tới bây giờ, Bành Hoài Đào thậm chí đã hoàn toàn quen thuộc miệng của nó cảm giác, không thể không nói, người tại nghịch cảnh bên trong, thật có thể thích ứng rất nhiều thứ.

Một lát nghỉ ngơi về sau, bắt đầu một lần nữa lao động.

Bành Hoài Đào trên gương mặt vốn đã khôi phục một tia huyết sắc, lần nữa tiêu tán, để cho người ta hoài nghi sau một khắc, Bành Hoài Đào liền sẽ hoàn toàn ngã xuống.

Nhưng cho đến màn đêm rơi xuống, Bành Hoài Đào cũng không có té xỉu.

Mặc dù lòng có tử chí, nhưng khi đó tu luyện võ đạo kinh lịch, cuối cùng vẫn đoán tạo Bành Hoài Đào tâm chí, không tới chân chính sau cùng thời điểm, tuyệt không xem thường từ bỏ.

"Lại còn sống một ngày!"

Tàn phá trong phòng, Bành Hoài Đào nhìn lấy thiên khung, tự lẩm bẩm.

Bây giờ Phượng Hồ thành bên trong, thứ gì đều ít, duy chỉ có phòng rất nhiều, bởi vì chết quá nhiều người, phòng sớm đã ở bất mãn, cho nên cũng không có mấy người chen một cái phòng tử hiện tượng phát sinh.

"Ngươi nghị lực ngược lại không kém, cái này phế bỏ tu vi, về sau cũng có thể tu trở về."

Một thanh âm tại Bành Hoài Đào vang lên bên tai, Bành Hoài Đào giật mình, quay đầu nhìn lại, không biết lúc nào, một cái bóng đen xuất hiện trong phòng.

"Ngươi là ai!"

Bành Hoài Đào ngồi dậy, nhìn xem Trần Phỉ, nghĩ đến đối phương lời nói mới rồi, trong ánh mắt tràn đầy kinh nghi bất định. Có một ít chờ mong, nhưng lại sợ đây là mình vọng tưởng, về sau thất vọng lớn hơn.

"Bành Tự Minh để cho ta tới, đi theo ta đi."

Một khối ngọc bội bay đến Bành Hoài Đào trước mặt, Bành Hoài Đào nhìn xem trên ngọc bội hoa văn, thân thể có chút rung động, rốt cục, rốt cục có người tới cứu bọn hắn sao!

Trong bóng đêm, Trần Phỉ mang theo Bành Hoài Đào ba người, xuất hiện tại Phượng Hồ thành bên ngoài.

Ngoại trừ Bành Hoài Đào cùng Bành Thiện Vinh, còn có một cái Bành Hoài Đào tỷ tỷ Bành Nguyệt Lan.

Bành Hoài Đào cùng Bành Nguyệt Lan là Bành Tự Minh chỉ định hai người, mang bất kỳ một cái nào ra ngoài, đều có thể từ Bành Tự Minh trong tay cầm tới Thiên Cương Linh Chi.

Bành Nguyệt Lan dung mạo vốn là thượng giai, nhưng giờ phút này trên mặt có một đạo dài nhỏ vết sẹo, đồng thời trên thân mang theo một cỗ hôi chua, chỉ có trong ánh mắt còn lộ ra sáng tỏ.

Không biết có phải hay không những này nguyên nhân, Trần Phỉ tìm tới Bành Nguyệt Lan thời điểm, phát hiện mặc dù cũng là sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất, nhưng lo lắng tính mạng lại là không có.

Ngoài mấy chục dặm, Phượng Hồ thành một tòa đình viện bên trong.

Khấu Mậu Giang nhìn trước mắt trận bàn bên trên tin tức, con mắt có chút nheo lại, Bành Hoài Đào cùng Bành Nguyệt Lan tụ hợp cùng một chỗ, còn có Bành Thiện Vinh người lão bộc kia, rốt cục có Hợp Khiếu cảnh mạo hiểm đến Phượng Hồ thành sao!

(tấu chương xong).