Chương 618: Long trời lở đất

Chương 618: Long trời lở đất

Không có Hợp Khiếu cảnh trợ giúp, căn bản không ai dám can đảm rời đi Phượng Hồ thành, bởi vì kia đại biểu chính là chết, Luyện Khiếu cảnh đều vô dụng.

Toàn bộ Phượng Hồ thành bên trong, dĩ vãng làm cho bên trên danh hào, kỳ thật cứ như vậy mấy nhà, Bành gia tự nhiên ở trong đó, bởi vì Bành gia Hợp Khiếu cảnh lão tổ còn tại.

Lấy Bành gia nội tình, hẳn là tại chăn quang hải vực bị Hải yêu xâm chiếm trước, liền sẽ di chuyển đến cái khác hải vực ở trong.

Nhưng lúc đó không biết Bành Tự Minh xảy ra chuyện gì, chậm chạp không có hiện thân, tại Bành gia tổ chức nhân thủ, muốn đi đầu rút lui thời điểm, thuyền đúng là lọt vào rất nhiều người lai lịch không rõ tập kích.

Cứ như vậy, Bành gia người bị ngạnh sinh sinh kéo tại Phượng Hồ thành bên trong, không cách nào trước tiên rời đi chăn quang hải vực.

Bành gia hướng Phượng Hồ thành cái khác đại tộc cầu viện, nhưng đại nạn lâm thời riêng phần mình bay, chớ nói rõ chi là mắt người liếc mắt liền nhìn ra, có cừu gia đang cố ý vây đánh Bành gia,  Bành gia lão tổ chậm chạp không hiện thân, sợ cũng có khả năng sống chết không rõ.

Vốn là tại dĩ vãng Phượng Hồ thành sinh hoạt, tích lũy một chút mâu thuẫn mối thù truyền kiếp, bây giờ không có bỏ đá xuống giếng đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, bây giờ còn muốn bốc lên đắc tội những thần bí nhân kia nguy hiểm, mang theo người nhà họ Bành rời đi, tự nhiên không ai nguyện ý làm.

"Độc thân chui vào Phượng Hồ thành, đem tin tức như vậy bán cho Hải Ngao đại nhân, nhất định có thể thu hoạch được ngợi khen!"

Khấu Mậu Giang con mắt chuyển động vài vòng, trước đó cố ý lưu ý Bành Hoài Đào ba người, chính là cảm thấy có thể sẽ có cơ hội đi tranh công, bây giờ xem ra, quả thật như thế.

Khấu Mậu Giang nhìn xem trận bàn bên trên, Bành Hoài Đào ba người khí tức biến mất, không dám trì hoãn, liền muốn tiến về Phượng Hồ thành trung tâm, hướng những cái kia Hải yêu bẩm báo tin tức.

Xùy

Một đạo nhỏ không thể nghe được thanh âm tại trong đình viện vang lên, kiếm quang chợt lóe lên, Khấu Mậu Giang thân hình cứng ngắc ngay tại chỗ, con mắt sớm đã trừng lớn, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Kiếm quang quá nhanh, đương Khấu Mậu Giang cảm giác được thời điểm, mi tâm của hắn sớm đã trúng kiếm, chút nào phản kháng lực đều không có, Khấu Mậu Giang cái này một thân Luyện Khiếu cảnh tu vi, giống như bài trí.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại đình viện bên trong, nhìn xem Khấu Mậu Giang, đem kiếm rút về.

Khấu Mậu Giang thân thể run lên, ngã xuống đất trên mặt, trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Trần Phỉ thân ảnh cũng dần dần trở thành nhạt, tiếp lấy hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Đây là Trần Phỉ phân thân, Trần Phỉ bản tôn tại tiếp vào Bành Hoài Đào ba người về sau, liền phát hiện Bành Hoài Đào cùng Bành Nguyệt Lan trên thân hai người có chút cổ quái, thiên nhãn phía dưới, thuận vết tích, phân thân đi tới toà này trong đình viện.

Khấu Mậu Giang thực lực không tệ, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, nhưng ở Trần Phỉ phân thân trước mặt, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, đối với Trần Phỉ đều không có quá lớn khác nhau.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ bản tôn mang theo Bành Hoài Đào ba người, chui vào nước biển bên trong, hướng phía minh hổ hải vực mà đi.

Bành Hoài Đào ba người nhìn xem đi xa Phượng Hồ thành, thần sắc ở giữa còn có chút hoảng hốt, bọn hắn không nghĩ tới, sinh thời lại còn có thể rời đi Phượng Hồ thành.

Cứ việc nội tâm ở trong cất giấu hi vọng, nhưng cũng vẻn vẹn một điểm, mà theo lấy thời gian dời đổi, điểm ấy hi vọng gần như sắp bị xóa đi.

Bành Hoài Đào ba người nhìn xem Phượng Hồ thành, lại quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Mặc kệ Trần Phỉ có phải hay không cùng Bành Tự Minh có cái gì giao dịch, nhưng Trần Phỉ đem bọn hắn từ Phượng Hồ thành mang rời khỏi, chính là bọn hắn ân nhân cứu mạng.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, thiên nhãn quan sát đến bốn phía, trong lòng do dự, muốn hay không tìm một cơ hội trực tiếp bay lên không, từ trên trời bay khỏi chăn quang hải vực.

Những này Hải yêu đa số đều là đợi ở trong nước biển, mặc dù cũng sẽ quan sát bầu trời, nhưng chỉ cần khoảng cách đầy đủ xa, cũng khó có thể phát hiện Trần Phỉ đám người tung tích.

So sánh ở trong nước biển, từ trên bầu trời bay đi, về thời gian không thể nghi ngờ sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt, chính là bị phát hiện khả năng cũng sẽ hơi gia tăng.

Nhưng mang theo ba người, từ trong nước biển đi, cũng có xuất hiện ngoài ý muốn khác khả năng.

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi sự tình, đột nhiên nhíu mày, hơi kinh ngạc nhìn về phía Phượng Hồ thành phương hướng, giờ phút này lại có hai đạo Tam giai Hải yêu khí tức, trực tiếp hướng phía bên này đuổi đi theo.

"Bị phát hiện rồi?"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên tại Phượng Hồ thành bên trong tất cả hình tượng, hẳn không có bị phát hiện khả năng, ở trong là nơi nào xảy ra vấn đề?

Không chờ Trần Phỉ nghĩ rõ ràng, kia hai đạo Hải yêu khí tức đã cách bên này không đến ba mươi dặm, hiển nhiên cho dù Trần Phỉ có giấu nguyên chuông che giấu khí tức, vẫn là bị Hải yêu bắt được phương vị.

"Tiền bối, chuyện gì xảy ra?" Bành Nguyệt Lan nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc dị dạng, thận trọng hỏi.

"Bị phát hiện, ta phân thân trước mang các ngươi đi."

Một cái bóng mờ từ Trần Phỉ sau lưng xuất hiện, nhanh chóng ngưng kết thành hình.

Phân thân tiếp nhận giấu nguyên chuông, thân hình chớp động, hơi đổi phương hướng, mang theo Bành Hoài Đào ba người tiếp tục hướng phía chăn quang hải vực bay đi.

Trần Phỉ bản tôn trôi nổi ra mặt biển, khoảng cách mặt biển mấy chục mét sau ngừng lại, nhìn về phía trước.

Bất quá một chút thời gian, hai thân ảnh ở phương xa xuất hiện, khí tức trực tiếp khóa chặt tại Trần Phỉ trên thân, đối với rời xa Bành Hoài Đào ba người, nhìn như không thấy.

Rất hiển nhiên, hai con Hải yêu là đuổi theo Trần Phỉ mà đến, mà không phải Bành Hoài Đào ba người tiết lộ cái gì khí tức.

Trần Phỉ thần sắc bất động, theo nơi xa hai con Hải yêu tới gần, Trần Phỉ ánh mắt không khỏi nhìn về phía bên phải một con Hải yêu trên thân.

Hai con Hải yêu toàn bộ đều là Tam giai hậu kỳ, lại bây giờ là lấy thân người bộ dáng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, mà Trần Phỉ nhìn con kia Hải yêu, giờ khắc này ở thân người đầu lâu trước, lớn một cây sừng nhọn.

Sừng nhọn chỉ là nhìn lên một cái, đều có thể cảm giác đưa ra bên trong mũi nhọn chi ý.

Lại không vẻn vẹn sắc bén đến cực điểm, Trần Phỉ còn tại sừng nhọn bên trong cảm giác được một loại cổ quái ba động.

"Nhân loại, kém chút để ngươi chạy!" Có chút cổ quái âm điệu từ bên trái Hải yêu trong miệng phát ra.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, cái này Hải yêu là Trần Phỉ ban đầu, ngay tại Phượng Hồ thành bên trong cảm giác qua, cũng là Phượng Hồ thành nội lực lượng mạnh nhất một con Hải yêu.

Ngược lại là bên phải con kia độc giác Hải yêu, Trần Phỉ hôm qua quan sát thời điểm, cũng không có phát hiện.

Bây giờ cái này độc giác Hải yêu ngay tại cách đó không xa, Trần Phỉ nếu như không phải con mắt nhìn thấy, cơ hồ sau đó ý thức xem nhẹ cái này Hải yêu tồn tại.

Đây là một loại cực kỳ cổ quái cảm giác, phảng phất là đại não muốn đem cái này Hải yêu cho bỏ qua.

Ngày hôm qua thời điểm, cái này độc giác Hải yêu cũng không tại Phượng Hồ thành bên trong, không phải thiên nhãn phía dưới, mặc dù muốn vô ý thức xem nhẹ, thiên nhãn cũng sẽ đem bắt giữ ra.

"Rất cao minh liễm tức thuật, đáng tiếc ngươi vận khí không tốt, gặp ta."

Độc giác Hải yêu nhìn xem Trần Phỉ, đầu lâu có chút ngóc lên, nói: "Ngươi có tư cách biết tên của ta, ta gọi Yến Lưu!"

"Ngươi là Yêu Vương hậu duệ?"

Trần Phỉ nhìn xem độc giác Hải yêu, thần sắc đột nhiên khẽ nhúc nhích, nhớ tới trước đó tại Hải Ngự thành, xa xa cảm giác được kia ba con Yêu Vương khí tức, ở trong có một con Yêu Vương khí tức, cùng cái này độc giác Hải yêu có chút giống nhau.

Yêu thú tu luyện, có đôi khi nhìn tự thân cố gắng, nhưng có đôi khi càng coi trọng trên người huyết mạch.

Huyết mạch yêu thú cường đại, cho dù không thế nào tu luyện, cũng có thể một đường nhẹ nhõm đi vào Nhị giai vị trí.

Mà nếu như trên thân chảy xuôi Yêu Vương huyết mạch, xem trên thân độ đậm của huyết thống, mạnh thậm chí có thể trực tiếp phá vỡ mà vào đến Tam giai vị trí, đồng thời tại Tam giai ở trong cũng có thể một đường đột nhiên tăng mạnh.

Không chỉ có thực lực cảnh giới bên trên chiếm hữu đặc biệt ưu thế, một chút huyết mạch yêu thú cường đại, còn có được kì lạ thiên phú.

Giống như Trần Phỉ tại Hắc Thần Vực đạt được na di thiên phú, kỳ thật chính là từ yêu thú trên thân tháo rời ra.

Nếu như cái này yêu thú một sừng thật là Yêu Vương về sau, kia trên thân có một ít kì lạ thiên phú, cũng liền chẳng có gì lạ, mà Trần Phỉ sẽ bị phát hiện, có khả năng chính là này thiên phú chỗ đến.

"Ánh mắt không tệ, ta đều có chút không nỡ giết ngươi!"

Yến Lưu đánh giá Trần Phỉ, ánh mắt ở trong mang theo bễ nghễ, nói: "Thả ra ngươi tâm thần, để cho ta lưu lại ấn ký, ta có thể lưu ngươi một cái mạng!"

"Yến Lưu đại nhân, đem hắn trực tiếp nuốt mất, chẳng phải là càng tốt hơn!" Hải Ngao nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt bên trong mang theo một tia tham lam.

Có một đoạn thời gian không có nuốt Hợp Khiếu cảnh võ giả, loại tầng thứ này võ giả, đối với bọn chúng mà nói, đều là đại bổ chi vật.

"Người sống loại, sẽ càng hữu dụng chỗ!"

Yến Lưu nhìn về phía Trần Phỉ, cất cao giọng nói: "Cho ngươi cơ hội, không muốn sai lầm!"

Yến Lưu thoại âm rơi xuống, khí thế bàng bạc trong nháy mắt bao phủ bốn phía, so sánh cái khác Tam giai hậu kỳ Hải yêu, Yến Lưu khí thế không thể nghi ngờ muốn càng thêm hung ác bạo ngược.

Một bên Hải Ngao, rõ ràng cũng là Tam giai hậu kỳ, nhưng cùng Yến Lưu vừa so sánh, trong nháy mắt liền yếu đi rất nhiều.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, cái này Yến Lưu lực lượng, cho dù chưa tới Tam giai đỉnh phong, nhưng đoán chừng cũng không khác nhau lắm.

Đây chính là Yêu Vương về sau, có lực lượng cường đại, không chỉ so với cùng giai cường đại, thậm chí còn có được đặc biệt thiên phú. Cái khác phổ thông Hải yêu, căn bản là không có cách bằng được.

Trần Phỉ không nói gì, chỗ mi tâm thả ra một đạo quang trụ, nhìn thoáng qua bốn phía, gần nhất Tam giai Hải yêu, đều tại bên ngoài năm mươi dặm.

Về phần Phượng Hồ thành bên trong, ban đầu Tam giai hậu kỳ Hải yêu, hôm nay ngược lại là tất cả đều không tại, không biết có phải hay không là cùng cái này độc giác Hải yêu đến nơi này, có một ít quan hệ.

Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, xác định nơi này không có cái khác Tam giai Hải yêu quấy rầy, liền có thể!

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ chân phải hướng về phía trước bước ra.

Mu bàn chân phía dưới, gợn sóng nổi lên, hư không hơi nếp uốn, Trần Phỉ thân hình một chút biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã tại hai con Hải yêu trước mặt.

Yến Lưu cùng Hải Ngao hai con Hải yêu thần sắc, trong nháy mắt trầm xuống, Yến Lưu càng là giận quá mà cười, chỉ là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ nhân loại, cũng dám chủ động hướng bọn chúng xuất thủ, đơn giản không biết sống chết.

Thậm chí ngay cả chân thân đều không có hiển lộ, Yến Lưu một quyền hướng phía Trần Phỉ đánh qua, lực lượng kinh khủng theo Yến Lưu quyền phong, tràn ngập tại bốn phương tám hướng.

Cho dù không có hiển lộ chân thân, Yến Lưu cái này Yêu Vương hậu duệ lực lượng, vẫn như cũ mạnh đáng sợ, đừng nói là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cho dù là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đối mặt một quyền này, đều muốn cẩn thận đối mặt.

Có chút không chú ý, thụ thương cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Một bên Hải Ngao hai chân hướng về sau đạp mạnh, toàn bộ thân hình hướng phía Trần Phỉ đánh tới.

Hư không tiếng bạo liệt bên trong, Hải Ngao thân thể bắt đầu bành trướng, giết người, Hải Ngao càng quen thuộc dùng chân thân, bởi vì giết người xong về sau, chân thân liền có thể trực tiếp nhấm nuốt thân thể của nhân loại.

Đến lúc đó này nhân loại Hợp Khiếu cảnh tu vi, liền có một bộ phận có thể chuyển hóa thành lực lượng của nó.

Coong

Càn Nguyên Kiếm ra khỏi vỏ, phát ra một tiếng kéo dài tiếng kiếm reo, Trần Phỉ khí tức bỗng nhiên nổ tung, long trời lở đất!

(tấu chương xong).