Chương 619: Yêu Vương thiên phú

Chương 619: Yêu Vương thiên phú

Theo Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra, Trần Phỉ trực tiếp tại thể nội vận chuyển bốn môn cấm pháp, nguyên lực trong nháy mắt sôi trào.

Hợp Khiếu thất chuyển, ngưng tụ tinh chi hoa về sau, Trần Phỉ thể phách tiến thêm một bước, ngoại trừ lực lượng càng cường đại hơn bên ngoài, vận chuyển cấm pháp có thể tiếp nhận hạn mức cao nhất cũng đề cao rất nhiều.

So sánh lúc trước, bây giờ vận chuyển bốn môn cấm pháp, Trần Phỉ thậm chí cảm giác không thấy cái gì áp lực. Hiển nhiên bây giờ thể phách, đã đủ để ứng đối loại cường độ này nguyên lực bộc phát.

Trần Phỉ bên này phong khinh vân đạm, Hải Ngao cùng Yến Lưu hai yêu sắc mặt không khỏi biến đổi, đặc biệt là Hải Ngao, giờ phút này đã vọt tới Trần Phỉ trước người, đối với Trần Phỉ trên thân dập dờn mở khí thế, cảm thụ là cường liệt nhất.

Vốn cho rằng chỉ là một tòa phổ thông dãy núi, kết quả đến chỗ gần, mới phát hiện là núi cao nguy nga, loại kia chèn ép cảm giác trong nháy mắt đập vào mặt.

Rống

Hải Ngao tức giận gào thét, chân thân triển khai tốc độ trở nên càng nhanh.

Nhưng từ thân người chuyển biến thành chân thân, vô luận như thế nào, cũng phải cần một chút thời gian. Điểm ấy thời gian, tại lúc bình thường, khả năng râu ria, nhưng ở thời gian chiến tranh, có đôi khi lại trở thành trí mạng yếu hại.

Đây cũng chính là vì cái gì ban đầu ở Hải Ngự thành, Tam giai hậu kỳ Hải yêu không ít, Trần Phỉ nhưng không có trông thấy một người thân Hải yêu, cũng là bởi vì tại loại này lúc nào cũng có thể sẽ đánh nhau tình huống dưới, bảo trì thân người quá mức nguy hiểm.

Hải Ngao coi là Trần Phỉ chỉ là một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tiểu nhân vật, không có trước tiên triển lộ chân thân, giờ phút này phát giác không đúng, lại triển lộ chân thân, ít nhiều có chút trễ.

Hùng hậu khí thế sau lưng Hải Ngao, tạo thành một con to lớn Hải yêu bộ dáng, Hải Ngao thân người đã bắt đầu trở nên mơ hồ, nhưng Trần Phỉ công kích cũng đã đi vào Hải Ngao trước mặt.

Lăng lệ Kiếm Nguyên tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm bắn ra, nổi lên một vòng gợn sóng. Hải Ngao đã tới không kịp làm cái khác, chỉ có thể đem nửa yêu hóa cánh tay đập tới.

Oanh

Sóng biển cuốn ngược, nguyên khí vỡ nát, đồng thời vỡ nát còn có Hải Ngao cánh tay.

Không chỉ là cánh tay, Càn Nguyên Kiếm bên trên lực lượng kinh khủng một đường hướng lên, cuốn lên Hải Ngao thân thể các nơi, huyết nhục phun nứt, huyết vụ trong nháy mắt tràn ngập tại các nơi.

Bành

Hải Ngao nện ở trên mặt biển, phát ra tiếng nổ lớn, đến giờ phút này, Hải Ngao chân thân rốt cục hiển lộ ra, nhưng Hải Ngao khí tức cũng hạ xuống thung lũng.

Hình người thân thể, thật không thích hợp chiến đấu, vô luận là công kích lực vẫn là lực phòng ngự, đều ở vào yếu kém trình độ.

Dưới loại tình huống này, đón đỡ Trần Phỉ một kiếm, cho dù là Tam giai hậu kỳ Hải yêu, đều không thể tiếp nhận thương tổn như vậy.

Lăng liệt Kiếm Nguyên tại Hải Ngao thể nội tùy ý xuyên thấu, hết lần này tới lần khác Hải Ngao còn không cách nào áp chế những này Kiếm Nguyên, bởi vì so sánh Kiếm Nguyên tổn thương, Trần Phỉ vừa rồi cho thấy lực lượng tuyệt đối, đã đem thân thể nó ở trong nội tạng từng cái đánh nát.

Hải yêu sức khôi phục muốn xa xa mạnh hơn cùng giai nhân loại, Tam giai hậu kỳ, huyết nhục khôi phục năng lực tự nhiên càng thêm cường đại. Nhưng là cường đại tới đâu, cũng là có một cái hạn độ.

Mà Trần Phỉ công kích, liền đã vượt ra khỏi cái này hạn mức cao nhất, đem Hải Ngao thể phách sức khôi phục ngạnh sinh sinh ép không có.

Nếu như Hải Ngao là lấy chân thân đối mặt Trần Phỉ công kích, mặc dù cũng sẽ trọng thương, nhưng tuyệt đối sẽ không làm bị thương như thế khoa trương trình độ. Nhưng thế gian rất nhiều chuyện, là không có nếu như hai chữ.

Yến Lưu tại Trần Phỉ khí tức nổ tung sát na, liền lui về phía sau, đồng thời triển khai chân thân của mình.

Yêu Vương huyết mạch, không chỉ có thực lực so cùng giai yêu thú mạnh, liền ngay cả triển khai chân thân, cơ hồ là thời gian nháy mắt, so sánh Hải Ngao mà nói, không thể nghi ngờ phải nhanh hơn rất nhiều.

Yến Lưu chân thân có được tám đầu cánh tay, trong đó một cánh tay bên trên nắm lấy một chiếc chùy sắt, khí tức bên trên nghiễm nhiên đã tiếp cận pháp bảo cực phẩm cấp độ.

Không ít yêu thú cũng sẽ sử dụng pháp bảo, nhưng càng nhiều là trực tiếp lấy thân thể mình một bộ phận rèn luyện mà ra, pháp bảo như thế cùng mình bản mệnh tương liên, không chỉ có như cánh tay sai sử, hơn nữa còn có thể cộng đồng trưởng thành.

Cũng có yêu thú cũng không cần pháp bảo, mà là đem mình toàn bộ thân hình rèn luyện trở thành pháp bảo.

Về phần yêu thú sử dụng nhân loại pháp bảo, cũng có một chút, nhưng rất ít. Bởi vì nhân loại pháp bảo, càng nhiều cần tinh tế tâm thần đi chưởng khống, cái này cùng yêu thú tự thân tình huống không hợp.

Lại yêu thú ở trong cũng rất ít có lợi hại thợ rèn, đây là riêng phần mình chủng tộc đặc tính quyết định, giống như võ giả bên trong, có rất ít người đi cố ý tôi Luyện Thể phách.

Không phải không được, nhưng có đôi khi dễ dàng tốn công mà không có kết quả.

Yến Lưu giờ phút này trong tay chuôi này chùy loại pháp bảo, chính là Yến Lưu dùng thân thể mình một bộ phận rèn luyện mà thành, còn chưa chân chính phát động công kích, khí thế của nó liền đè ép không gian bốn phía phảng phất ngưng kết.

Này chùy nếu là thật ném ra, nhất định là sơn băng địa liệt.

Trần Phỉ nhìn Yến Lưu một chút, thân hình chớp động, đi tới Hải Ngao trước mặt, Thái Huyền Thiên Kiếm vận chuyển, vô số Kiếm Nguyên ngưng tụ đến Càn Nguyên Kiếm bên trên, Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt biến lớn, Trần Phỉ một kiếm gọt hướng về phía Hải Ngao đầu lâu.

"Yến Lưu đại nhân, cứu ta!"

Cảm giác được Trần Phỉ lưỡi kiếm bên trong công kích, Hải Ngao kinh thanh kêu to, nó muốn hướng về sau chạy trốn, nhưng vừa rồi một kích lưu tại trong cơ thể nó lực lượng, còn không có thanh trừ ra ngoài.

Cái này đưa đến kết quả, chính là Hải Ngao yêu thân thể ở vào cứng ngắc bên trong, cho dù có thể động đậy, cũng căn bản tránh không khỏi Trần Phỉ một kiếm này.

Vừa rồi một kiếm, đã để Hải Ngao minh bạch trước mắt cái này nhân loại kinh khủng. Rõ ràng mạnh đến mức quá phận, vậy mà ẩn tàng khí tức, ngụy trang thành phổ thông Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Đơn giản, quá không muốn mặt!

Yến Lưu nhìn thấy Trần Phỉ, muốn đem Hải Ngao đuổi tận giết tuyệt, con mắt lập tức trừng lớn.

Nếu như nói vừa rồi lần thứ nhất, bọn chúng không đủ cẩn thận, rơi vào cái này nhân loại cái bẫy. Bây giờ nó đều hiển lộ ra chân thân, đối phương lại còn dám ở ngay trước mặt nó trước hết giết Hải Ngao, quả thực là hoàn toàn không đem nó để vào mắt.

Yến Lưu trên đầu độc giác, so sánh thân người thời điểm, giờ phút này không thể nghi ngờ muốn càng thêm to lớn, ở trong ẩn chứa lực lượng, chỉ là nhìn trúng một chút, đều phảng phất muốn đem con mắt chọc mù.

Giờ phút này theo Yến Lưu lực lượng bộc phát, một đạo lực lượng từ độc giác ở trong quét ngang mà ra, phương viên một dặm bên trong, đột nhiên một chút trở nên yên tĩnh.

Sóng lớn, hơi nước, còn chưa tan đi đi huyết vụ, giờ phút này toàn bộ ngưng kết ngay tại chỗ, không nhúc nhích, liền ngay cả cuồng bạo nguyên khí, giờ phút này tuy có đang lưu chuyển, nhưng cũng một chút trở nên bình tĩnh.

Trần Phỉ thân thể giống như hổ phách, như ngừng lại giữa không trung, mà Hải Ngao thì không bị ảnh hưởng chút nào, vừa định hướng phía sau bỏ chạy, liếc nhìn Trần Phỉ bây giờ tình huống.

Đây chính là Yêu Vương huyết mạch thiên phú, không chỉ có từ nơi sâu xa có thể cảm giác được dị dạng, càng là có thể tại trong phạm vi nhất định, cố định trụ hết thảy muốn cố định đồ vật.

Vô luận là người, vẫn là vật, cũng khó khăn trốn chiêu này phong ấn.

Hải Ngao vì sao xưng hô Yến Lưu vì đại nhân, ngoại trừ là Yêu Vương về sau, càng bởi vì Hải Ngao rõ ràng chính mình cùng Yến Lưu ở giữa to lớn thực lực sai biệt.

Loại này chênh lệch, cùng giai ở giữa căn bản bất lực phản kháng, chỉ có cao hơn Nhất giai, cũng chính là Tam giai đỉnh phong, mới có dũng khí đi đối mặt Yến Lưu.

"Giết nó!"

Yến Lưu thanh âm tại lĩnh vực này bên trong vang vọng, thanh âm hùng vĩ giống như thiên hiến, để cho người ta sinh không nổi  một tia ý niệm phản kháng.

Triển lộ chân thân, để Yến Lưu thiên phú lực lượng cũng đã nhận được lớn nhất phóng thích.

Hải Ngao do dự một chút, tiếp lấy trong ánh mắt lộ ra một vòng tàn ngược, yêu thân thể không lùi mà tiến tới, một chút xông về Trần Phỉ, nó phải thừa dịp lấy Trần Phỉ bị phong ấn thời điểm, trong nháy mắt đem Trần Phỉ xoắn nát, tiếp lấy nuốt vào trong bụng.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, mơ hồ ở giữa, Long Tượng gào thét thanh âm ở chung quanh vang lên, ban đầu cực thấp, nhưng chỉ là sát na, tiếng gầm gừ thông thiên triệt địa.

Ngũ Môn cấm pháp!

Rơi trên người Trần Phỉ phong ấn, bắt đầu rung động kịch liệt, sau một khắc, Trần Phỉ hai tay đột nhiên chế trụ hư không hai đầu, lực lượng cuồng bạo từ đầu ngón tay trong chớp mắt kéo dài đến chung quanh.

Oanh

Toàn bộ trong lĩnh vực, hư không vang vọng, rơi trên người Trần Phỉ phong ấn, bị Trần Phỉ hai tay trong nháy mắt xé nát. Trần Phỉ bước về phía trước một bước, đi tới Hải Ngao trước mặt.

Hải Ngao con mắt trong nháy mắt trừng lớn, phong ấn bị xé nát?

Yến Lưu đại nhân Yêu Vương thiên phú, bị một cái cùng giai nhân loại võ giả, cho trực tiếp xé rách? Đây là cái gì, đây là một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả, nên có lực lượng?

Vô số nghi vấn tại Hải Ngao trong đầu hiện lên, giờ phút này Hải Ngao đã tới không kịp làm cái khác, thân thể bị trọng thương, muốn làm bị thương đối diện cái này nhân loại, căn bản là chuyện không thể nào.

Mới vừa rồi còn có thể thừa dịp đối phương bị phong ấn, không có chút nào sức chống cự, trực tiếp xé nát, bây giờ Hải Ngao muốn cân nhắc chính là, làm sao không bị đối phương xé nát.

Hải Ngao đem toàn bộ thân thể đều nắm chặt, tất cả xúc tu đều ngăn tại trước người.

Hải Ngao không có cố ý đi rèn luyện pháp bảo, mà là càng thêm chú trọng tự thân, giờ phút này chuyên chú phòng ngự, một cỗ vững như thành đồng khí thế nghiễm nhiên dâng lên.

Hải Ngao không cầu cái khác, bây giờ chỉ cầu bảo trụ một cái mạng, về sau liền tránh ra thật xa, để Yến Lưu cùng cái này nhân loại đánh tới.

Đối với cái này hoàn toàn không nói đạo lý nhân loại, Hải Ngao đã sợ.

Ngũ Môn cấm pháp sinh ra cuồng bạo nguyên lực, tại Trần Phỉ thể nội tùy ý lưu chuyển, vô luận là Hợp Khiếu hay là thể phách, đều tiếp nhận áp lực cực lớn.

Nhưng Trần Phỉ lại ngạnh sinh sinh đem cỗ lực lượng này kiềm chế, chỉ có có thể chưởng khống lực lượng, mới chính thức thuộc về mình. Đây là Trần Phỉ một mực kiên định lý niệm, cũng một mực dạng này đi làm.

Càn Nguyên Kiếm đâm ra, mũi kiếm chỗ hướng, không khí vỡ ra, tạo thành một đạo càng thêm to lớn phong mang.

Keng

Kim thiết giao kích tiếng vang bên tai không dứt, Hải Ngao thân thể hơi chấn động một chút, có chút mờ mịt cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, có một đạo vết thương thật lớn trước sau quán xuyên nó yêu thân thể.

Không chỉ có là yêu thân thể, trước đó ngăn tại trước người xúc tu, giờ phút này cũng toàn bộ đứt gãy.

Hải Ngao cho là mình có thể may mắn nhặt được một cái mạng, bây giờ mới phát hiện, cơ hội này, đối phương nhân loại kia căn bản cũng không muốn cho nó.

Nếu như tại Yến Lưu lĩnh vực vừa giáng lâm thời điểm, Hải Ngao lựa chọn chạy trốn, kia Hải Ngao thật đúng là khả năng sống sót.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Hải Ngao lựa chọn tin tưởng Yến Lưu, kết quả đem mình cái mạng này, cho trực tiếp mắc vào.

Rõ ràng đã đạt tới Tam giai hậu kỳ, thậm chí lập chí trở thành Yêu Vương, không có đang tấn công Hải Ngự thành thời điểm chết mất, kết quả ở chỗ này, bị một nhân loại giết!

Trần Phỉ rút kiếm, Hải Ngao yêu thân thể run lên, tiếp theo bị Kiếm Nguyên triệt để xé nát, yêu đan rơi vào Trần Phỉ trong tay áo, huyết nhục linh túy thì tiến vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Trần Phỉ quay người, nhìn về phía Yến Lưu, mà Yến Lưu sớm đã chết tử địa nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

(tấu chương xong).