Chương 620: Thông thiên triệt địa

Chương 620: Thông thiên triệt địa

Lần thứ nhất, Yến Lưu tại một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả trên thân, cảm giác được dạng này uy hiếp. Loại này uy hiếp, dĩ vãng Yến Lưu chỉ ở cái khác cùng là Yêu Vương hậu duệ yêu thú trên thân cảm giác qua.

Yêu Vương hậu duệ, có chút cùng loại võ giả bên trong, Sơn Hải cảnh thân truyền đệ tử. Nhưng thật muốn bày ở cùng một chỗ so sánh, Yêu Vương hậu duệ ưu thế có đôi khi kỳ thật lớn hơn.

Yến Lưu trước đó tại Phượng Hồ thành bên trong, bằng vào thiên phú cảm giác được Trần Phỉ, lúc ấy là mang theo trêu đùa tâm thái, đến cầm nã Trần Phỉ.

Dù sao Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cùng nó so sánh, chênh lệch quá mức rõ ràng, chính là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả đến, Yến Lưu cũng có lòng tin đem nó tại chỗ chém giết.

Đây là đối tự thân huyết mạch cùng thực lực tự tin.

Kết quả trước mắt cái này nhân loại, chẳng những ẩn tàng cảnh giới, mấu chốt là chiến lực còn mạnh đến như thế khoa trương trình độ, lĩnh vực phong ấn bị ngạnh sinh sinh xé rách.

"Ngươi đến cùng là ai!" Yến Lưu ngưng tiếng nói, những cái kia Sơn Hải cảnh thân truyền đệ tử bên trong, cũng không có Trần Phỉ nhân vật này.

"Vô danh tiểu tốt thôi."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, thân hình như như gió mát, xuất hiện trước mặt Yến Lưu, một kiếm hướng về phía trước đâm ra. Long Tượng gào thét, Ngũ Môn cấm pháp gia trì nguyên lực, để Trần Phỉ một kiếm này lộ ra đặc biệt kinh khủng.

Hải Ngao dạng này Tam giai hậu kỳ, đều bị một kiếm chém giết tại chỗ, Yến Lưu tự nhiên minh bạch, Trần Phỉ lực lượng đạt tới trình độ gì.

Nhưng là chân chính đối mặt Trần Phỉ một kiếm này, Yến Lưu mới phát hiện, mình dự đoán vẫn là thấp.

Trước mắt cái này nhân loại, đem lực lượng chưởng khống quá tốt, không có trực diện, căn bản là không có cách chân chính cảm nhận được một kiếm này uy thế.

Yến Lưu độc giác bên trên, lại một lần nữa nổi lên lưu quang, lĩnh vực phong ấn xuất hiện lần nữa, phương viên một dặm bên trong, tất cả mọi thứ lần nữa cấm chỉ.

Trần Phỉ thân thể không khỏi dừng lại, mặc dù phong ấn lập tức liền bị Trần Phỉ đánh vỡ, nhưng một trận này, chung quy là một cái cự đại sơ hở.

Cường giả tranh chấp, trừ phi chênh lệch quá lớn, không phải có đôi khi tranh chính là kia một tuyến.

Yến Lưu thiết chùy trong tay mang theo khuynh thiên chi thế, vừa đưa ra đến Trần Phỉ trên đỉnh đầu, đồng thời cái khác bảy con cánh tay, đem Trần Phỉ tất cả có thể tránh né không gian toàn bộ phong tỏa.

Lui lại đã tới không kịp, tạm thời tránh mũi nhọn, cũng không có chút nào không gian.

Đến tận đây một chiêu, liền đem Yến Lưu một thân chiến lực đều hiện ra.

Cái này Yêu Vương thiên phú, không chút nào giảng đạo lý. Lực lượng hơi yếu, ngay cả phản kháng đều không thể làm được, liền sẽ bị phong ấn tại chỗ, muốn chém giết muốn róc thịt, toàn bằng đối phương tâm tình.

Cho dù có thể đánh vỡ phong ấn, thân hình chiêu pháp cũng nhất định chịu ảnh hưởng, biến thành nguy cơ sinh tử, cũng chỉ là trong khoảnh khắc sự tình.

Oanh

Thiết chùy rơi đập chỗ, tựa như toàn bộ không gian đều bị áp súc, như vậy lực lượng, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, có thể bình yên đón lấy lác đác không có mấy.

Đặc biệt là vừa mới bài trừ xong phong ấn, lúc này là lực lượng thời khắc yếu đuối nhất, nhẹ thì trọng thương, nặng thì, tự nhiên là bị mất mạng tại chỗ.

Yến Lưu chân mày hơi nhíu lại, thiết chùy phía dưới, không có chút nào ngăn cản lực lượng, đây tuyệt đối không bình thường.

Đột nhiên, Yến Lưu trong lòng run lên, phía sau lưng vị trí, một cỗ lực lượng kinh khủng ngay tại vọt tới.

Người lúc nào chạy đến đằng sau đi?

Yến Lưu trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Yến Lưu không cho rằng đối phương thân pháp nhanh đến, mình sẽ thấy không rõ trình độ. Nhưng là vừa rồi, Yến Lưu xác thực không có cảm giác được, đối phương là lúc nào chạy ra công kích của mình.

Yến Lưu độc giác bên trên lưu quang chớp động, lĩnh vực lại đến, Yến Lưu quay đầu nhìn hướng phía sau, phát hiện lĩnh vực ở trong cũng không có nhân loại kia bóng dáng, ngược lại là tại bên ngoài một dặm, Trần Phỉ đứng ở nơi đó.

"Ngươi đây là chiêu thức gì, thiên phú?" Yến Lưu lông mày một chút nhíu lại, cái này nhân loại trên thân, làm sao nhiều như vậy cổ quái sự tình.

Nhân loại có hay không đặc thù thiên phú?

Có! Nhưng càng nhiều là biểu hiện tại đối thiên địa nguyên lực thân hòa bên trên, còn cố ý thần trạng thái đặc thù. Điều này khiến nhân loại ta có thể tại giống nhau thời gian bên trong, so yêu thú trưởng thành càng nhanh, mà lại là nhanh hơn nhiều.

Muốn cái khác đặc thù thiên phú, chỉ có đột phá đến Sơn Hải cảnh, lấy lực lượng thần hồn, kích phát đặc thù thiên phú.

Yến Lưu thân là Yêu Vương hậu duệ, đối với những thứ này giải đến phi thường rõ ràng.

Chưa từng nghe nói cái nào Hợp Khiếu cảnh võ giả, sẽ có trừ ra tu luyện bên ngoài thiên phú mang theo.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn xem gần ngay trước mắt lĩnh vực, nhíu mày.

Vừa rồi Trần Phỉ trực tiếp dùng na di lực lượng, thoát ly Yến Lưu công kích.

Phong ấn không phong được Trần Phỉ, nhưng dừng lại một khắc này, đối với Trần Phỉ ảnh hưởng xác thực phi thường lớn, Trần Phỉ nếu như ngạnh kháng Yến Lưu công kích, trọng thương là không đến mức, nhưng thụ thương là tất không thể miễn.

Nhiều như vậy đến mấy lần, vậy căn bản cũng không phải là tại chiến đấu, mà là thuần túy bị đánh.

Mà lấy Trần Phỉ bây giờ mở Ngũ Môn cấm pháp lực lượng, còn không cách nào làm được xem phong ấn như không, Trần Phỉ có thể làm được chỉ bị dừng lại một cái chớp mắt, ở trong mắt Yến Lưu, đã là cực kì khoa trương biểu hiện.

Na di có thể cam đoan Trần Phỉ sẽ không bị Yến Lưu công kích đến, nhưng Trần Phỉ muốn công kích Yến Lưu, không phá nổi phong ấn dừng lại, đó cũng là không làm nên chuyện gì.

Thấy thế nào, chiến đấu này đều lâm vào một loại vòng lặp vô hạn bên trong, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Yến Lưu nhìn thấy Trần Phỉ không nói gì, con mắt có chút nheo lại.

Lĩnh vực tất nhiên là càng dày đặc co lại, lực lượng càng mạnh, bất quá lấy Yến Lưu bây giờ lực khống chế, phương viên một dặm đã là phạm vi nhỏ nhất. Không phải Yến Lưu nếu như có thể đem lĩnh vực thu nhỏ, phong ấn lực lượng sẽ tăng lên mấy lần.

Đến lúc đó Yến Lưu cũng không tin, trước mắt cái này nhân loại còn có thể nhẹ nhõm phá vỡ.

Trần Phỉ tay trái bôi qua mi tâm, một đạo quang trụ lộ ra, đánh vào lĩnh vực phía trên.

Đen trắng tầm mắt bên trong, trong lĩnh vực các loại tin tức hiện ra tại Trần Phỉ trước mặt.

Yến Lưu tựa hồ cảm giác được dị dạng, đem lĩnh vực trực tiếp thu hồi.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Yến Lưu một chút, này thiên phú, quả nhiên là tiện sát người khác, không chỉ có thể phong người, cảm giác cũng là như thế nhạy cảm.

Bất quá vừa rồi vội vàng một chút, thiên nhãn ở trong vẫn là thu tập được không ít lĩnh vực này tin tức.

Cái gọi là thiên phú, có đôi khi càng giống là một loại không cần tu luyện, liền có thể lấy được chiêu pháp, nó vận chuyển, thủy chung là phải đi qua thiên địa nguyên khí đến điều động.

Thế gian vạn vật, chưa từng có hoàn mỹ vô khuyết chi vật, thiên phú tự nhiên cũng là như thế.

Đối phó cái này lĩnh vực, hoặc là dốc hết sức ép mười sẽ, trực tiếp dùng tuyệt đối lực lượng trảm diệt lĩnh vực ảnh hưởng. Hoặc là chính là tìm tới lĩnh vực ở trong lỗ thủng, từ đó Dĩ Xảo Phá Lực.

Lấy như hôm nay mắt lực lượng, chỉ dựa vào vội vàng vài lần, liền muốn phá vỡ loại này Yêu Vương thiên phú, kia không khỏi quá không đem này thiên phú để vào mắt.

Thiên nhãn là nhìn ra một điểm mánh khóe, nhưng chỉ dựa vào điểm ấy mánh khóe, khoảng cách phá vỡ lĩnh vực, còn cách một đoạn muốn đi.

Yến Lưu khởi động hư không, một chút rút ngắn cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, cứ như vậy đơn giản buông tha Trần Phỉ, Yến Lưu nhưng không cam tâm.

Ở ngay trước mặt nó, giết Hải Ngao, không cho cái này nhân loại trả giá đắt, Yến Lưu làm sao có thể cam tâm!

Trần Phỉ nghiêng cầm Càn Nguyên Kiếm, nhìn xem vọt tới Yến Lưu, thể nội vốn là cuồng bạo nguyên lực đột nhiên hơi chậm lại, tiếp lấy lấy càng thêm khoa trương tốc độ vận chuyển lên tới.

Vốn đã cuốn lên tứ phương thiên địa nguyên khí, giờ phút này càng là sôi trào, Trần Phỉ khí tức tại không có khả năng bên trong, lần nữa tăng vọt.

Một vòng gợn sóng từ Trần Phỉ trong thân thể nhộn nhạo lên, Trần Phỉ làn da bắt đầu trở nên đỏ bừng, huyết nhục xương cốt, đều đang chịu đựng áp lực cực lớn.

Còn có Hợp Khiếu, loại này cuồng bạo nguyên lực, không có loại này vượt qua cực phẩm Hợp Khiếu khiếu huyệt, căn bản là không chịu nổi, cái thứ nhất vỡ vụn, liền nhất định sẽ là Hợp Khiếu.

Mở sáu gác cổng pháp!

Lần thứ nhất tại chiến đấu bên trong, Trần Phỉ đem cấm pháp lái đến sáu chỗ cửa, loại áp lực này, thường nhân căn bản khó có thể tưởng tượng.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ phân thân bỗng nhiên dừng lại, vốn là ổn định khí tức bỗng nhiên chập trùng.

Bành Hoài Đào ba người kinh nghi nhìn về phía Trần Phỉ, không biết chuyện gì xảy ra.

Liên Thân Quyết, bởi vì mở sáu gác cổng pháp, bản tôn tiếp nhận áp lực thật lớn, giờ phút này bắt đầu từ phân thân gánh chịu một bộ phận.

Nếu như không phải Liên Thân Quyết, Trần Phỉ cũng không dám trong chiến đấu, mở sáu gác cổng pháp, cái này quá mạo hiểm, làm không cẩn thận, địch nhân còn không có như thế nào, chính Trần Phỉ liền muốn trước phế bỏ.

Trần Phỉ tương lai nếu như muốn mở ra càng nhiều cấm pháp, Liên Thân Quyết, cùng phân thân thực lực, sẽ là một cái trọng yếu phương hướng.

Chỉ cần phân thân thực lực tăng lên, Trần Phỉ nói không chừng có thể đem sáu gác cổng pháp xem như trạng thái bình thường đối đãi.

Mà giờ khắc này, phân thân khí tức đang phập phồng sau một lúc, bắt đầu từng bước hạ xuống, điều này nói rõ mở sáu gác cổng pháp, đang kéo dài không ngừng tổn thương Trần Phỉ tự thân, lại loại này tổn thương còn cực lớn.

Yến Lưu phóng tới Trần Phỉ bộ pháp bỗng nhiên dừng lại, nhìn xem Trần Phỉ trên thân kia gần như vang trời khí tức, đây là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ?

Nói Trần Phỉ là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Yến Lưu cũng sẽ không có chút hoài nghi!

Cái gì Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, có thể đem khí tức của mình tăng lên tới khủng bố như vậy cấp độ? Cấm pháp, Yến Lưu vẫn là hiểu rõ, nó cũng nhìn ra Trần Phỉ có thi triển mấy môn cấm pháp.

Nhưng Yến Lưu chưa từng nghe nói qua, có võ giả có thể đem cấm pháp, xem như phổ thông chiêu thức đến sử dụng, hơn nữa còn liều mạng điệt gia đi lên.

Yến Lưu dừng lại, nhưng Trần Phỉ lại không dự định ngừng.

Theo Trần Phỉ chưởng khống lấy thể nội sáu gác cổng pháp chi lực, chân phải hướng về sau đạp mạnh, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Trần Phỉ đã biến mất tại nguyên chỗ.

Hư ảnh bên trong, Trần Phỉ đi vào Yến Lưu trước mặt, cuồng bạo Kiếm Nguyên tại thân kiếm chung quanh lưu chuyển, tiếp theo bị Trần Phỉ cưỡng ép kiềm chế, đặt ở thân kiếm ở trong.

Càn Nguyên Kiếm kịch liệt rung động, bàng bạc kiếm ý che đậy tứ phương, đâm thẳng Yến Lưu tâm thần.

Yến Lưu độc giác lấp lóe, lĩnh vực lại đến, đồng thời Yến Lưu thân hình chuyển động, đi vào Trần Phỉ khía cạnh, tám tay hướng phía Trần Phỉ nện xuống.

Trần Phỉ mi tâm cột sáng, phảng phất muốn hóa thành thực chất, phong ấn lực lượng vừa dứt đến Trần Phỉ trên thân, Càn Nguyên Kiếm liền hướng về phía trước một điểm, vào hư không vô số mạch lạc bên trong, đâm trúng cái nào đó tiết điểm.

Tiết điểm này, không phải lĩnh vực phong ấn yếu kém điểm, nhưng đúng là cái nào đó vị trí then chốt một trong, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chấm dứt mạnh chi lực, cứng rắn đâm rách lĩnh vực tiết điểm.

Phong ấn còn chưa chân chính rơi xuống Trần Phỉ trên thân, trực tiếp bị Trần Phỉ bài trừ, Trần Phỉ thân hình không có dừng chút nào trệ, Càn Nguyên Kiếm tiếp tục hướng phía Yến Lưu chém tới.

Yến Lưu ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, nhưng ngay lúc đó, cỗ này kinh hãi liền bị Yến Lưu đè xuống, độc giác phía trên, lần nữa nổi lên một vòng quang hoa.

Cái này quang hoa cùng lúc trước so sánh, hoàn toàn khác biệt.

Giống như đom đóm cùng hạo nguyệt, này quang hoa vừa ra, giống như thông thiên triệt địa khí tức khủng bố giáng lâm.

Yêu Vương chi lực, đây mới thực là Yêu Vương chi lực.

Yến Lưu thân là Yêu Vương hậu duệ, trên thân có lưu một đạo Yêu Vương chi lực, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Này lực vừa ra, bốn phía nguyên khí trong nháy mắt bạo loạn, chân tướng phơi bày!

(tấu chương xong).