Chương 621: Yêu Vương đích thân tới

Chương 621: Yêu Vương đích thân tới

Yến Lưu mặt mũi tràn đầy tàn ngược mà nhìn xem Trần Phỉ, ngươi lại lợi hại, lại có thể thế nào, đối mặt Yêu Vương loại tầng thứ này lực lượng, Yêu Vương phía dưới, đều là giun dế.

Trần Phỉ cố gắng ngẩng đầu nhìn về phía Yến Lưu, toàn thân cao thấp, giống như bị mênh mang núi cao áp chế, chẳng những thân thể không cách nào động đậy, liền ngay cả nguyên lực cùng tâm thần, đều phảng phất lâm vào trì trệ ở trong.

Bây giờ Yến Lưu thi triển ra Yêu Vương chi lực, mặc dù bởi vì tự thân cảnh giới hơi yếu, dẫn đến có thể tiếp nhận Yêu Vương chi lực có hạn, nhưng chém giết một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, vẫn là có hi vọng.

Lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, nếu như đón đỡ đạo này Yêu Vương chi lực, Trần Phỉ bị tại chỗ xoá bỏ khả năng cực cao.

Trần Phỉ đã sớm ngờ tới, Yến Lưu trên thân sẽ có Yêu Vương chi lực, dù sao cũng là Yêu Vương hậu duệ, điểm ấy hậu chiêu, cơ hồ là tất nhiên. Nhưng Trần Phỉ mới vừa rồi không có thoát đi, mà là lựa chọn cứng rắn.

Một đạo quang hoa xuất hiện tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu, một thanh đoạn thước, chính là Trần Phỉ lúc trước đạt được món kia tàn phá Linh Bảo.

Cái này Linh Bảo, uy năng ngay cả pháp bảo cực phẩm đều không chống đỡ được, bây giờ cũng chính là so Càn Nguyên Kiếm hơi mạnh một chút. Nhưng ở một số phương diện, thanh này đoạn thước còn bảo lưu lại mấy phần Linh Bảo uy năng.

Yêu Vương chi lực, trên bản chất, càng nhiều là nhằm vào tâm thần, hay là thần hồn bên trên tuyệt đối áp chế, đây là cấp độ khác biệt dẫn đến.

Cỗ này Yêu Vương chi lực bên trong, chân chính ẩn chứa yêu lực, kỳ thật cũng không có đến phi thường khoa trương trình độ, bởi vì quá nhiều, Yến Lưu tự thân liền không chịu nổi.

Giống như lúc trước Cốc Đan Anh, phong tồn tại pháp bảo bên trong, là đao ý, mà cũng không phải là đao nguyên.

Lấy đao ý trấn áp Tam giai đỉnh Phong Quy yêu yêu lực cùng tâm thần, để hoàn toàn ở vào không đề phòng trạng thái bên trong, tự nhiên có thể một đao chém giết.

Đoạn thước lực lượng không đủ, nhưng thân là Linh Bảo, ngăn cản mấy phần thần hồn áp chế, nhưng vẫn là có thể làm được.

Theo đoạn thước tuôn ra hào quang loá mắt, Trần Phỉ kia không cách nào động đậy thân thể cùng tâm thần, một chút linh hoạt mấy phần. Sau một khắc, Trần Phỉ biến mất trước mặt Yến Lưu, xuất hiện tại phía sau vị trí.

Thiên phú na di, Trần Phỉ đem nó tu luyện tới viên mãn cảnh, trong thời gian ngắn, Trần Phỉ có thể làm được liên tục na di, lấy đối thiên phú đào móc trình độ bên trên nhìn, Trần Phỉ thậm chí càng vượt qua Yến Lưu lĩnh vực phong ấn.

Dù sao Trần Phỉ có thể không ngừng thông qua luyện tập đến đề cao, mà Yến Lưu chỉ có thể đi cảm ngộ tự thân huyết mạch, đến đề cao thiên phú năng lực.

Yến Lưu cảm giác được Trần Phỉ tránh thoát Yêu Vương chi lực trói buộc, trong lòng không khỏi giật mình, cái này nhân loại đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao ngay cả Linh Bảo đều có!

Cho dù là tàn phá đến khó lấy tưởng tượng Linh Bảo, nhưng này một lát cơ hội, chung quy là bị bắt lấy.

Kích phát Yêu Vương chi lực, Yến Lưu đã nước đổ khó hốt, chỉ có thể đem Yêu Vương chi lực từ lúc hướng về phía trước, biến thành nửa đường nổ tung, tiếp lấy bao trùm phương viên một dặm bên trong.

Mặc dù dạng này Yêu Vương chi lực ẩn chứa uy năng sẽ giảm xuống, nhưng Trần Phỉ đột nhiên rời đi, làm rối loạn tiết tấu, cái này khiến Yến Lưu bây giờ chỉ có thể ra hạ sách này.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn chằm chằm Yến Lưu, chỗ mi tâm thiên nhãn, cơ hồ đem phía trước hoàn toàn bao phủ, Trần Phỉ ngay trong thức hải tâm thần kịch liệt rung động.

Chỉ có có thể chưởng khống lực lượng, uy hiếp mới là lớn nhất, Yêu Vương chi lực căn bản không phải Yến Lưu bây giờ có thể chưởng khống, Yến Lưu nhiều nhất đem nó miễn cưỡng phóng xuất ra.

Thiên nhãn trong thời gian ngắn nhìn không ra lĩnh vực phong ấn, nhưng là giờ phút này nhìn Yêu Vương chi lực, Trần Phỉ nhưng nhìn ra rất nhiều sơ hở.

Những sơ hở này không phải là bởi vì Yêu Vương chi lực bản thân, mà là Yến Lưu bất lực đem cỗ lực lượng này thi triển tốt, vậy cái này ở trong có được sơ hở, liền thành chuyện tất nhiên.

Những người khác đối mặt Yêu Vương chi lực, tâm thần nguyên lực thân thể bị ép, ngay cả phản kháng đều làm không được, chớ nói chi là khám phá sơ hở gì.

Nhưng Trần Phỉ bởi vì đoạn thước Linh Bảo ngăn cản, có một lát khe hở, mà có cái này khe hở, đối với Trần Phỉ mà nói, liền đã hoàn toàn đầy đủ.

Một đạo Kiếm Nguyên từ ô không gian bên trong xuất hiện, xông vào đoạn thước bên trong, mang theo đoạn thước một đường hướng về phía trước, liên tiếp phá vỡ Yêu Vương chi lực phong tỏa, Trần Phỉ theo sát phía sau.

Yến Lưu quay đầu nhìn một màn này, con mắt không tự chủ được có chút trừng lớn. Cứ việc đoạn thước bên trong Kiếm Nguyên, bởi vì cùng Yêu Vương chi lực không ngừng va chạm, tiêu hao cực nhanh.

Nhưng Yến Lưu chưa hề nghĩ tới, có Hợp Khiếu cảnh võ giả, có thể tại không dựa vào cùng giai Sơn Hải cảnh lực lượng điều kiện tiên quyết, trực tiếp cùng Yêu Vương chi lực cứng đối cứng, đồng thời còn có thể đột tiến.

Ông

Đoạn thước ở trong Kiếm Nguyên lực lượng hao hết, đoạn thước bên trên quang hoa ảm đạm đến cực hạn, thậm chí ngay cả chống cự Yêu Vương chi lực thần hồn trấn áp, cũng bắt đầu trở nên thua chị kém em, nhưng Trần Phỉ cũng đã đi tới Yến Lưu trước mặt.

Giờ phút này Trần Phỉ cùng Yến Lưu ở giữa, không có những vật khác cách trở, mà Yến Lưu cũng bởi vì thi triển Yêu Vương chi lực, giờ phút này căn bản bất lực điều động trong cơ thể mình yêu lực.

Bản này không phải sơ hở gì, bởi vì liền không ai nghĩ tới, Yêu Vương chi lực sẽ bị nhẹ nhàng như vậy bài trừ, nhưng là hôm nay, Trần Phỉ làm được.

Trần Phỉ tay phải tiếp nhận đoạn thước, thể nội nguyên lực như sơn băng địa liệt phun trào, Long Tượng gào thét thanh âm vang vọng tứ phương.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, đoạn thước hướng về phía trước đâm ra.

Yến Lưu trừng to mắt, nó muốn khống chế chung quanh Yêu Vương chi lực vây quét Trần Phỉ, nhưng đối với Yêu Vương chi lực, Yến Lưu có thể thả không thể nhận, căn bản là không có cách như chính mình yêu lực như vậy như cánh tay sai sử.

Yến Lưu điên cuồng địa khu động mình yêu lực, cũng mặc kệ dạng này có thể hay không đối với mình thân thể tạo thành tổn thương gì, bây giờ nó nghĩ tới, chính là ngăn trở Trần Phỉ một chiêu này.

Yến Lưu bên ngoài thân nổi lên một tia sáng, đồng thời khó khăn lắm đem tám tay ngăn tại kết thúc thước trước, nhưng làm được những này, đã là Yến Lưu có thể làm được toàn bộ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đoạn thước giống như đầu bếp róc thịt trâu, dễ dàng lách qua thiết chùy ngăn cản, đồng thời thuận Yến Lưu vội vàng điều động yêu lực khe hở, một thước trảm tại Yến Lưu bản thể bên trên.

Oanh

Sáu gác cổng pháp, cơ hồ có thể nói là Trần Phỉ bây giờ lực lượng mạnh nhất, đều đánh vào Yến Lưu trong thân thể.

Lại bởi vì chung quanh Yêu Vương chi lực tràn ngập, Trần Phỉ cỗ lực lượng này toàn bộ bị đặt ở Yến Lưu thể nội, chung quanh Yêu Vương chi lực, lúc này ngược lại thành một loại phong cấm.

Yến Lưu thân thể kịch liệt rung động, toàn thân khí tức trong nháy mắt rơi xuống, sinh cơ tại Kiếm Nguyên lặp đi lặp lại nghiền ép bên trong, triệt để đã mất đi tất cả sức sống.

Yến Lưu miệng có chút rung động, to lớn hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt bên trong mang theo mờ mịt cùng không hiểu.

Rõ ràng thi triển Yêu Vương chi lực, cuối cùng tựa hồ ngược lại làm cho mình chết được càng nhanh, cái này cùng nó dĩ vãng nhận biết, tạo thành mãnh liệt xung đột.

Sự tình không phải là dạng này, nhưng bây giờ sự thật lại là, nó thật phải chết, chết được không có lực phản kháng chút nào.

Không có thi triển Yêu Vương chi lực, còn có thể đánh cho có đến có về, thậm chí nếu như không đối lập, Yến Lưu cảm thấy mình muốn đi, đối phương hẳn là cũng ngăn không được.

Kết quả bây giờ lại thành tình cảnh như vậy!

Có chút buồn cười, nhưng lại không biết hẳn là đi cười ai!

Ông

Yến Lưu triệt để mất đi sức sống, chung quanh Yêu Vương chi lực bởi vì mất đi trói buộc, một chút nổ tung, Trần Phỉ thân hình tiêu tán, tại bên ngoài mấy dặm hiển hiện ra, đoạn thước phía trên, ảm đạm không ánh sáng, ngẫu nhiên mới có lưu quang hiện lên.

Trần Phỉ lần sau lại nghĩ dùng đoạn thước hơi ngăn cản thần hồn trấn áp, trước hết dùng Nguyên thạch đem Linh Bảo lực lượng hơi khôi phục một phen mới được.

Trần Phỉ thể nội cấm pháp tiêu tán, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Yến Lưu yêu thân thể tại hướng phía dưới rơi xuống, Yêu Vương hậu duệ, cứ như vậy chết tại nơi này.

Phía dưới mặt biển, bởi vì Yêu Vương chi lực nguyên nhân, giờ phút này đã hạ xuống vài dặm, mà ngoại vi nước biển lại không ngừng chảy ngược mà tiến, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Đây chỉ là một tia Yêu Vương chi lực, liền có được như vậy cải thiên hoán địa lực lượng, chân chính Yêu Vương, lại nên uy thế cỡ nào.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay đoạn thước, mặc dù uy năng trăm không còn một, nhưng cái này đoạn thước vẫn như cũ mang cho Trần Phỉ trợ giúp cực lớn, vô luận là thường ngày tu hành, vẫn là hôm nay đem Yêu Vương hậu duệ chém giết.

Cái này Linh Bảo, đều được cho cư công chí vĩ.

Một lát sau, Trần Phỉ đứng tại trên mặt biển, một kiếm đảo qua Yến Lưu thân thể, đem nó hóa thành bột phấn.

Hai cái túi Càn Khôn xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, còn có một thanh to lớn thiết chùy.

Thiết chùy luyện chế phương thức cực kì thô ráp, nhưng khi bên trong ẩn chứa uy năng không chút nào không kém, chỉ bất quá không thích hợp nhân loại sử dụng, Trần Phỉ như muốn bán thành tiền, độ khó cực lớn.

Càn Nguyên Kiếm điểm trúng thiết chùy, bàng bạc linh túy bị rút ra, tràn vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, bất quá một lát, thiết chùy liền mất đi quang trạch, tiếp lấy biến thành bột phấn.

Về phần hai cái túi Càn Khôn, yêu thú cũng dùng túi Càn Khôn, nhân loại pháp bảo, bọn chúng khó mà phát huy ra lực lượng, nhưng túi Càn Khôn loại này dùng cho thu nạp vật phẩm đồ vật, lại là cực kì dùng tốt.

Đặc biệt là đối Tam giai hậu kỳ yêu thú mà nói, lại đem tất cả mọi thứ đều nuốt vào bụng bên trong, nhiều ít có vẻ hơi khó coi.

Trần Phỉ không có nhìn kỹ trong túi càn khôn đồ vật, đem ở trong nguyên khí dồi dào chi vật xuất ra, ném tới trong lò đan, tiếp lấy lại đem đan lô bỏ vào ô không gian bên trong.

Về phần hai cái túi Càn Khôn, Trần Phỉ trực tiếp trảm phá.

Tay phải huy động một kiếm đem chung quanh tất cả khí tức toàn bộ trảm trừ, Trần Phỉ thân hình tiêu tán, trực tiếp na di đến ngoài ba mươi dặm, lại na di, đã đuổi kịp Bành Hoài Đào mấy người.

Giờ phút này Trần Phỉ phân thân khí tức đã ngã về tới Luyện Khiếu cảnh, vừa rồi cứ việc thi triển sáu gác cổng pháp thời gian rất ngắn, nhưng đối thân thể tổn thương cực lớn.

Liên Thân Quyết dưới, phân thân tự nhiên tiếp nhận áp lực cực lớn, Trần Phỉ nếu là chậm thêm một hồi, phân thân chỉ sợ đều sẽ trực tiếp biến mất.

Trần Phỉ đem phân thân thu hồi, ngẩng đầu nhìn về phía Bành Hoài Đào ba người, Bành Hoài Đào ba cái vô ý thức cùng Trần Phỉ đối mặt.

Một tia mờ mịt hiện lên ở trong mắt ba người, nhưng rất nhanh, mờ mịt biến mất.

Trần Phỉ dùng Nhập Mộng Quyết, đem ba người vừa rồi nhìn thấy một chút hình tượng xóa bỏ. Tiếp lấy bắt lấy ba người, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía nơi xa bay đi.

Lúc này đã không lo được, có thể hay không bị cái khác Hải yêu phát hiện, mau chóng rời đi nơi này, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, một thân ảnh vốn là ngồi xếp bằng, hai mắt đột nhiên mở ra, khí tức kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm, chung quanh vách đá im ắng tan rã.

Người này hai con ngươi bên trong mang theo vài tia kim mang, cùng nhân loại có cực kì rõ ràng khác biệt.

"Yến Tiếp, phát sinh chuyện gì?" Một đạo khác cao lớn thân ảnh, im lặng xuất hiện tại trong động đá vôi.

"Ta dòng dõi chết một cái!" Yến Tiếp để lại một câu nói, bước ra một bước, thân hình biến mất tại trong động đá vôi.

Phượng Hồ thành bên ngoài hơn mười dặm, có mấy cái Tam giai Hải yêu phiêu phù ở giữa không trung, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem bốn phía.

Hơn một canh giờ trước đó, bọn chúng xa xa cảm giác được nơi này dị dạng, nhưng thật đến nơi đây, lại không hề phát hiện thứ gì.

Đột nhiên, một thân ảnh xuất hiện bầu trời, tất cả Hải yêu cảm giác được thân thể cứng đờ, không tự chủ được rơi xuống đến trên mặt biển.

(tấu chương xong).