Chương 622: Người giấy cúi đầu

Chương 622: Người giấy cúi đầu

Hải yêu nhóm trong lòng chấn kinh, liếc mắt nhìn nhau, có thể đưa chúng nó áp chế thành dạng này, kia duy có Yêu Vương mới có thể như thế.

Nhưng Yêu Vương đại nhân, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, trước đó nơi này ba động, cùng Yêu Vương đại nhân có quan hệ?

Tất cả Hải yêu trong lòng, phát ra các loại suy nghĩ, nhưng tất cả đều không dám ngẩng đầu nhìn Yêu Vương bộ dáng, chỉ là đem đầu mình tận lực cúi thấp.

Yến Tiếp cúi đầu quan sát phía dưới, Yến Lưu khí tức chính là ở chỗ này tiêu tán, mà giờ khắc này, nơi này có quan hệ Yến Lưu khí tức đã bị xóa đi.

Phương viên trong vòng mười dặm, tất cả mọi thứ, vô luận là sóng lớn vẫn là Hải yêu, giờ phút này bỗng nhiên ngưng kết, thời gian ở chỗ này, tựa hồ đã mất đi vốn có ý nghĩa.

Trong lĩnh vực, Yến Tiếp ý đồ tìm ra Yến Lưu cùng với khác dị dạng khí tức, nhưng tất cả cũng không có.

Yến Tiếp có thể nhìn ra trong hư không, khí tức bị cưỡng ép xóa đi sau vết tích, nhưng là muốn đem những này vết tích trở lại như cũ ra, cho dù lấy Yêu Vương chi năng, giờ phút này cũng vô pháp làm được.

Phá hư vĩnh viễn so kiến tạo càng đơn giản hơn, muốn đem một kiện hư hao chi vật phục hồi như cũ, vốn là cực kì chật vật sự tình, chớ nói chi là khí tức loại này vật hư vô mờ mịt.

Yến Tiếp thân hình biến mất, chung quanh đình trệ không gian một chút khôi phục bình thường, tất cả Hải yêu lập tức chạy trối chết, không còn dám tại nguyên chỗ chậm trễ một lát.

Yến Tiếp xuất hiện tại đáy biển, hai cái tổn hại túi Càn Khôn rơi vào trong tay, nhưng là phía trên cũng chỉ có Hải Ngao cùng Yến Lưu khí tức, về phần cái thứ ba khí tức, cũng không có.

Yến Tiếp duỗi ra ngón tay, điểm trúng trong đó một cái túi Càn Khôn, một đạo ba động từ túi Càn Khôn bên trên đẩy ra, hướng phía chung quanh phun trào.

Yến Tiếp nhắm mắt lại cảm ứng, nó tại cảm ứng trong túi càn khôn đồ vật đi nơi nào, chỉ cần tìm được phương vị, Yến Tiếp tự nhiên là có phương pháp truy tung đến.

So sánh nhân loại các loại kỳ diệu chiêu pháp, yêu thú không thể nghi ngờ muốn ít hơn rất nhiều.

Nhưng ít, không có nghĩa là không có, Hải yêu chỉ là đối tâm thần cùng thần hồn điều khiển, không bằng nhân loại, mà không phải không thể điều khiển, nên có một chút bí pháp, bọn chúng đều sẽ đi cố ý sáng tạo ra tới.

Một lát sau, Yến Tiếp hai mắt mở ra, trong ánh mắt lần thứ nhất lộ ra một tia kinh ngạc.

Cho dù Yến Lưu bị giết, Yến Tiếp tâm cảnh đều không có quá lớn ba động. Chỉ là Yến Lưu là hậu duệ của nó, bây giờ bị giết, vô luận như thế nào, Yến Tiếp cũng phải làm cho đối phương trả giá đắt.

Nhưng chưa hề đến nơi này, khí tức không cách nào rút ra, trong túi càn khôn đồ vật cũng vô pháp tố nguyên, đối phương có thủ đoạn, cực kỳ huyền diệu.

Huyền diệu đến thân là Yêu Vương Yến Tiếp, bây giờ vậy mà không có biện pháp tốt, tiếp tục truy tung xuống dưới.

Yến Tiếp đưa tay phải ra, một giọt yêu huyết chảy ra.

Yêu huyết chung quanh hư không nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, một cỗ kì lạ rung động từ yêu huyết bên trong dập dờn mở.

Yến Tiếp chờ đợi, đột nhiên một chút bột phấn từ phương xa phiêu đãng mà đến, những này bột phấn hội tụ đến Yến Tiếp trước mặt, dần dần ngưng tụ thành thiết chùy bộ dáng, chính là Yến Lưu bản mệnh vũ khí.

Yến Tiếp con mắt có chút nheo lại, nó là không nghĩ tới, đối phương vậy mà trực tiếp rút ra linh túy, hủy đi cái này vũ khí. Lần này, muốn theo dõi Yến Lưu bản mệnh vũ khí phương pháp, cũng đã không dùng được.

Yến Tiếp thân hình biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, lại về tới Yến Lưu bị chém giết vị trí.

Yến Tiếp đưa tay điểm trúng trán mình, nội uẩn tại thân thể chỗ sâu nhất thần hồn có chút chấn động một cái.

Chỉ có đạt tới Yêu Vương, hoặc là Sơn Hải cảnh, mới có thể tu luyện thần hồn, lấy thần hồn chi lực chưởng khống quanh thân tất cả lực lượng.

Yến Tiếp hai mắt mở ra, con ngươi đã hóa thành thuần kim sắc, giờ phút này lại nhìn chung quanh, rất nhiều cái bóng trùng điệp tại các nơi.

Yến Tiếp ánh mắt tảo động, chăm chú vào mấy đạo bóng đen bên trên.

Đây là thần hồn thác ấn trong hư không ấn ký, cùng khí tức có chút cùng loại, nhưng không thể nghi ngờ càng thêm huyền ảo.

Mà Yến Tiếp giờ phút này tiếp cận bóng đen, rõ ràng cùng cái khác thần hồn ấn ký khác biệt, bởi vì cái này thuộc về nhân loại thần hồn, giết nó hậu duệ người, liền tại bên trong.

Cái khác Hải yêu thần hồn ấn ký, toàn bộ bị Yến Tiếp vứt bỏ, hư không bên trong chỉ còn lại một đạo nhân loại thần hồn ấn ký, cùng Yến Lưu cùng Hải Ngao thần hồn ấn ký.

Này nhân loại thần hồn ấn ký, cũng không phải là thuần túy màu đen, ở trong đã bắt đầu phát ra một chút ánh sáng, cái này chứng minh trước mắt cái này nhân loại thần hồn, đã bắt đầu trưởng thành.

Có như thế biểu hiện, cơ hồ đều là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả, bởi vì bọn hắn Tam Hoa Tụ Đỉnh, thiên địa nguyên khí bắt đầu bị động địa tẩm bổ thần hồn.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong phía dưới, ngay cả đụng vào tự thân thần hồn quyền lợi đều không có, trừ phi tu luyện đặc thù thần hồn bí pháp.

Nhưng ở Vô Tận Hải trung tâm, Yến Tiếp đều rất ít nghe nói, nhân loại ở trong có cái nào thiên kiêu, có thể tại Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong phía dưới, liền tu luyện thành công thần hồn bí pháp.

Yến Tiếp nhìn xem cái này nhân loại cùng Yến Lưu cùng Hải Ngao đánh nhau quá trình, bởi vì chỉ có thần hồn ấn ký, cho dù lấy Yến Tiếp lực lượng, cũng chỉ có thể đơn giản nhìn thấy một chút hình tượng.

Lúc ấy cụ thể phát sinh sự tình, Yến Tiếp cũng vô pháp hoàn toàn nhìn toàn.

Sau một lát, Yến Tiếp trong mắt quang mang tán đi, quay người nhìn về phía Thiên Vũ Minh phương hướng.

Có thể nhìn thấy thần hồn ấn ký, nhưng Yến Tiếp lại không cách nào căn cứ điểm này đi lần theo.

Yêu Vương cảnh giới bắt đầu tu luyện thần hồn, nhưng cũng vẻn vẹn vừa mới bắt đầu tu hành.

Giống như Luyện Tạng cảnh võ giả, vừa mới tiếp xúc sức mạnh tâm thần, căn bản là không có cách lấy tâm thần chi lực đi lần theo người khác, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn năng lực.

Yêu Vương sơ kỳ cũng là như thế, cách xa nhau khoảng cách quá xa, Yến Tiếp cũng vô pháp căn cứ thần hồn, đi lần theo nhân loại kia, cái này vượt ra khỏi nó năng lực.

Yến Tiếp có thể làm được, chỉ là nhớ kỹ cái này thần hồn khí tức, lập tức lần cái này nhân loại xuất hiện tại nó phụ cận thời điểm, Yến Tiếp có thể một chút nhận ra, chỉ thế thôi.

Đây cũng là vì cái gì Yến Tiếp cuối cùng mới dùng thần hồn đến quan trắc, cũng là bởi vì quan trắc thần hồn, không giải quyết được tính thực chất vấn đề.

Phượng Hồ thành ở ngoài ngàn dặm, Trần Phỉ mang theo Bành Hoài Đào ba người, giờ phút này một lần nữa lẻn vào đến nước biển ở trong.

Chém giết Yêu Vương hậu duệ, Trần Phỉ không biết Yêu Vương có thể hay không ra mặt, nhưng Trần Phỉ phải tự mình trước làm tốt đề phòng chuẩn bị.

Đối mặt Tam giai đỉnh phong Hải yêu, Trần Phỉ còn có sức đánh một trận, kém nhất, cũng có thể đào tẩu.

Nhưng là đối mặt Yêu Vương loại lực lượng này, chỉ cần chạm mặt, đoạn thước cái kia thanh Linh Bảo, không phát huy được bất kỳ tác dụng gì.

Về phần na di, ngược lại là có thể để Trần Phỉ cảm giác được không đúng, mà sớm chạy trốn. Nhưng bây giờ na di một lần, xa nhất bất quá ba mươi mấy dặm.

Điểm ấy khoảng cách đối với Yêu Vương mà nói, căn bản cũng không tính khoảng cách.

Trần Phỉ có thể cưỡng ép liên tục na di, nhưng về sau liền không đáng kể, bị Yêu Vương đuổi kịp, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Cũng may giờ phút này trốn chạy đến ở ngoài ngàn dặm, không có bất kỳ cái gì dị dạng phát sinh, hiển nhiên Trần Phỉ đưa tay đuôi thu thập rất sạch sẽ, cho dù lấy Yêu Vương chi năng, đều không thể truy tung đến Trần Phỉ.

Dù sao Yêu Vương, cũng không phải là không gì làm không được

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ mấy người rốt cục thuận lợi rời đi minh hổ hải vực, bước vào đến nghê phong hải vực ở trong. Nơi này bây giờ còn thuộc về Thiên Vũ Minh, nói cách khác, bọn hắn xem như triệt để thoát ly Hải yêu địa bàn.

Trần Phỉ không còn chui vào nước biển bên trong, mà là vọt thẳng trời mà lên, bắt đầu hướng phía Thiên Vũ thành phương hướng bay đi.

Chỉ cần đem Bành Hoài Đào ba người giao cho Bành Tự Minh, Trần Phỉ liền có thể cầm tới Thiên Cương Linh Chi. Hợp Khiếu bát chuyển cái khác cần dùng đến linh tài, Trần Phỉ đều đã chuẩn bị thỏa đáng, bây giờ kém chỉ là Thiên Cương Linh Chi mà thôi.

Phân thân xuất hiện tại Trần Phỉ hậu phương, Trần Phỉ che đậy Bành Hoài Đào mấy người cảm giác.

Giờ phút này phân thân thực lực đã khôi phục được Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, là Trần Phỉ dùng Càn Nguyên Kiếm bên trong chứa đựng linh túy đem phân thân thực lực một lần nữa nâng lên.

Yến Lưu linh túy xa cao hơn Hải Ngao, chỉ có thể nói thân là Yêu Vương hậu duệ, Yến Lưu nội tình xác thực muốn mạnh hơn quá nhiều.

Đáng tiếc Yến Lưu lĩnh vực thiên phú, Trần Phỉ rút ra không ra, cái này đã vượt qua Trần Phỉ năng lực phạm trù.

Không phải Trần Phỉ nếu là lại nhiều ra dạng này một cái thiên phú, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đứng tại Trần Phỉ trước mặt, cũng phải bị Trần Phỉ một kiếm đánh nổ, ở trong không có bất kỳ ngoài ý muốn có thể nói.

Đáng tiếc, Trần Phỉ không có Hắc Thần như thế vĩ lực.

Hắc Thần mặc dù đủ hố, nhưng không thể không nói, lực lượng xác thực cường đại không thể tưởng tượng nổi, kia tất nhiên là một loại vượt qua Sơn Hải cảnh, mới có thể có lực lượng.

Trần Phỉ phân thân theo gió mà qua, biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Hải Phong Vực phương hướng bay đi.

Phân thân còn cần tiếp tục đợi tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, phòng ngừa đột phát tình huống phát sinh . Còn Trần Phỉ bản tôn, bây giờ muốn làm, chính là về Thiên Vũ thành, ngưng tụ thứ hai hoa, đột phá Hợp Khiếu bát chuyển!

Bành Nguyệt Lan ba người phát hiện Trần Phỉ hành động phương thức chuyển biến, trong lòng cũng không khỏi có chút kích động lên, rốt cục thoát ly Hải yêu nắm trong tay sao!

Vốn cho rằng ngày nào liền sẽ mệt chết tại Phượng Hồ thành, không nghĩ tới, lại còn có chạy thoát một ngày.

Bành Nguyệt Lan ba người liếc mắt nhìn nhau, đồng đều nhìn ra trong mắt đối phương kích động.

Trần Phỉ thần sắc bất động, mang theo ba người tiếp tục phi hành, mấy canh giờ về sau, khoảng cách Thiên Vũ thành đã chỉ còn lại một nửa lộ trình.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, ánh mắt nhìn về phía phải phía trước vị trí, ở nơi đó, Trần Phỉ cảm giác được một tia dị dạng ba động.

Có chút âm lãnh, cùng quỷ dị có chút giống nhau.

Trần Phỉ chuyển biến phương hướng, hơi cải biến quỹ tích, dự định lách qua vị trí kia.

Trong tay còn mang theo ba người, Trần Phỉ không muốn ra hiện cái khác ngoài ý muốn.

Vạch ra một đầu đường vòng cung, tránh ra thật xa chỗ kia dị dạng địa phương, còn không chờ Trần Phỉ chân chính rời xa, hậu phương chỗ kia dị dạng ba động, đúng là hướng thẳng đến Trần Phỉ vị trí đánh tới.

Trần Phỉ lông mày một chút nhăn lại, hai tay bóp ấn, tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ bốn người tốc độ bỗng nhiên một tăng, nhanh chóng đem hậu phương dị dạng ba động hất ra.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua, thiên nhãn phía dưới, chỗ kia dị dạng ba động cấp tốc bị rút ngắn, đen trắng tầm mắt dưới, chỗ kia dị dạng ba động, đúng là một cái người giấy, giờ phút này chính đối Trần Phỉ bên này cúi đầu.

Nhìn xem người giấy, Trần Phỉ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thiên nhãn đảo qua bốn phía, không biết lúc nào, trong vòng phương viên mười mấy dặm, xuất hiện chừng trăm cái người giấy.

Cách đó không xa một tòa thành trì, mới vừa rồi còn náo nhiệt phi thường, bây giờ không có một ai, thậm chí ngay cả súc vật đều biến mất đến sạch sẽ.

Tất cả người giấy nhìn về phía Trần Phỉ phương hướng, tiếp lấy cúi đầu, một cỗ kì lạ ba động nhộn nhạo lên.

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, vô số Kiếm Nguyên xuất hiện tại Trần Phỉ mấy người chung quanh, tiếp lấy Kiếm Nguyên ngưng tụ thành một thanh cự kiếm, đem bốn người bao khỏa ở trong đó.

Huyền Thiên Độn!

Giống như lưu tinh xẹt qua bầu trời, Trần Phỉ bốn người tại người giấy ba động đạt đến đỉnh phong trước, biến mất tại những này người giấy trong tầm mắt.

(tấu chương xong).