Chương 623: Khôi quỷ quyệt quái

Chương 623: Khôi quỷ quyệt quái

Chừng trăm cái người giấy nhìn chằm chằm Trần Phỉ bốn người biến mất phương hướng, chậm rãi ngồi thẳng lên, trên gương mặt bôi lên má đỏ, trở nên càng phát đỏ tươi.

Ngoài trăm dặm, Trần Phỉ bốn người ngoại tầng cự hình lưỡi kiếm vỡ nát, tốc độ bay bỗng nhiên dừng một chút.

Bành Hoài Đào ba người còn không biết chuyện gì xảy ra, bất quá bọn hắn có thể nhìn ra Trần Phỉ thần sắc biến hóa, hiển nhiên sự tình vừa rồi cũng không nhỏ, nếu không không đến mức để Trần Phỉ như thế.

Bất quá Bành Hoài Đào ba người không hỏi, sợ quấy rầy đến Trần Phỉ.

Trần Phỉ không nói gì, hai tay nhanh chóng kết ấn, đem vừa vỡ nát Kiếm Nguyên, một lần nữa cưỡng ép ngưng tụ.

Huyền Thiên Độn tốc độ bay kinh người, nhưng cũng có khoảng cách hạn chế, độn hành trăm dặm, sớm đã đạt tới trên đó hạn, đây cũng là Kiếm Nguyên sẽ băng liệt nguyên nhân.

Bất quá Trần Phỉ đã đem Thái Huyền Thiên Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đối Kiếm Nguyên điều khiển, sớm đã đạt tới xuất thần nhập hóa chi cảnh.

Bình thường mà nói, Huyền Thiên Độn giờ phút này đã không cách nào lại thi triển, nhưng Trần Phỉ lại là dựa vào mình đối Thái Huyền Thiên Kiếm lý giải, cưỡng ép lần nữa thi triển.

Một thanh như vừa rồi như vậy, to lớn lưỡi kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ bốn người ngoại tầng.

Vốn đã rớt xuống tốc độ bay, bỗng nhiên bị kéo lên, bốn người biến mất ở giữa không trung ở trong.

Vừa rồi những cái kia người giấy cực kỳ yêu dị, nếu như chỉ là chính Trần Phỉ một người, Trần Phỉ có không ít phương pháp, có thể tránh những cái kia người giấy.

Nhưng là bây giờ nhiều Bành Hoài Đào ba người, Trần Phỉ có thể lựa chọn nào khác trở nên ít đi rất nhiều.

Thật vất vả mới đưa Bành Hoài Đào ba người cứu ra chăn quang hải vực, vì thế còn giết hai con Tam giai hậu kỳ Hải yêu, ở trong còn có Yêu Vương hậu duệ.

Nếu như tại Thiên Vũ Minh địa giới bên trong, bị những này quỷ dị chặn đứng, dẫn đến Bành Hoài Đào ba người chết đi, kia không khỏi quá thua thiệt.

Một trăm dặm bên ngoài, Huyền Thiên Độn Kiếm Nguyên lần nữa vỡ nát, Trần Phỉ tiếp tục cưỡng ép ngưng tụ.

Như thế ba phen, tránh đi những cái kia người giấy mấy trăm dặm về sau, Trần Phỉ mới khôi phục đến bình thường tốc độ bay.

Mấy canh giờ về sau, phía trước một tòa cự đại thành trì, đã thấy ở xa xa, chính là Thiên Vũ thành.

Trần Phỉ căng cứng khuôn mặt hơi chậm, lần này cứu người, mặc dù quá trình phiền toái một chút, nhưng kết quả cuối cùng là tốt.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ mang theo Bành Hoài Đào ba người, đi tới Bành Tự Minh bên ngoài đình viện.

Trần Phỉ còn chưa lên tiếng, đình viện cửa liền đã mở ra, Bành Tự Minh đứng tại phía sau cửa, nhìn xem Trần Phỉ bên cạnh ba người, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bành Tự Minh không nghĩ tới, Trần Phỉ hiệu suất vậy mà lại cao như vậy, trước sau bất quá mấy ngày thời gian, cũng đã đem người mang theo trở về.

Vừa mới bắt đầu, Trần Phỉ đón lấy nhiệm vụ, Bành Tự Minh mặc dù vui vẻ, nhưng đối với Trần Phỉ có thể hay không đem người mang về, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Ngược lại cũng không phải không tín nhiệm Trần Phỉ, mà là loại này bị Hải yêu chiếm lĩnh hải vực, ở trong tình huống cực kỳ phức tạp.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ thực lực mặc dù không yếu, nhưng so sánh Hải yêu mà nói, vẫn là chênh lệch quá lớn. Trừ phi có được Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chi lực, kia Yêu Vương không ra, dẫn người trở về khả năng mới có thể rất cao.

Nhưng Thiên Cương Linh Chi mặc dù bất phàm, nhưng không có đến để Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, bốc lên nguy hiểm đến tính mạng, đi cứu người trình độ.

Thiên Vũ Minh bên trong, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong không khỏi là đỉnh tiêm thế lực chi chủ, hoặc là Sơn Hải cảnh thân truyền đệ tử. Nếu như bọn hắn muốn Thiên Cương Linh Chi, có là mình đường tắt, căn bản không cần tới tìm Bành Tự Minh.

Bành Hoài Đào ba người nhìn thấy Bành Tự Minh, cũng lộ ra cực kì kích động, trải qua thiên sơn vạn thủy, cuối cùng thoát ly hiểm cảnh. Bây giờ nơi này là Thiên Vũ thành, không thể nghi ngờ là toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, nơi an toàn nhất.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ cùng Bành Tự Minh xuất hiện tại Nhiệm Vụ điện bên trong, Trần Phỉ lấy được hai cái hộp ngọc.

Trần Phỉ đem hộp ngọc mở ra một góc, nhìn xem ở trong Thiên Cương Linh Chi, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Chuyện lần này, Bành mỗ khắc trong tâm khảm, các hạ ngày khác nếu có cần Bành mỗ chỗ, mong rằng không nên khách khí!"

Đi ra Nhiệm Vụ điện, Bành Tự Minh đối Trần Phỉ chắp tay nói.

Một phương diện, Bành Tự Minh là thật tâm cảm kích Trần Phỉ, nếu như không phải Trần Phỉ, Bành Tự Minh tất cả thân quyến, đều phải mai táng tại Phượng Hồ thành bên trong.

Một mặt khác, Bành Tự Minh thì là thấy được Trần Phỉ cái này cường đại năng lực.

Có thể tại Hải yêu vờn quanh bên trong, dễ dàng ra vào, riêng là phần này năng lực, liền vượt qua không biết bao nhiêu Hợp Khiếu cảnh. Cùng dạng này người kết xuống một phần ân tình, lợi lớn xa hơn tệ.

"Các hạ khách khí!" Trần Phỉ cười chắp tay nói.

Một lát sau, Trần Phỉ trở lại mình đình viện, Đông Lâm Vân nhìn thấy Trần Phỉ trở về, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trước đó Trần Phỉ nói muốn đi ra ngoài mười ngày nửa tháng, không nghĩ tới mới mấy ngày, Trần Phỉ liền đã trở về.

Cứ việc Đông Lâm Vân biết lấy Trần Phỉ thực lực  bình thường địa phương đã không cách nào uy hiếp được Trần Phỉ, nhưng trong lòng chung quy vẫn là có chút bận tâm.

Bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ bình yên vô sự, trong lòng kia phần lo lắng tự nhiên cũng liền tiêu tán.

"Chúng ta trước đó đến Thiên Vũ thành thời điểm, trên đường không phải gặp phải một chiếc quỷ thuyền sao, nghe nói gần nhất Thiên Vũ Minh bên trong, lại có bao nhiêu chỗ địa phương, lại xuất hiện loại này quỷ thuyền."

Nho nhỏ vuốt ve an ủi một phen, Đông Lâm Vân tựa sát Trần Phỉ nói.

"Quỷ thuyền?"

Trần Phỉ nhớ tới hôm đó lụa đỏ tung bay quỷ thuyền, tiếp lấy đột nhiên nghĩ đến hôm nay gặp người giấy.

Quỷ trên thuyền cũng có người giấy, bất quá kia quỷ thuyền, thân thuyền mới là quỷ dị bản thể, về phần những cái kia người giấy, chẳng qua là lực lượng kéo dài.

Nhưng hôm nay gặp người giấy, một cái lực lượng liền đã bất phàm, mà lúc đó chừng chừng trăm cái người giấy.

Tại kia người giấy cúi đầu thời điểm, một cỗ tâm thần áp chế liền đã rơi vào Trần Phỉ trên thân, nhưng Trần Phỉ bây giờ tâm thần sớm đã bất phàm, linh tuệ cũng không có bị áp chế lại.

Không phải lúc ấy hơi trì hoãn một phen, liền cần tiếp nhận chừng trăm cái người giấy cúi đầu.

Bị người giấy cúi đầu, đến lúc đó sẽ phát sinh dạng gì sự tình, nhưng là không còn người nói đến rõ ràng.

"Không chỉ có là quỷ thuyền, còn có cái khác quỷ dị, gần nhất trở nên càng ngày càng nhiều."

Đông Lâm Vân quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ôn nhu nói: "U Minh Môn môn nhân không phải đã tại thanh trừ quỷ dị sao, nhưng gần nhất nghe đồn, U Minh Môn tổn thất nặng nề, không ít môn nhân bị quỷ dị trực tiếp nuốt."

Tại Thiên Vũ Minh, muốn nói nhà ai đối phó quỷ dị mạnh nhất, U Minh Môn nói mình thứ hai, đoán chừng không có thế lực khác dám nói mình thứ nhất.

Nhiều năm như vậy, tại Thiên Vũ Minh bên trong xuất hiện quỷ dị, gần như có nhiều hơn phân nửa, đều là bị U Minh Môn thanh trừ, từ cái này đó có thể thấy được U Minh Môn công pháp đối quỷ dị khắc chế.

Trần Phỉ có U Minh Môn không trọn vẹn công pháp truyền thừa, ở trong xác thực ghi chép không ít nhằm vào quỷ dị chiêu pháp.

Kết quả không nghĩ tới, cái này U Minh Môn kế lần trước Thiên Nhãn Quỷ về sau, lại một lần nữa tại quỷ dị trên thân ăn phải cái lỗ vốn.

"Minh bên trong nhưng có tuyên bố thanh trừ quỷ dị nhiệm vụ?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Có, Nhiệm Vụ điện bên trong có quan hệ quỷ dị nhiệm vụ tăng nhiều, không ít người đã ra ngoài chém giết." Đông Lâm Vân nhẹ gật đầu, ở trong không ít nhiệm vụ ban thưởng, Đông Lâm Vân nhìn đều cực kỳ tâm động.

So sánh đi Hải yêu bầy bên trong chém giết Hải yêu, giết quỷ dị, mặc dù cũng không dễ dàng, nhưng tính nguy hiểm bên trên không thể nghi ngờ muốn hạ xuống rất nhiều, đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh nguyện ý xuất thủ nguyên nhân.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, mới vừa ở Nhiệm Vụ điện, chỉ muốn cầm tới Thiên Cương Linh Chi, đối với Nhiệm Vụ điện ban bố nhiệm vụ, ngược lại là không có mảnh cứu.

Bây giờ Thiên Cương Linh Chi cầm tới, ngưng tụ thứ hai hoa, đột phá đến Hợp Khiếu bát chuyển, đã không có vấn đề, Trần Phỉ cần nghĩ, chính là như thế nào thu tập được ngưng tụ thứ ba hoa linh tài.

Trước đó một đoạn thời gian, Trần Phỉ đã đang thu thập thứ ba hoa linh tài, cũng thu tập được đại bộ phận.

Nhưng chính như thứ hai hoa đối mặt vấn đề, Vô Vọng Cự Pháp ngưng tụ tam hoa linh tài, có không ít đều thuộc về cực kì trân quý chi vật, muốn trong khoảng thời gian ngắn thu tập được, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Không phải nói những cái kia linh tài đã tuyệt tích, mà là cần một chút thời gian.

Nhưng Trần Phỉ tu luyện Vô Vọng Cự Pháp, muốn chính là tiết kiệm thời gian, nếu như cần mấy năm mới có thể thu tập được linh tài, kia cố gắng chính Trần Phỉ đều có thể tu luyện ra thứ ba bỏ ra.

Đây không phải Trần Phỉ nói bừa, một khi Trần Phỉ thành công Hợp Khiếu bát chuyển, kia đột phá đến Hợp Khiếu cửu chuyển, Tam Hoa Tụ Đỉnh, Trần Phỉ cần tốn hao thời gian tuyệt đối sẽ không vượt qua năm năm.

Thậm chí nếu như dùng một chút cái khác cấp tiến phương thức, thời gian này còn có thể tiếp tục rút ngắn.

Trần Phỉ theo nạp ở ý niệm trong lòng, thứ ba hoa linh tài về sau lại nói, bây giờ trước đem thứ hai hoa ngưng tụ ra.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đi vào trong mật thất, mở ra tất cả pháp trận, tiếp lấy khoanh chân ngồi xuống.

Thứ hai hoa, Trần Phỉ quyết định ngưng tụ thần chi hoa.

Tinh khí thần ba loại, Trần Phỉ tinh mạnh nhất, thần thứ hai, khí yếu nhất.

Trước đó Hợp Khiếu thất chuyển, Trần Phỉ ngưng tụ tinh chi hoa, tinh khí tự nhiên tăng lên nhiều nhất, nhưng thần hòa khí cũng theo cảnh giới, tăng trưởng không ít.

Bây giờ thứ hai hoa lựa chọn thần chi hoa, đột phá độ khó tự nhiên muốn so khí chi hoa thấp hơn một chút, tạm chờ đột phá đến Hợp Khiếu bát chuyển, khí còn có thể tăng thêm một đoạn, đến lúc đó lại ngưng tụ khí chi hoa, độ khó lại có thể tiến một bước giảm xuống.

Trần Phỉ hai tay bóp ấn, con mắt chậm rãi nhắm lại, lại mở ra thời điểm, người đã không tại trong mật thất.

Đập vào mắt thấy, thiên địa mông mông bụi bụi, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, nơi này là tĩnh mịch kết cục.

Nếu như muốn nói Địa Ngục bộ dáng, cái này Tâm Quỷ Giới không thể nghi ngờ phi thường phù hợp.

Trần Phỉ không có lập tức thi triển Vô Vọng Cự Pháp, mà là đi vào Tâm Quỷ Giới, chính là muốn đánh giết mấy cái Tam giai tâm quỷ, thu hoạch được một chút tâm quỷ bản nguyên.

Đến lúc đó ngưng tụ thần chi hoa, nếu như gặp phải trở ngại, liền có thể trực tiếp thi triển Tam Hoa Quyết, rút ra tâm quỷ bản nguyên, bổ sung đến thần chi hoa bên trong.

Tam Hoa Quyết không thể nghi ngờ là cái hố to, rút ra mình tinh khí thần ngưng tụ tam hoa, xem như tự hủy tiền đồ một môn công pháp.

Nhưng thay cái phương thức sử dụng, hơi rút ra tâm quỷ bản nguyên dung nhập thần chi hoa, vấn đề liền sẽ không rất lớn, cũng sẽ không tổn thương đến Trần Phỉ tự thân căn cơ.

Thiên nhãn vận chuyển, một đạo quang trụ từ chỗ mi tâm lộ ra, Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, hướng phía bên trái đằng trước phương hướng bay đi.

Thiên Vũ thành chỗ Tâm Quỷ Giới bên trong, không có tâm quỷ, không biết là vị trí đặc thù, vẫn là đã sớm bị Sơn Hải cảnh cưỡng ép chém giết.

Bay không biết bao lâu, Trần Phỉ cảm giác được một con tâm quỷ khí tức.

Tam giai hậu kỳ, lấy Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực lượng, không nói tuỳ tiện chém giết, nhưng cũng sẽ không mang đến quá lớn phiền phức.

Đột nhiên, Trần Phỉ thân thể có chút dừng lại, có chút ngoài ý muốn nhìn phía trước tâm quỷ.

Con kia tâm quỷ giờ phút này không ngừng vặn vẹo thân thể, vô số hắc vụ từ trong thân thể tiêu tán ra.

Đây là tại tự tổn lực lượng, cái này tâm quỷ khí tức nhanh chóng trượt xuống, nhưng sau một khắc, cái này tâm quỷ biến mất tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

(tấu chương xong).