Chương 624: Đột phá, Hợp Khiếu cảnh bát chuyển

Chương 624: Đột phá, Hợp Khiếu cảnh bát chuyển

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, cái này tâm quỷ không phải di động đến địa phương khác, mà là trực tiếp biến mất tại Trần Phỉ cảm giác ở trong.

Tam giai tâm quỷ tốc độ di chuyển cực nhanh, nhưng là lại nhanh, cũng không có khả năng trong nháy mắt, liền bay ra thiên nhãn cảm giác phạm vi bên trong.

Thiên nhãn thoát thai từ Vọng Tinh Thuật, mà Vọng Tinh Thuật tại Tâm Quỷ Giới bên trong cảm giác là nhất là nhạy cảm.

Trần Phỉ người nhẹ nhàng đi vào con kia tâm quỷ biến mất vị trí một bên, nhìn xem trong hư không lưu lại một tia nếp uốn, chân mày hơi nhíu lại.

Loại cảm giác này, rất như là tâm quỷ xuyên thấu Tâm Quỷ Giới không gian, trực tiếp rời đi Tâm Quỷ Giới, giống như Trần Phỉ tâm thần trở về tới Thiên Vũ thành.

Nhưng Trần Phỉ tâm thần có thể trở về Thiên Vũ thành, là bởi vì Trần Phỉ nhục thân ở nơi đó, cho nên tâm thần mới có thể phá vỡ không gian, thuận trong minh minh liên hệ trở về.

Mà tâm quỷ rễ ngay tại Tâm Quỷ Giới, đối phương nơi này đi nơi nào? Đây là Trần Phỉ lần thứ nhất nhìn thấy tâm quỷ phá vỡ không gian rời đi.

"Bây giờ Thiên Vũ Minh bên trong quỷ dị nhiều như vậy, không phải là bởi vì Tâm Quỷ Giới a?"

Đột nhiên một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, bởi vì dân chúng lầm than, cho nên những này tâm quỷ thuận oán niệm giáng lâm đến Thiên Vũ Minh bên trong?

Hoặc là, có những người khác, tại dùng một loại nào đó nghi thức, đem tâm quỷ từ Tâm Quỷ Giới bên trong triệu hồi ra đi?

Tâm quỷ bình thường là tìm không thấy tiến về Thiên Vũ Minh lộ tuyến, nhưng nếu có oán niệm chỉ dẫn, hoặc là một loại nào đó nghi thức, kia giáng lâm liền thành khả năng.

Trần Phỉ chau mày, Tâm Quỷ Giới vô biên vô hạn, tối thiểu bây giờ Trần Phỉ không nhìn thấy bờ ở nơi nào.

Bởi vì Tâm Quỷ Giới quá lớn, cho nên nơi này quỷ dị cũng vô cùng nhiều. Cứ việc đại bộ phận đều là loại kia Nhất giai Nhị giai quỷ dị, nhưng Tam giai quỷ dị cũng chỉ là tương đối ít một chút mà thôi.

Nếu như những này quỷ dị liên tục không ngừng địa giáng lâm đến Thiên Vũ Minh bên trong, kia Thiên Vũ Minh những người bình thường kia, nơi nào còn có sống sót cơ hội.

Đừng nói là người bình thường  bình thường Luyện Khiếu cảnh đụng phải Tam giai quỷ dị, trốn đều không thể trốn.

Còn có những cái kia số lượng càng nhiều Nhị giai quỷ dị, Luyện Khiếu cảnh phía dưới gặp được cũng là thập tử vô sinh!

Trần Phỉ đột nhiên có chút may mắn, mình có một đạo phân thân, lại phân thân thực lực còn đạt đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Không phải thật có quỷ dị giáng lâm đến Nguyên Thần Kiếm Phái phụ cận, Nguyên Thần Kiếm Phái vẻn vẹn dựa vào trận thế, là không cách nào ngăn cản hơi lớn mạnh một chút quỷ dị.

"Phân thân thực lực hôm nay vẫn là yếu đi, mau chóng đem Tam Hoa Độn Ảnh Quyết trên việc tu luyện đi, đến lúc đó liền có thể đem phân thân thực lực tiếp tục tăng lên!"

Dung nhập Hợp Khiếu tam vấn, phân thân thực lực có cơ hội tăng lên, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, đã khó mà tiếp nhận đến hôm nay dần dần phức tạp cục diện.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Tâm Quỷ Giới tình huống, Thiên Vũ thành khả năng đã biết được. Trần Phỉ gần nhất ngẫu nhiên tới một lần Tâm Quỷ Giới, đều có thể phát hiện loại này dị dạng, Thiên Vũ Minh xuất nhập Tâm Quỷ Giới người cũng không ít, không có lý do không có phát hiện tình huống này.

Một lát sau, Trần Phỉ một lần nữa khóa chặt một con Tam giai hậu kỳ tâm quỷ.

Màu xám sương mù tràn ngập bốn phía, âm lãnh cảm giác đập vào mặt.

Những sương mù này sẽ trực tiếp xâm nhập tâm thần, nếu như tâm thần cường độ không đủ, thậm chí có thể sẽ trong nháy mắt, mất đi tất cả phản ứng, tiếp lấy tự động đi vào trong sương mù, biến thành sương mù xám một bộ phận.

Sương mù xám bên trong, một đạo hắc ảnh như ẩn như hiện, chỉ là đơn giản nhìn chăm chú, bên tai kia điên cuồng nỉ non âm thanh liền sẽ trong nháy mắt trở nên sục sôi, phảng phất muốn đem đầu người sọ trực tiếp đâm xuyên.

Một vòng kiếm quang xuất hiện tại Trần Phỉ trên đầu ngón tay, Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước một điểm, trong khoảnh khắc, trên trăm đạo kiếm quang xuất hiện ở phía trước.

Kiếm quang chỗ qua, sương mù xám trong phút chốc liền bị chém vỡ, sương mù xám ở trong bóng đen quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, sau một khắc, trực tiếp phóng qua kiếm quang, trực tiếp xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt.

Khí tức âm lãnh cơ hồ đem chung quanh tất cả không gian lấp đầy, vô số tạp niệm từ Trần Phỉ đáy lòng dâng lên, bên tai nỉ non âm thanh bắt đầu xuất hiện nam nữ già trẻ thanh âm, chú hận không ngừng bên tai.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, một đạo kiếm quang sáng chói xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, kiếm quang ở trong kiếm trận tương hỗ điệt gia, kinh thiên kiếm ý đem chung quanh âm hàn cùng chú hận quét sạch sành sanh.

Sát tâm quỷ, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã là xe nhẹ đường quen sự tình.

Chỉ cần tự thân tâm thần đầy đủ cứng cỏi, tâm thần kỹ có thể xé rách tâm quỷ thân thể, chuyện kia liền sẽ trở nên rất đơn giản.

Một canh giờ sau, đình viện trong mật thất, Trần Phỉ con mắt mở ra, một khối Tâm Quỷ Thạch từ trong túi càn khôn bay ra.

Trần Phỉ tay phải điểm nhẹ, Luyện Tâm Trận trong khoảnh khắc thành hình, tiếp lấy rất nhanh lại là mấy cái giống nhau Luyện Tâm Trận, điệt gia đến trận thế ở trong.

Tâm quỷ bản nguyên từ ô không gian bên trong bay ra, tiến vào Luyện Tâm Trận bên trong, một tia hắc vụ từ Luyện Tâm Trận bên trong bay ra. Trần Phỉ tay phải huy động, đem những này hắc vụ thu nhập ô không gian bên trong.

Luyện Tâm Trận tiêu tán, đoạn thước xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Đoạn thước lực lượng còn chưa khôi phục, giờ phút này khí tức thấp đến cực hạn, lại tại mấy cái trận thế vờn quanh bên trong, cũng không tất lo lắng Linh Bảo khí tức tiết lộ.

Đem tâm quỷ bản nguyên thu nhập ô không gian bên trong, Trần Phỉ trong lòng ra lệnh.

Lập tức, ô không gian bên trong, vô số hắc khí từ tâm quỷ bản nguyên bên trong tràn ra, chảy vào một không gian khác cách bên trong.

Từ lần trước dùng loại phương pháp này xử lý Hắc Thần Vực bên trong hối đoái vật về sau, Trần Phỉ liền bắt đầu dùng loại phương thức này xử lý tâm quỷ bản nguyên.

So sánh không ngừng điệt gia Luyện Tâm Trận, hơn nữa còn muốn lo lắng Luyện Tâm Trận đến cùng có thể hay không xử lý sạch sẽ tâm quỷ bản nguyên, loại này để ô không gian trực tiếp sàng chọn, hiệu suất cao hơn, cũng càng thêm để cho người ta yên tâm.

Một lát không đến, ô không gian bên trong tâm quỷ bản nguyên đã chỉ còn lại tinh khiết chi sắc, Trần Phỉ đem nó gọi ra, dung nhập vào trong thân thể.

Một cỗ ấm áp cảm giác xuất hiện tại tâm thần bên trong, để cho người ta có một loại muốn nằm ngáy o o xúc động.

Linh Bảo thu hồi, Trần Phỉ phất tay, trên mặt đất xuất hiện hai mươi mấy phần linh tài, toàn bộ đều là ngưng tụ thứ hai hoa cần có đồ vật.

Ở trong quý giá nhất, không thể nghi ngờ chính là Thiên Cương Linh Chi, nhưng cũng có mấy phần linh tài giá trị, cũng chỉ là hơi hơi kém tại Thiên Cương Linh Chi mà thôi.

So sánh ngưng tụ thứ nhất hoa tiêu xài, giờ phút này ngưng tụ thứ hai hoa tiêu hao, không thể nghi ngờ cao không ít.

Nếu như không có những cái kia thu được tới các thức pháp bảo, Trần Phỉ muốn dựa vào lực lượng của mình thu thập đủ, bực này giá trị linh tài, không biết phải hao phí bao lâu thời gian.

Có cái kia thời gian, Trần Phỉ cũng không cần tu luyện cái gì Vô Vọng Cự Pháp, thành thành thật thật tu luyện liền có thể.

Chính như có câu nói lời nói, cảm ân những cái kia hại qua ngươi người, bởi vì bọn hắn để ngươi trở nên càng thêm cường đại.

Kiếp trước, Trần Phỉ là không hiểu câu nói này, cái này không lấy đức báo oán sao?

Kia lấy gì báo đức!

Một thế này, Trần Phỉ thấy rõ, thật muốn cảm tạ những cái kia hại qua ngươi người, không có bọn hắn, Trần Phỉ chỗ nào có thể tu luyện được nhanh như vậy.

Mấy vạn trung phẩm Nguyên thạch a, cỡ nào khoa trương số lượng, nhưng Trần Phỉ có được!

Trần Phỉ hai tay kết ấn, Vô Vọng Cự Pháp vận chuyển lên tới.

Hơn hai mươi phần linh tài trôi nổi mà lên, linh túy từ trong đó bị rút lấy, tiếp lấy từng chút từng chút hội tụ đến Trần Phỉ Hợp Khiếu bên trên, loại kia Hợp Khiếu gánh vác vật nặng cảm giác, lại một lần xuất hiện tại Trần Phỉ thể nội.

Cùng lần trước ngưng tụ tinh chi hoa so sánh, lần này Hợp Khiếu bên trên phụ trọng cảm giác càng thêm rõ ràng, rung động từ Hợp Khiếu bên trên nổi lên, dẫn phát toàn thân nguyên lực ứng hòa, huyết nhục bắt đầu không tự chủ được kéo căng.

Cái này Vô Vọng Cự Pháp mặc dù không phải ma công, nhưng đi đường tắt, xác thực không phải người bình thường có thể đi.

Không có chân chính hùng hậu nội tình, đi đường tắt, cuối cùng sẽ chỉ hại chính mình.

Trần Phỉ ngay trong thức hải tâm thần nổi lên gợn sóng, cùng Hợp Khiếu bên trên linh túy tương hỗ cấu kết, Hợp Khiếu bên trên thần bắt đầu dần dần lớn mạnh.

Loáng thoáng ở giữa, một đạo mới hình khuyên xuất hiện trên Hợp Khiếu. Đem so với trước đạo thứ nhất hình khuyên, cái này mới tăng hình khuyên không thể nghi ngờ phải lớn hơn rất nhiều.

Cũng bởi vì như thế, giờ phút này Trần Phỉ Hợp Khiếu áp lực trong nháy mắt tăng lớn, Hợp Khiếu rung động biên độ cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Trần Phỉ chỗ mi tâm lộ ra cột sáng, đem Hợp Khiếu tất cả chi tiết rõ ràng biểu hiện tại ngay trong thức hải.

Cứ việc Hợp Khiếu chấn động tần suất biến cao, loại kia phảng phất muốn đè sập Hợp Khiếu cảm giác cũng theo đó xuất hiện, nhưng tình huống thực tế, lại là Trần Phỉ Hợp Khiếu không có chút nào vấn đề.

Thậm chí bây giờ áp lực lại lớn bên trên mấy thành, đều không thể đem Trần Phỉ Hợp Khiếu như thế nào.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, giờ phút này Hợp Khiếu bên trên tiếp nhận áp lực, cố gắng đã không thể so với những cái kia làm từng bước tu luyện, cuối cùng ngưng tụ thứ ba hoa thời điểm áp lực ít hơn bao nhiêu.

Hợp Khiếu phía trên hình khuyên càng phát rõ ràng, Trần Phỉ thức hải bên trong tâm thần cũng đã sôi trào đến cực hạn, trong thoáng chốc, tựa hồ có hai cái tầm mắt xuất hiện tại cảm giác bên trong, giống như có thêm một cái phân thân.

Trước người linh tài một phần phần tiêu tán, cho đến hai phần Thiên Cương Linh Chi cũng hóa thành hư ảo.

Mà theo tất cả linh tài tiêu tán, Hợp Khiếu bên trên đạo thứ hai vòng cũng triệt để thành hình, thần chi hoa ngưng tụ hoàn thành một nửa trình tự.

Đối với cái khác Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ mà nói, ngưng tụ tam hoa, khó khăn nhất cũng không phải là tam hoa thành hình, khó khăn nhất là như thế nào đem ngưng tụ ra tam hoa, rơi xuống Hợp Khiếu bên trên, mà sẽ không tổn thương đến Hợp Khiếu.

Theo hình khuyên dần dần hạ xuống, Hợp Khiếu chấn động tần suất càng ngày càng cao, cần gánh chịu trọng lượng càng lúc càng lớn, Trần Phỉ trong thức hải tâm thần cũng bị một cỗ vô hình chi lực kéo duỗi, cỗ lực lượng này liền phảng phất muốn đem Trần Phỉ tâm thần kéo đứt, mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

Long Tượng gào thét thanh âm, trong lúc mơ hồ tại thức hải bên trong vang lên, ngăn cản cỗ này đột nhiên xuất hiện lực lượng.

Bành

Trần Phỉ tâm thần bỗng nhiên run lên, cả người tầm mắt đột nhiên lên cao, đối với thiên địa nguyên khí cảm giác, đột nhiên lại tinh tế tỉ mỉ mấy phần, liền tựa như đẩy ra trước mắt một tấm lụa mỏng.

Thần hồn bí pháp Phá Hồn Thuật, đột nhiên tự động vận chuyển lên đến, Trần Phỉ đối với mình thần hồn cảm giác, một chút lại rõ ràng mấy phần.

Nếu như nói trước đó là một loại gãi không đúng chỗ ngứa, kia bây giờ nhiều nhất chỉ là mặc vào một đôi bít tất.

Mặc dù còn có cách trở, nhưng tiến bộ đã hết sức rõ ràng, thậm chí trong lúc mơ hồ, Trần Phỉ có thể cảm giác ra, thiên địa nguyên khí tẩm bổ thần hồn tốc độ, hơi tăng nhanh một tia.

Cứ việc chỉ là một tia, thậm chí có thể bỏ qua không tính, nhưng tích lũy tháng ngày dưới, cũng chính là một cái cực kì khả quan tăng trưởng.

Đối với thần hồn mà nói  bất kỳ cái gì một điểm trưởng thành, đối với tương lai đột phá Sơn Hải cảnh, đều chính là một cái cự đại trợ giúp.

Trần Phỉ tại còn chưa đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thời điểm, liền học được một môn không trọn vẹn thần hồn bí pháp, cái này mỗi một lần cảnh giới đột phá, đối thần hồn tương lai trưởng thành, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Hô

Trong mật thất thiên địa nguyên khí bắt đầu cuốn ngược, điên cuồng tràn vào Trần Phỉ trong thân thể.

Khoảng cách Hợp Khiếu thất chuyển bất quá mấy tháng thời gian, Trần Phỉ vào hôm nay thành công bước vào đến Hợp Khiếu bát chuyển.

Cái này tốc độ tu luyện, lấy Thiên Vũ Minh mà nói, xưa nay chưa từng có!

Bây giờ, Trần Phỉ đứng ở Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cánh cửa tiền!

Cảm tạ đảo ngược thời gian tiểu thái điểu thưởng cái minh chủ, vung hoa!

(tấu chương xong).