Chương 625: Đấu thiên chiến trường

Chương 625: Đấu thiên chiến trường

Tâm thần đối với chung quanh cảm giác đang không ngừng tăng trưởng, không chỉ có là đối ngoại, đối trong cơ thể nguyên lực cùng thể phách chưởng khống, cũng biến thành càng phát tinh tế tỉ mỉ.

Sơn Hải cảnh phía dưới, tu luyện tinh khí thần, ba tầm quan trọng không phân tuần tự, ở vào cùng một cái vị trí bên trên, thiếu một thứ cũng không được.

Không đa nghi thần tới một mức độ nào đó, càng giống là đại não của con người, chưởng khống trên dưới quanh người tất cả lực lượng.

Thậm chí tại Luyện Thể cảnh thời điểm, nếu như muốn đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, tâm thần nếu như không quá quan, liên đột phá cánh cửa đều sờ không được.

Từ Luyện Khiếu cảnh đến Hợp Khiếu cảnh, tâm thần thì là chế ước mình võ đạo có thể phát huy nhiều ít lực lượng mấu chốt.

Có thể chưởng khống lực lượng, mới thật sự là thuộc về mình, mà có thể hay không chưởng khống, mấu chốt liền nhìn tâm thần cường độ. Tối thiểu tại Sơn Hải cảnh phía dưới, chính là như thế.

Một đạo Kiếm Nguyên xuất hiện tại Trần Phỉ đầu ngón tay, Kiếm Nguyên phân hoá thành tia, chỉ là chớp mắt, một đạo Kiếm Nguyên liền thành liền mấy trăm đạo tia kiếm.

Tia kiếm cô đọng thành trận, dẫn động chung quanh thiên địa nguyên khí, tia kiếm lực lượng trong nháy mắt tăng vọt.

Lấy thể nội một phần lực lượng, phát huy ra mấy phần hiệu quả, cùng công pháp lĩnh ngộ trình độ có quan hệ, cùng tâm thần mạnh yếu tự nhiên cũng chia không ra quan hệ.

Trước đó Trần Phỉ cũng có thể đem một đạo Kiếm Nguyên, chia mấy trăm đạo tia kiếm, nhưng tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy.

Trần Phỉ hoạt động một chút thân thể, Hợp Khiếu bát chuyển, nguyên lực tăng trưởng là tất nhiên, nhân tiện Trần Phỉ thể phách cường độ cũng tiến về phía trước một bước.

Trước kia liền đã có thể cảm giác được tầng bình phong kia, bây giờ loại này cảm giác trở nên càng thêm rõ ràng, thậm chí trong lúc mơ hồ, có một loại sắp chạm đến cảm giác.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, lần sau ngưng tụ thứ ba hoa, thành tựu Hợp Khiếu cửu chuyển thời điểm, thể phách đem đạt tới Hợp Khiếu cảnh cực hạn.

Nếu như có thể đạp phá tầng bình phong kia, Trần Phỉ thể phách đem chính thức tiến vào Sơn Hải cảnh ở trong.

Nếu như không được, vậy cũng chỉ có thể chờ chân chính đột phá đến Sơn Hải cảnh, mới có thể đem thể phách cùng nhau tăng lên.

"Sơn Hải cảnh thể phách, không biết có thể tiếp nhận mấy môn cấm pháp lực lượng, tám môn?"

Trần Phỉ trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, tiếp lấy một lần nữa nhắm mắt lại.

Cũng không phải là củng cố, lấy Trần Phỉ bây giờ nội tình, không cần giống những võ giả khác vừa sau khi đột phá, cần tốn hao mấy tháng, thậm chí mấy năm, đến đem cảnh giới ổn định lại.

Trần Phỉ bây giờ càng nhiều, là thể ngộ sau khi đột phá, trong thân thể các loại biến hóa rất nhỏ. Chỉ có thực sự hiểu rõ đến mình tất cả chi tiết, mới có thể tại thời điểm chiến đấu, đem tất cả lực lượng phát huy ra.

Tại Trần Phỉ bế quan đột phá thời điểm, Thiên Vũ thành Nhiệm Vụ điện bên trong, lại tăng thêm mấy cái chém giết quỷ dị nhiệm vụ.

Gần nhất loại nhiệm vụ này trở nên càng ngày càng nhiều, đồng thời Nhiệm Vụ điện cho ra ban thưởng cũng biến thành càng phát phong phú. Không ít đến Thiên Vũ thành học tập công pháp Hợp Khiếu cảnh, tĩnh cực tư động, nhao nhao xác nhận nhiệm vụ.

Một bên là bởi vì kia phần thưởng phong phú, một bên thì là muốn trong chiến đấu, tốt hơn lĩnh ngộ mới công pháp bên trong một chút ảo diệu.

Võ đạo tu hành, tĩnh ngộ là một loại phương thức, đối với thiên kiêu mà nói, cho dù không có người khác chỉ điểm, dựa vào tự thân thiên tư, đều có thể không ngừng tiến bộ.

Nhưng là phần lớn võ giả, không có loại kia kinh tài tuyệt diễm thiên phú, lúc này hoặc là danh sư chỉ điểm, hoặc là đồng hành giao lưu, những này đều có thể trợ giúp võ giả minh ngộ một chút võ học chi đạo.

Nhưng kỳ thật đối với võ giả mà nói, hữu dụng nhất, hiệu suất cao nhất ngộ đạo phương thức, là chiến đấu, có đôi khi càng là nguy hiểm chiến đấu, sau đó có thể có được phản hồi càng là rõ ràng.

Võ đạo, từ xuất hiện ban đầu, chính là vì cải biến tự thân vận mệnh, chiến thiên đấu địa.

Võ đạo, là đánh ra tới, mà không phải nghĩ ra được.

Đây là rất nhiều võ giả đều biết sự tình, trước đó tại Hải Ngự thành loại kia cao áp hoàn cảnh dưới, rất nhiều võ giả tu vi cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Dĩ vãng chậm chạp không cách nào phóng qua bình cảnh, đột nhiên liền buông lỏng, tiếp lấy đột phá.

Dĩ vãng Thiên Vũ Minh thái bình thời điểm, liền có không ít võ giả sẽ cố ý đi đánh giết Hải yêu. Ngoại trừ thu hoạch Nguyên thạch càng nhanh, có lúc cũng cất ma luyện tự thân võ đạo suy nghĩ ở bên trong.

Ba ngày sau, Trần Phỉ đi ra mật thất.

Đông Lâm Vân trông thấy Trần Phỉ, vừa muốn hướng về phía trước, bước chân lại đột nhiên có chút dừng lại.

Trần Phỉ vẫn là ban đầu bộ dáng, khí tức cũng không có chút nào biến hóa, nhưng sớm chiều ở chung dưới, Đông Lâm Vân vẫn là cảm giác được Trần Phỉ có một tia biến hóa.

Chỉ là loại biến hóa này là cái gì, Đông Lâm Vân lại rất khó dùng ngôn ngữ đi biểu đạt.

Nông cạn nhất, chính là cảm giác Trần Phỉ cả người khí chất, lại trở nên càng thêm trong suốt.

"Ngươi tu vi lại tiến bộ?" Đông Lâm Vân đi đến Trần Phỉ trước mặt, nhẹ giọng hỏi.

Đối với những người khác, tu vi cảnh giới không có cái thời gian mấy năm, căn bản liền sẽ không có cái gì biến hóa lớn, Hợp Khiếu cảnh võ giả càng là như vậy.

Đông Lâm Vân biết Trần Phỉ đã là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, cảnh giới này dựa theo lẽ thường, muốn có chỗ tinh tiến, mấy năm thời gian cơ hồ là nhỏ nhất đơn vị.

Nhưng Đông Lâm Vân chỉ cần nghĩ đến Trần Phỉ kia không thể theo lẽ thường phán đoán suy luận thiên phú, bây giờ bất quá hơn bốn mươi tuổi, liền đã như vậy cảnh giới, thực lực thỉnh thoảng lại có một điểm tăng lên, lại có cái gì kỳ quái sao?

"Có chỗ lĩnh ngộ." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Đông Lâm Vân nhìn xem Trần Phỉ khuôn mặt tươi cười, cái này có chỗ tiến bộ, đến cùng là tiến bộ nhiều ít a?

Đông Lâm Vân trong lòng hiếu kì, nhưng cũng không tốt hỏi nhiều.

Đông Lâm Vân đột nhiên nhớ tới, Trần Phỉ đoạn thời gian trước, tại hai người thảo luận tu luyện vấn đề thời điểm, phát huy thất thường. Mặc dù qua đi mấy ngày, Trần Phỉ liền cường thế trở về.

Nhưng này cái thời điểm, không phải là cảnh giới bên trên lại có tăng lên, cho nên mới sẽ như thế?

Bây giờ mới trôi qua bao lâu thời gian, lại tiến bộ?

Trần Phỉ bắt đầu tăng lớn cường độ thu thập thứ ba hoa cần có linh tài, chủ yếu đường tắt vẫn là những cái kia cỡ nhỏ giao lưu hội.

Trần Phỉ cũng có đi Nhiệm Vụ điện xem xét nhiệm vụ, nhìn xem có hay không ban thưởng những cái kia linh tài nhiệm vụ xuất hiện, nhưng cũng tiếc, đi mấy lần, Trần Phỉ đều không có tìm được mình cần.

Kia mấy thứ linh tài, ngược lại sẽ không so Thiên Cương Linh Chi càng thêm trân quý, nhưng liền cùng Thiên Cương Linh Chi vấn đề xuất hiện, sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu rất hà khắc, thường xuyên đều là mấy năm mới có thể xuất hiện một lần.

Một chỗ trà uyển bên trong.

"Ngươi muốn những này linh tài, khó tìm a!" Thường Nguyên Ân nhìn xem Trần Phỉ đưa tới trong ngọc giản tin tức, khẽ nhíu mày nói.

"Là khó tìm, cho nên mới đến làm phiền ngươi." Trần Phỉ cầm lấy chén trà trên bàn, khẽ thưởng thức một ngụm.

Lần trước chính là Thường Nguyên Ân giới thiệu, Trần Phỉ mới đến Thiên Cương Linh Chi tin tức, cho nên chính Trần Phỉ tìm kiếm không có kết quả tình huống dưới, tự nhiên nghĩ đến Thường Nguyên Ân.

Bất quá vì để tránh cho Thường Nguyên Ân liên tưởng đến Vô Vọng Cự Pháp, Trần Phỉ chỉ ở trong ngọc giản, thả khó tìm nhất hai loại linh tài. Những này linh tài, tại không ít địa phương có thể dùng đến, cũng không phải là Vô Vọng Cự Pháp chuyên môn.

Kỳ thật cho dù Thường Nguyên Ân liên tưởng đến Vô Vọng Cự Pháp, cũng sẽ không có vấn đề gì, Trần Phỉ bây giờ hiện ra ở Thường Nguyên Ân trước mặt, chính là giả khí tức, cùng Trần Phỉ bản tôn, căn bản không liên lạc được một khối.

"Trong tay của ta con đường, cũng rất khó giúp ngươi gom góp những thứ này." Thường Nguyên Ân cười khổ nói.

Nếu như là cái khác linh tài, Thường Nguyên Ân còn dám đánh cái cam đoan, nhưng Trần Phỉ muốn, lại quá lệch, cái này khiến Thường Nguyên Ân đều không có biện pháp quá tốt.

"Có thể cầm nhiều ít, liền lấy bao nhiêu."

Trần Phỉ nói, từ trong tay áo xuất ra một cái hộp ngọc, đem nó mở ra, một mùi thơm trong chốc lát phiêu đãng ra, đem hương trà đều cho triệt để che giấu đi.

"Tinh Linh Đan?"

Thường Nguyên Ân nhìn thấy trong hộp ngọc đan dược, con mắt không khỏi có chút trừng lớn. Đây chính là cực kỳ thượng đẳng linh đan, cổ vũ tu vi không nói trước, cho dù là đối Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đều có hiệu quả.

Chân chính khó được, là Tinh Linh Đan có thể tăng lên võ đạo ý cảnh, như kiếm ý. Võ đạo ý cảnh mạnh, tại thời điểm đối địch, có thể trực tiếp áp bách đối thủ.

Thường Nguyên Ân đã có rất nhiều năm chưa từng gặp qua Tinh Linh Đan, như thế linh đan mặc dù có, rất nhiều người cũng sẽ mình phục dụng.

Thường Nguyên Ân nhìn về phía Trần Phỉ, trong lòng lại một lần nữa đối Trần Phỉ lai lịch cảm giác được hiếu kì, có được nhiều như vậy trân quý linh đan, đồng thời lại tại tìm những cái kia hiếm thấy linh tài.

Đỉnh cấp luyện đan sư? Vẫn là nguyên nhân khác?

"Đúng, Tinh Linh Đan. Những cái kia linh tài, ta có thể dùng đan dược này đem đổi lấy." Trần Phỉ đem hộp ngọc đắp kín, nhận được trong túi càn khôn.

"Tốt, có tin tức về sau, ta cho ngươi biết!" Thường Nguyên Ân nhẹ gật đầu.

Đối phương muốn linh tài mặc dù trân quý, nhưng so sánh đan dược, Tinh Linh Đan không thể nghi ngờ càng thêm khó tìm.

Sau năm ngày, Trần Phỉ rời đi Thiên Vũ thành, bay hướng chợ đen Biện Hồ thành.

Trần Phỉ toàn lực phi hành, tại màn đêm buông xuống trước, đi tới Biện Hồ thành bên trong.

Cùng Trần Phỉ lần trước tới thời điểm so sánh, cái này Biện Hồ thành đúng là trở nên càng thêm huyên náo, thành nội vãng lai người rất nhiều.

Trần Phỉ đi tới đi lui mấy nhà cửa hàng, hỏi thăm linh tài sự tình.

"Vị khách quan kia, ngươi muốn những này linh tài đều là không thấy nhiều chi vật a." Cửa hàng chưởng quỹ nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Có biện pháp lấy tới sao? Hoặc là có những này linh tài tin tức, cũng có thể."

"Khách quan cũng là đến đúng dịp, cái khác linh tài, bản điếm không có, nhưng là Thanh Đằng Lộ cùng Tử Vận Tiên, đoạn thời gian trước vừa vặn có khách ủy thác chúng ta bán, chỉ bất quá cái giá tiền này nha, khách quan ngươi hiểu rõ." Chưởng quỹ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, chỉ bất quá đến Biện Hồ thành thử một chút, dù sao nơi này là toàn bộ Thiên Vũ Minh lớn nhất chợ đen, nói không chừng sẽ có kinh hỉ.

Kết quả, lại còn thật sự có linh tài.

Tại căn này cửa hàng trước, Trần Phỉ đã hỏi sáu nhà, kết quả kia sáu nhà toàn bộ lắc đầu.

Ngưng tụ thứ ba hoa, Trần Phỉ trước mắt còn thừa lại bốn dạng linh tài không có tìm được, cái này nếu là đem Thanh Đằng Lộ cùng Tử Vận Tiên cầm xuống, Hợp Khiếu cửu chuyển lân cận.

"Giá cả nhiều ít, có thể đàm." Trần Phỉ nói.

"Tốt, mời khách quan đến nhã gian chờ một chút, ta đi mời vị khách nhân kia."

Chưởng quỹ cũng không có lấy kiều, đem Trần Phỉ mời vào phòng trong về sau, lập tức sắp xếp người đi mời ủy thác mua bán người.

Trần Phỉ chờ giây lát, một nữ nhân cùng chưởng quỹ cùng nhau đi đến.

Kiều diễm như hoa, cố phán sinh tư, nữ nhân này dịch bước ở giữa, lại mang theo khác vận vị.

"Các hạ muốn mua Thanh Đằng Lộ cùng Tử Vận Tiên?" Nhiếp Hân Như nhìn xem Trần Phỉ đạo, thanh âm như bách linh thanh thúy.

"Đúng, không biết cái này hai phần linh tài như thế nào bán?" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Có hai loại phương thức, các hạ muốn cùng nhau nghe một chút không?" Nhiếp Hân Như vốn có chút sắc mặt tái nhợt lộ ra vẻ tươi cười, lại có một loại ta thấy mà yêu thống khổ.

"Chỉ cần nói ra nhiều ít Nguyên thạch liền có thể, một loại khác phương thức, tại hạ liền không nghe." Trần Phỉ khoát tay áo nói..