Chương 626: Kình thiên chi thủ

Chương 626: Kình thiên chi thủ

Trước mắt có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không tính là là vấn đề quá lớn.

Đương nhiên, kếch xù Nguyên thạch, Trần Phỉ bây giờ còn không đạt được, nhưng là liền lấy Thanh Đằng Lộ cùng Tử Vận Tiên giá trị, cũng bán không ra loại kia giá cả ra.

Lại trân quý, cũng chỉ là ở vào linh tài giai đoạn.

Nhìn cái này Nhiếp Hân Như độc thân đến Biện Hồ thành bán đồ, mấu chốt là khí tức trên thân, mặc dù có pháp bảo tiến hành che giấu, nhưng Trần Phỉ vẫn là nhìn ra đối phương trọng thương chưa lành tình hình thực tế.

Hai điểm này kết hợp lại, rất nhiều tình huống đã trở nên không khó đoán.

Cho nên Trần Phỉ không muốn nghe cái gì loại thứ hai phương thức, trực tiếp dùng Nguyên thạch đem hai thứ này linh tài mua lại, nhất là gọn gàng dứt khoát.

Trần Phỉ trực tiếp cự tuyệt, để Nhiếp Hân Như nụ cười trên mặt trực tiếp cứng đờ.

"Loại thứ hai phương thức, các hạ nếu là có thể hoàn thành, hai thứ này linh tài trực tiếp đưa tặng các hạ, thì thế nào!" Nhiếp Hân Như thấp giọng nói.

"Không cần." Trần Phỉ lắc đầu.

Nhiếp Hân Như nụ cười trên mặt không khỏi thu hồi, nàng không nghĩ tới đối diện người này, vậy mà dạng này khó chơi. Đổi lại những người khác đến, tối thiểu sẽ nghe một chút loại thứ hai phương thức là cái gì, mới quyết định.

Kết quả người này ngược lại tốt, một câu đều không muốn nghe nhiều, liền trực tiếp cự tuyệt.

Tốt

Nhiếp Hân Như nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Các hạ đã nói như vậy, thiếp thân cũng không bắt buộc. Thanh Đằng Lộ cùng Tử Vận Tiên, cả hai định giá ba ngàn trung phẩm Nguyên thạch, các hạ nếu là nguyện ý, chúng ta bây giờ liền có thể giao dịch!"

"Đắt!" Trần Phỉ nhíu mày.

"Vật hiếm thì quý, các hạ phải hiểu đạo lý này." Nhiếp Hân Như khóe miệng một lần nữa hiển hiện mỉm cười.

Thanh Đằng Lộ cùng Tử Vận Tiên tự nhiên bán không ra ba ngàn trung phẩm Nguyên thạch, giá cao như vậy cách, nhưng bây giờ Nhiếp Hân Như cũng không sốt ruột bán ra, nàng tại Biện Hồ thành xuất ra hai thứ này linh tài, càng nhiều là vì tìm người giúp mình làm việc.

Trần Phỉ vừa rồi như thế cự tuyệt, Nhiếp Hân Như tự nhiên muốn nâng giá.

Trần Phỉ nhìn Nhiếp Hân Như một chút, tay phải phất qua túi Càn Khôn, một viên viên châu xuất hiện tại Trần Phỉ lòng bàn tay ở trong.

Lưu quang tại viên châu bên trong lưu chuyển, chung quanh thiên địa nguyên khí có chút chấn động, cùng viên châu bên trong lưu quang tương hỗ chiếu rọi.

Nhiếp Hân Như cùng cửa hàng chưởng quỹ đều có chút nghi hoặc mà nhìn xem Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ đột nhiên xuất ra một kiện pháp bảo, là muốn làm gì.

"Bảo vật này tên là Già Ảnh Châu."

Trần Phỉ nói, chỉ tay điểm vào Già Ảnh Châu, trong chốc lát, Trần Phỉ vô luận là người hay là khí tức, trước mặt Nhiếp Hân Như một chút biến mất không thấy gì nữa.

Nhiếp Hân Như trong mắt một chút một tia sáng hiện lên, tâm thần cảm giác trải rộng cả phòng, chỉ có thể hơi cảm giác được một tia dị dạng, lại cái này tia dị dạng, có khả năng hay là bởi vì Trần Phỉ thân ảnh biến mất, để Nhiếp Hân Như vào trước là chủ.

"Bảo vật này nhưng liễm tức giấu ảnh một khắc đồng hồ."

Theo thanh âm xuất hiện, Trần Phỉ thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện tại trong gian phòng.

Đây là Trần Phỉ chém giết những người khác lấy được pháp bảo, hiệu quả còn có thể, chỉ là Trần Phỉ chưa hề dùng qua. So sánh giấu nguyên chuông, Già Ảnh Châu hiệu quả vẫn là hơi kém một chút.

"Bảo vật này không tệ, nhưng các hạ muốn dùng cái này đến trao đổi Thanh Đằng Lộ cùng Tử Vận Tiên, cũng không đủ."

Nhiếp Hân Như có chút tâm động, thanh âm cũng không giống vừa rồi lạnh như vậy cứng rắn. Cầm xuống bảo vật này, đối với nàng tiếp xuống hành động, có trợ giúp thật lớn.

Trần Phỉ không có trả lời, tiếp tục từ trong túi càn khôn xuất ra một cái bình ngọc, bày ở Nhiếp Hân Như trước mặt.

"Thanh Lam lộ, nghe nói qua sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Nhiếp Hân Như.

Nhiếp Hân Như nhíu mày, luôn cảm giác cái tên này ở nơi nào nghe qua.

Đột nhiên, Nhiếp Hân Như biến sắc, vô ý thức che lại miệng mũi, nhưng nhớ tới Thanh Lam lộ giới thiệu, có chút bối rối mà đưa tay buông xuống.

Thanh Lam lộ, danh tự lịch sự tao nhã, nhưng kỳ thật là một loại kịch độc chi vật, không cách nào làm cho Hợp Khiếu cảnh chí tử, nhưng Hợp Khiếu cảnh nếu như chủ quan trúng độc, sẽ để cho tâm thần trệ biếng nhác, ảnh hưởng cực lớn thực lực phát huy.

"Nếu như các hạ định dùng cái này hai kiện đến trao đổi linh tài, cái kia ngược lại là có thể." Nhiếp Hân Như thấp giọng nói.

Vô luận là Già Ảnh Châu hay là Thanh Lam lộ, đều cực kì phù hợp Nhiếp Hân Như tâm ý. Gần nhất tại Biện Hồ thành, Nhiếp Hân Như cũng đang tìm kiếm cùng loại chi vật, nhưng đều không có phù hợp tâm ý.

"Ngươi phải thêm tiền, Thanh Đằng Lộ cùng Tử Vận Tiên không đủ." Trần Phỉ lắc đầu.

Nhiếp Hân Như khóe miệng ý cười biến mất không thấy gì nữa, cảnh tượng này tốt tương tự, đơn giản chính là vừa rồi phiên bản. Khác nhau chỉ là, cầu mua người từ Trần Phỉ, biến thành nàng.

Nghĩ đến điểm này, Nhiếp Hân Như răng không khỏi có chút cắn chặt.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ cầm Thanh Đằng Lộ cùng Tử Vận Tiên rời đi cửa hàng. Nhiếp Hân Như nhìn xem vật trong tay, rõ ràng hẳn là cao hứng, nhưng nghĩ tới vừa rồi cò kè mặc cả, lại hoàn toàn cao hứng không nổi.

Từ đầu tới đuôi, tất cả tiết tấu đều bị đối phương chưởng khống, Nhiếp Hân Như không có một chút năng lực phản kháng, cảm giác như vậy quá mức hỏng bét.

Trần Phỉ tại Biện Hồ thành bên trong lại đi một vòng, xác định không cách nào cầm tới cần linh tài, liền trực tiếp rời đi Biện Hồ thành.

Bay trên trời cao bên trong, Trần Phỉ vốn định trực tiếp trở về Thiên Vũ thành, đột nhiên nhớ tới tại phụ cận, có một cái Thiên Nhãn Quỷ cố ý bày động quật ở chỗ này.

Lúc trước chính là ở chỗ này, Trần Phỉ xác định Lạc Thiên Các cùng Thiên Nhãn Quỷ tương hỗ quan hệ trong đó, mà Lạc Thiên Các hai người kia, trước đó cũng bị Trần Phỉ chém giết.

Tâm quỷ từ Tâm Quỷ Giới bên trong bị dẫn dắt ra, Trần Phỉ lúc ấy cái thứ nhất đối tượng hoài nghi, kỳ thật chính là Lạc Thiên Các.

Toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, có đảm lượng cùng năng lực làm cái này, cũng chỉ còn lại cái này chỉ sợ Thiên Vũ Minh bất loạn thế lực.

Trần Phỉ thân hình chuyển động, hướng phía một phương hướng khác bay đi, một lát sau, Trần Phỉ giấu ở giữa hư không, nhìn xem hơn ba mươi dặm bên ngoài hòn đảo.

Trần Phỉ đem thiên nhãn vận chuyển tới cực hạn, hòn đảo trong động quật tràng cảnh, loáng thoáng xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

"Có người tại trong động quật, bị hiến tế?"

Đen trắng tầm mắt bên trong, Trần Phỉ có thể nhìn thấy một cái tế đàn, ngoại trừ tế đàn, còn có quỷ dị đặc hữu âm lãnh khí tức lưu lại.

Trần Phỉ nhíu mày, suy nghĩ một lát, quay người rời đi.

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ về tới Thiên Vũ thành nội, nửa đường Trần Phỉ gặp một con Tam giai sơ kỳ quỷ dị, bị Trần Phỉ tiện tay chém giết.

Trần Phỉ cố ý thông tri một chút Thường Nguyên Ân, cắt giảm ở giữa một gốc linh tài, miễn cho Thường Nguyên Ân thật thu mua đến, Trần Phỉ lại không cần.

Chớp mắt một tháng thời gian nháy mắt đã qua, Trần Phỉ vô luận là thường ngày nguyên lực tu luyện, vẫn là các loại công pháp độ thuần thục, Trần Phỉ đều không có rơi xuống.

Có Vô Vọng Cự Pháp  ấn nói Trần Phỉ đã không cần chuyên môn tu luyện nguyên lực, đến lúc đó cưỡng ép ngưng tụ thứ ba hoa liền có thể.

Nhưng mọi thứ làm hai tay chuẩn bị, nếu như Trần Phỉ thu mua không đến còn lại hai chủng linh tài, vậy tu luyện nguyên lực, Trần Phỉ cũng có thể bình thường ngưng tụ thứ ba hoa.

Dùng Vô Vọng Cự Pháp sớm đến Hợp Khiếu bát chuyển, kỳ thật đã cực lớn tiết kiệm Trần Phỉ thời gian, cho dù cuối cùng không cách nào sớm Hợp Khiếu cửu chuyển, kỳ thật cũng không phải không thể tiếp nhận.

Thế gian vạn vật, không có khả năng tất cả mọi chuyện, đều thuận tâm ý của mình phát triển.

Lại Trần Phỉ bây giờ bởi vì thể phách cùng tâm thần phóng đại, còn có Thái Huyền Thiên Kiếm đại viên mãn, Trần Phỉ mỗi ngày có thể phục dụng Tam giai linh đan số lượng, đạt đến một cái tương đương khoa trương trình độ.

Lấy tốc độ như vậy đi tích Súc Nguyên lực, là cái khác Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ không dám nghĩ sự tình.

Ngoại trừ nguyên lực hơi có tăng trưởng, Trần Phỉ chuyên tâm tu luyện mấy cái công pháp, cũng có tiến bộ không ít.

Dung nhập Hợp Khiếu tam vấn Tam Hoa Độn Ảnh Quyết, đã tiếp cận đại viên mãn, lại có hơn tháng thời gian, Trần Phỉ liền có thể nếm thử cho phân thân ngưng tụ chân thực Hợp Khiếu, lại cưỡng ép rút ra tinh khí thần, vì đó ngưng tụ một hoa.

Đến lúc đó phân thân không nói thực lực đạt tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, nhưng đoán chừng cũng không khác nhau lắm.

Lớn nhất thành quả, thiên phú na di, trải qua Trần Phỉ không ngừng nhảy nhót, rốt cục tại hôm qua đạt đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ na di khoảng cách nhảy lên tăng lên tới sáu mươi dặm.

Lại mỗi lần na di khoảng cách thời gian rút ngắn, Trần Phỉ thậm chí có thể cưỡng ép liên tục na di, di chứng chính là tâm thần kịch liệt tiêu hao, thậm chí còn khả năng tiêu hao đến thần hồn lực lượng, dẫn đến thần hồn suy yếu thâm hụt.

Liên Thân Quyết cũng đã đại viên mãn, bây giờ liền đợi đến phân thân thực lực tăng lên, đến lúc đó liền có thể để phân thân thay bản tôn gánh vác càng nhiều tổn thương.

Còn có Vô Vọng Cự Pháp, cũng đã tiếp cận đại viên mãn cảnh, đáng tiếc thứ ba hoa cuối cùng hai chủng linh tài, đến nay còn không có tin tức.

Thời gian lại hơn phân nửa tháng, nửa đường Trần Phỉ tham gia một lần giao lưu hội, có người bán một tin tức cho Trần Phỉ, là có liên quan kỳ nhung hoa.

Nhưng sau đó Trần Phỉ chạy một chuyến, phát hiện chỉ là một gốc cùng loại kỳ nhung hoa linh tài.

Đình viện trong mật thất, Trần Phỉ nhắm mắt tu luyện, đột nhiên chung quanh trận thế có chút chấn động. Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, người xuất hiện ở ngoài mật thất.

"Nhiệm Vụ điện chiêu mộ, để chúng ta hiện tại quá khứ." Đông Lâm Vân đứng tại ngoài mật thất, thấp giọng nói.

"Nhiệm Vụ điện?" Trần Phỉ nhíu mày.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ cùng Đông Lâm Vân xuất hiện tại Nhiệm Vụ điện bên trong, đón vào trong một căn mật thất.

Một canh giờ sau, một đám Hợp Khiếu cảnh trùng trùng điệp điệp từ Thiên Vũ trong thành bay ra, hướng phía tây nam phương hướng bay đi, Trần Phỉ cùng Đông Lâm Vân ngay tại đội ngũ ở trong.

Phá hủy Lạc Thiên Các!

Nghe tới nhiệm vụ này tin tức thời điểm, ở đây Hợp Khiếu cảnh đều là hai mặt nhìn nhau, cho dù giờ phút này đã qua một canh giờ thời gian, còn có không ít Hợp Khiếu cảnh có chút khó mà tiếp nhận.

Lạc Thiên Các thế nhưng là thập đại đỉnh tiêm thế lực, hôm nay lại muốn đem nó tiêu diệt, Thiên Vũ Minh nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên xuất hiện chuyện như vậy.

Ở đây Hợp Khiếu cảnh, tại Thiên Vũ Minh âm thầm điều Tra Lý, tất cả đều thuộc về thân gia trong sạch, bây giờ muốn tiêu diệt Lạc Thiên Các, tự nhiên muốn ra bên trên một phần lực.

Lại không chỉ là bọn hắn những người này, như Thiên Đao Môn những thế lực này, cũng đồng dạng phái người, không nói cái khác, vẻn vẹn Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, giờ phút này đều đã tụ tập sáu người, cầm đầu chính là Mẫn Diên Lục thân truyền đệ tử Cốc Đan Anh.

Nửa canh giờ không đến, mọi người đã nhìn thấy Lạc Thiên Các sơn môn.

Lạc Thiên Các hẳn là sớm đạt được một chút tin tức, nhưng chung quy biết được chậm một chút, giờ phút này cơ hồ tất cả môn nhân, đều tại sơn môn ở trong.

Về phần Thiên Vũ thành nội Lạc Thiên Các môn nhân, sớm đã ngay đầu tiên, đã bị bắt giữ.

Giờ phút này Lạc Thiên Các sơn môn trận thế toàn bộ triển khai, chỉ là xa xa nhìn lại, khí thế bàng bạc liền dập dờn tại bốn phía.

Thiên Vũ Minh thành lập trước, Lạc Thiên Các đã tồn tại, năm đó càng là phiến khu vực này bên trong, xếp hạng thứ nhất thế lực.

Núi này cửa kinh lịch nhiều năm như vậy phát triển, cho dù Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong muốn công phá, đều có chút lực có thua.

Tất cả Hợp Khiếu cảnh tách ra, còn quấn Lạc Thiên Các, đám người nhìn về phía Cốc Đan Anh  chờ đợi Cốc Đan Anh hạ lệnh.

Cốc Đan Anh quay người hướng phía thiên khung cúi đầu, đột nhiên, toàn bộ bầu trời tối sầm lại.

Một bàn tay cực kỳ lớn xuất hiện, rơi vào Lạc Thiên Các sơn môn trận thế thượng, hạ một khắc, bàn tay nắm chặt.

Oanh thiên cự minh bên trong, Lạc Thiên Các trận thế trong nháy mắt vỡ vụn.

Cảm tạ đảo ngược thời gian tiểu thái điểu lần nữa thưởng cái minh chủ, vung hoa!.