Chương 627: Mở ra lối riêng

Chương 627: Mở ra lối riêng

Từ nhìn thấy cự chưởng, đến Lạc Thiên Các trận thế vỡ vụn, chỉ ở trong chốc lát.

Hợp Khiếu cảnh trong mắt, gần như khó mà rung chuyển trận thế, tại Sơn Hải cảnh trong tay, bất quá chờ nhàn.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, nơi đó mơ hồ ở giữa có thể nhìn thấy một thân ảnh, từ vừa rồi xuất thủ khí tức bên trên nhìn, hẳn là Hải Nhạc chân nhân.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, giết!"

Cốc Đan Anh quát to một tiếng, xung phong đi đầu xông về Lạc Thiên Các, khắp chung quanh năm cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cũng theo Cốc Đan Anh, cùng nhau vọt tới.

Lạc Thiên Các bên trong môn nhân, nhìn xem đầy trời vọt tới Hợp Khiếu cảnh, trong ánh mắt tràn đầy mê mang.

Lần này tham dự tiêu diệt, một cái Luyện Khiếu cảnh đều không có, thấp nhất đều là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Lạc Thiên Các thân là Thiên Vũ Minh thập đại đỉnh tiêm thế lực một trong, môn phái thực lực không thể nghi ngờ, nhưng thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng chịu nổi nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh vây công, chớ nói chi là dẫn đầu vẫn là sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Thậm chí trên bầu trời, còn có một cái Sơn Hải cảnh cường giả tọa trấn.

Từ Thiên Vũ Minh dự định đối Lạc Thiên Các động thủ lên, Lạc Thiên Các vận mệnh tựa hồ đã chú định.

Trần Phỉ thân hình tốc độ không chậm cũng không nhanh, duy trì Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ vốn có tiêu chuẩn.

Lúc trước phát hiện Lạc Thiên Các bồi dưỡng Thiên Nhãn Quỷ, âm thầm tại Thiên Vũ Minh bên trong quấy rối, Trần Phỉ trong lòng liền tràn đầy không hiểu.

Không có Sơn Hải cảnh, Lạc Thiên Các quấy rối, căn bản là không ảnh hưởng được toàn bộ Thiên Vũ Minh đại thế. Có lẽ Thiên Vũ Minh bên trong sẽ tổn thất không ít võ giả, ở trong cũng sẽ chết mất một chút thiên tư không tầm thường người.

Nhưng, cái này lại có thể như thế nào, Thiên Vũ Minh cuối cùng vẫn chưởng khống tại Mẫn Diên Lục ba người trong tay.

Trừ phi, Lạc Thiên Các dạng này quấy rối, đối bọn hắn tự thân, có lợi ích cực kỳ lớn, mới có thể bốc lên dạng này lớn phong hiểm, đi làm những chuyện này.

Tồi khô lạp hủ, cơ hồ không có gặp được quá nhiều ra dáng chống cự, mặc dù có Lạc Thiên Các Hợp Khiếu cảnh bay ra ngoài, cũng sẽ rất nhanh bị mấy cái cùng giai vây quanh.

Lạc Thiên Các truyền thừa công pháp tất nhiên là bất phàm, có thể bước vào Lạc Thiên Các tu hành tất nhiên đều là thiên tài liệt kê, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, huống chi lần này tiễu trừ người bên trong, cũng không thiếu cái khác đỉnh tiêm thế lực người.

Cho nên chỉ là hơi chút tiếp xúc, Lạc Thiên Các Hợp Khiếu cảnh liền liên tục bại lui, bất quá hơn mười chiêu ở giữa, liền sẽ rơi cái thân tử đạo tiêu.

Lạc Thiên Các Luyện Khiếu cảnh cùng Luyện Thể cảnh võ giả, đang điên cuồng chạy trốn, đối mặt loại này cường thế nghiền ép, bọn hắn không làm được bất luận cái gì ra dáng phản kháng.

Mà đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh đối với những người này cũng không có bao nhiêu hứng thú, nhìn thấy tiện tay đánh giết, không nhìn thấy, liền mặc cho đào thoát.

Nhưng những này Hợp Khiếu cảnh phía dưới võ giả, cho dù có thể trốn được nhất thời, cuối cùng cũng vô pháp chân chính rời đi.

Tại phía ngoài nhất, còn có Thiên Vũ Minh Hợp Khiếu cảnh trấn giữ lấy các nơi, bắt chính là những này cá lọt lưới.

Đối với tiêu diệt Lạc Thiên Các, Thiên Vũ Minh lần này là động chân chính sát tâm, không để lại một cái!

Trần Phỉ cầm một thanh phổ thông pháp bảo hạ phẩm, tiện tay đánh ra mấy đạo công kích, ánh mắt thì là tại Lạc Thiên Các mấy chỗ trong cấm chế lưu lại.

Tiêu diệt Lạc Thiên Các, đối với lần này tham dự Hợp Khiếu cảnh mà nói, có giá trị nhất, một cái là Lạc Thiên Các công pháp truyền thừa, một cái chính là Lạc Thiên Các cất giữ các loại thiên tài địa bảo.

Cứ việc bây giờ Thiên Vũ thành nội mở ra không ít công pháp cho đám người, nhưng khi bên trong chân chính có thể được xưng tụng công tham tạo hóa, cũng không có mấy môn.

Nguyện ý đi Thiên Vũ thành học tập công pháp Hợp Khiếu cảnh, đều là đối tự thân có tự tin, lại đối võ đạo chi lộ không hề từ bỏ truy cầu người.

Lạc Thiên Các làm Thiên Vũ Minh bên trong, cổ xưa nhất tông môn thế lực, ở trong cất giữ công pháp số lượng nhiều, phạm vi rộng, có thể nghĩ.

Đặc biệt là Lạc Thiên Các trấn phái công pháp, nghe nói tại một số phương diện, so cái khác chín cái đỉnh tiêm trong thế lực công pháp truyền thừa, đều hơn một chút.

Cho nên Lạc Thiên Các bên trong công pháp, đối với ở đây Hợp Khiếu cảnh lực hấp dẫn, là phi thường lớn.

Về phần Lạc Thiên Các cất giữ thiên tài địa bảo, điểm ấy từ không cần phải nói, giá trị đơn giản lớn đến mức độ kinh người.

Chỉ cần hơi có thể cầm tới một chút, đối với ở đây Hợp Khiếu cảnh mà nói, đều là thu hoạch khổng lồ.

Cho nên tại Nhiệm Vụ điện bên trong, nghe được muốn tiêu diệt Lạc Thiên Các thời điểm, rất nhiều Hợp Khiếu cảnh trong lòng mặc dù là chấn kinh, nhưng sau khi khiếp sợ, thì là có một ít kích động.

Thiên Vũ thành để nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh tham dự vây quét, ngoại trừ mượn dùng chúng nhân chi lực, càng nhiều hơn chính là muốn cho tất cả mọi người minh bạch, phản bội Thiên Vũ Minh sẽ là một cái dạng gì hậu quả.

Cho dù là đỉnh tiêm thế lực Lạc Thiên Các, cuối cùng cũng khó thoát bị phá diệt hạ tràng.

Mà Lạc Thiên Các bên trong các loại trân quý chi vật, thì là làm đối vây quét người khen thưởng.

Ai có thể cầm tới, vậy cuối cùng những vật kia liền thuộc về ai, Thiên Vũ thành sẽ không để cho người đem đồ vật nộp lên trên.

Bất quá vì phòng ngừa tất cả mọi người chỉ đi giật đồ, mà không vây giết Lạc Thiên Các môn nhân, Thiên Vũ thành còn đối Lạc Thiên Các Hợp Khiếu cảnh làm ra treo thưởng.

Chỉ cần giết một cái Lạc Thiên Các Hợp Khiếu cảnh, liền có thể đến Thiên Vũ thành Nhiệm Vụ điện bên trong, nhận lấy tương ứng ban thưởng.

Như thế hai bút cùng vẽ, bất quá một lát công phu, toàn bộ Lạc Thiên Các đã tử thương hơn phân nửa.

Trần Phỉ đối với Lạc Thiên Các công pháp, có một ít hứng thú, dù sao cũng là như thế cổ lão thế lực cất giữ công pháp, ở trong cố gắng liền có không ít kỳ công dị pháp, sẽ đối với Trần Phỉ sinh ra trợ giúp.

Nhưng bây giờ nhiều người như vậy, Trần Phỉ muốn cầm tới chân chính cần, độ khó cũng cực lớn, nhiều nhất là sau đó tại Thiên Vũ thành, lại cùng cái khác Hợp Khiếu cảnh tiến hành trao đổi.

Trần Phỉ bây giờ càng thêm xem trọng, thì là muốn nhìn một chút, có thể hay không tại Lạc Thiên Các bên trong, thu hoạch Vô Vọng Cự Pháp thứ ba hoa còn lại hai gốc linh tài.

So sánh công pháp, chỉ cần có thể cầm tới kia hai gốc linh tài, Trần Phỉ liền có thể trực tiếp bắt đầu tiến hành Hợp Khiếu cảnh cửu chuyển đột phá.

Đến lúc đó Tam Hoa Tụ Đỉnh, bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, toàn bộ Thiên Vũ Minh cường giả đông đảo, chân chính có thể uy hiếp được Trần Phỉ, cũng chỉ còn lại cao cao tại thượng Sơn Hải cảnh.

Cho dù Hải yêu bên kia lại sinh biến cố, dẫn đến Thiên Vũ Minh bên trong tình thế chuyển biến, Trần Phỉ cũng chỉ cần xa xa tránh đi những cái kia Yêu Vương, liền có thể tự vệ.

Công pháp sau đó có thể trao đổi, linh tài bình thường cũng được, nhưng linh tài có duy nhất tính, khó đảm bảo một số người cầm tới về sau, sẽ không trực tiếp tự mình phục dụng.

Cho nên có cơ hội, Trần Phỉ vẫn là hi vọng có thể mình đem nó nắm bắt tới tay.

Trần Phỉ một kiếm đem một cái Lạc Thiên Các Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đánh bay, vừa muốn quay người hướng một chỗ dãy núi bay đi, đột nhiên một trận kịch liệt thiên địa nguyên khí ba động từ đằng xa truyền đến.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, con mắt không khỏi khẽ híp một cái, Lạc Thiên Các bên trong, đúng là xuất hiện ba đạo Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong khí tức, thậm chí một người trong đó khí tức, so với Cốc Đan Anh, còn cường thịnh hơn mấy phần.

Gần nhất trăm năm, Lạc Thiên Các đối ngoại triển lộ tin tức, vẫn luôn chỉ có một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trấn áp tông môn khí vận.

So sánh cái khác đỉnh tiêm thế lực, thỉnh thoảng hai cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đồng thời tại thế, Lạc Thiên Các lực ảnh hưởng không thể nghi ngờ phải yếu hơn một chút.

Nhiều năm như vậy, mặc dù đỉnh lấy Thiên Vũ Minh bên trong cổ xưa nhất thế lực tên tuổi, nhưng nó cửa người lại càng phát thâm cư không ra ngoài.

Kết quả không nghĩ tới, trong môn thực lực chân chính, không ngờ trải qua có ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong nhiều.

Nhưng, không nói giờ phút này trên bầu trời Hải Nhạc chân nhân, vẻn vẹn là vây giết Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng đạt tới hơn sáu người.

Lạc Thiên Các cái này ẩn tàng thực lực mạnh hơn, đối mặt dạng này vây giết, kết quả sau cùng cũng sẽ không có bất kỳ chuyển biến.

Thậm chí vừa rồi Lạc Thiên Các ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong bạo khởi công kích, cũng chỉ là đem Thiên Đao Môn Khương Tu Minh đánh thành trọng thương.

Khương Tu Minh sắc mặt âm trầm, giờ phút này cho dù trọng thương, cũng không chút nào lui, cùng năm người khác hết thảy vây giết Lạc Thiên Các ba vị Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Thiên Đao Môn công pháp, chính là chỉ có tiến không lùi, thậm chí càng là thụ thương, có thể phát huy ra chiến lực liền càng mạnh.

Huống chi, trực tiếp bị đánh thành trọng thương, để Khương Tu Minh giờ phút này trong lòng kìm nén một cỗ lửa, hận không thể đem Lạc Thiên Các ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đều trảm tại đao hạ.

Thiên khung phía trên, Hải Nhạc chân nhân mặt không thay đổi nhìn phía dưới, cho dù Lạc Thiên Các xuất hiện ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng không để cho Hải Nhạc chân nhân thần sắc xuất hiện biến hóa chút nào.

Hải Nhạc chân nhân sẽ không lại xuất thủ, nếu như nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh, ngay cả Lạc Thiên Các đều tiêu diệt không được, kia Thiên Vũ Minh liền thật xảy ra vấn đề.

Trần Phỉ thân hình chớp động, bay vào một chỗ giữa núi non.

Những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ở giữa tranh đấu, cùng bây giờ Trần Phỉ không có quá lớn quan hệ, Trần Phỉ chủ yếu mục tiêu, hay là tìm được kia hai gốc linh tài.

Nơi đây bên trong dãy núi, giờ phút này đã có mấy cái Hợp Khiếu cảnh đang tấn công một chỗ cấm chế.

Lạc Thiên Các phía ngoài nhất trận thế bị Hải Nhạc chân nhân một chưởng bóp nát, nhưng ở Lạc Thiên Các bên trong sơn môn, vẫn là rất nhiều cấm chế tồn tại, phàm là những này khu vực, đều là Lạc Thiên Các ngày bình thường trọng yếu khu vực.

Bình thường môn nhân đệ tử chưa cho phép, ngay cả tới gần đều sẽ bị nghiêm khắc trách phạt.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua mấy người tu vi, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ ba người, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ hai người.

Giờ phút này cấm chế tuy bị năm người tiến đánh mà lay động không ngừng, tựa như sau một khắc liền sẽ vỡ vụn, nhưng ở Trần Phỉ thiên nhãn phía dưới, cấm chế này tối thiểu còn có thể kiên trì một khắc đồng hồ trở lên.

Cấm chế một mực lay động, cũng không phải là không kiên trì nổi dấu hiệu, mà là đem các loại lực công kích đạo trút xuống đến địa mạch cùng thủy mạch phía dưới.

Lạc Thiên Các có đỉnh tiêm trận pháp đại sư, ếch ngồi đáy giếng, phía ngoài nhất trận thế nếu như không phải là bởi vì Hải Nhạc chân nhân, cho dù là nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh cùng nhau xuất thủ, muốn công phá, cũng tất nhiên muốn hao phí thời gian tương đối khá dài.

Kia tới trước năm người quay đầu nhìn Trần Phỉ một chút, phát hiện chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, liền không thèm để ý.

Trần Phỉ không có tiến lên, thân hình tan theo gió, biến mất tại năm người cảm giác ở trong.

Tại dãy núi mặt khác một bên, Trần Phỉ thân hình hiện ra, tay phải bôi qua mi tâm, một đạo quang trụ phát ra, chiếu rọi tại cấm chế bên trên.

Đen trắng tầm mắt dưới, nơi đây cấm chế các loại tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, đặc biệt là giờ phút này bởi vì cấm chế bị tiến đánh, cấm chế ở trong các loại che giấu huyền diệu, cũng nhất nhất hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

"Lợi hại!"

Trần Phỉ thấp giọng thở dài, thân hình chớp động, người xuất hiện ở dãy núi tầng đất chỗ sâu.

Tại trong lớp đất, vẫn như cũ có cấm chế phòng hộ.

Mi tâm thiên nhãn vận chuyển tới cực hạn, Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước chậm rãi điểm ra.

Ông

Bản tại kịch liệt lay động cấm chế, đột nhiên hơi chậm lại, nhưng rất nhanh, cấm chế lại tiếp tục lắc lư.

Dãy núi bên ngoài, kia năm cái Hợp Khiếu cảnh trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là tiếp tục tiến đánh.

Mà tại trong lớp đất, một đạo lỗ hổng xuất hiện tại cấm chế bên trên, Trần Phỉ thuận lỗ hổng đi vào, cấm chế một chút khôi phục bình thường.

(tấu chương xong).