Chương 628: Phong vân đột biến

Chương 628: Phong vân đột biến

Nơi này là Lạc Thiên Các một chỗ luyện Đan Các, chỗ như vậy tại toàn bộ Lạc Thiên Các bên trong còn có mười mấy nơi.

Giờ phút này luyện Đan Các bên trong không có một ai, sớm đã toàn bộ chạy đi, nếu như không phải như vậy, phía ngoài cấm chế cũng không phải là đơn giản ngăn cản một khắc đồng hồ.

Trần Phỉ muốn dựa vào thiên nhãn, tra tìm đến cấm chế tiết điểm, cũng sẽ không như vậy nhẹ nhõm.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, tránh đi chỗ tối lưu lại cạm bẫy.

Nếu như không theo chương pháp, tùy ý đụng vào những thứ kia, không chỉ có chỗ đụng chi vật sẽ bị tiêu hủy, toàn bộ luyện Đan Các cũng sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn liệt diễm.

Cái này Lạc Thiên Các đối với mình bị Thiên Vũ Minh phát hiện, chỉ sợ sớm đã làm các loại dự án, loại này tại trọng yếu chi địa thiết hạ cạm bẫy, đem người mai táng cấm chế, tại cái này luyện Đan Các bên trong có thể nói chỗ nào cũng có.

Thậm chí nhiều đến, có một loại phát rồ trình độ.

Luyện Đan Các như thế, hắn có gì khác ý nghĩ tất cũng sẽ không thiếu.

Chỗ mi tâm thiên nhãn có chút chớp động, để Trần Phỉ từng cái tránh đi cạm bẫy cấm chế, nhìn đến so so sánh trân quý linh tài, Trần Phỉ thì sẽ dừng lại, đem cấm chế bài trừ, lấy đi linh tài.

Toàn bộ luyện Đan Các cũng không lớn, nhưng là linh tài lại là không ít, ở trong có thật nhiều cho dù là phổ thông Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ nhìn thấy, đều sẽ tâm động.

Cũng không biết những này linh tài, là Lạc Thiên Các môn nhân không kịp mang đi, vẫn là cố ý để ở nơi này coi như cạm bẫy.

Hoặc là cảm thấy cho dù mang đi, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Mặc kệ nguyên nhân gì, bây giờ những này vật vô chủ, toàn bộ rơi vào Trần Phỉ trong túi càn khôn.

Một khắc đồng hồ gần, toàn bộ luyện Đan Các cấm chế đã bắt đầu trở nên ảm đạm, lay động biên độ cũng là càng lúc càng lớn, đây là lực đạo không cách nào trút xuống, chỉ có thể bị động từ cấm chế bản thân đến tiếp nhận gây nên.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút bên ngoài, từ trong nhìn ra phía ngoài, có thể rõ ràng mà trông thấy bên ngoài mấy cái Hợp Khiếu cảnh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hiển nhiên mấy người cũng biết cấm chế sắp bị mở ra.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, hư không điểm nhẹ, mấy đạo nguyên lực từ Trần Phỉ đầu ngón tay bay ra, tiến vào cấm chế ở trong.

Toàn bộ cấm chế khẽ run lên, vốn là ảm đạm quang mang đột nhiên đại thịnh, vốn nên muốn vỡ vụn cấm chế đột nhiên khôi phục bộ phận lực lượng, lay động biên độ cũng thay đổi nhỏ rất nhiều.

Cấm chế bên ngoài mấy người không khỏi khẽ giật mình, cấm chế này chuyện gì xảy ra, không phải sắp vỡ vụn sao, làm sao đột nhiên lại căng cứng.

Trần Phỉ thu hồi tay phải, tiếp tục bài trừ luyện Đan Các bên trong một chút cạm bẫy, một lát sau, Trần Phỉ rốt cục đem luyện Đan Các bên trong có giá trị linh tài cùng đan dược, thu sạch tiến vào trong túi càn khôn.

Trần Phỉ ngược lại là không có đem tất cả mọi thứ đều lấy đi, có chút quá mức cồng kềnh, cạm bẫy cũng có chút phức tạp, tuy có một chút giá trị, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, được không bù mất.

Lớn như vậy Lạc Thiên Các, nơi này phòng luyện đan chỉ là trong đó một cái rất nhỏ địa phương. Càng thêm mấu chốt chính là, ở chỗ này Trần Phỉ không có tìm được cần kia hai chủng linh tài.

Trần Phỉ đi vào trước kia tiến đến vị trí, tay phải xẹt qua, cấm chế vỡ ra một cái khe, Trần Phỉ khinh thân hiện lên, biến mất tại luyện Đan Các bên trong.

Nửa khắc đồng hồ không đến, toàn bộ luyện Đan Các bên ngoài cấm chế rốt cục vỡ vụn, bên ngoài trên mặt mấy người lộ ra nét mừng, chỉ là xông vào luyện Đan Các, nhìn thấy ở trong còn thừa chi vật, từng cái trên mặt vui mừng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ không có cùng những người kia đối mặt, từ mặt khác vị trí ra.

Trải qua vừa rồi kia một chút thời gian, giờ phút này Lạc Thiên Các bên trong tình thế cùng trước đó lại có một số khác biệt.

Khu vực trung tâm, Lạc Thiên Các ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong khí tức, đã hạ xuống thung lũng. Giờ phút này mặc dù còn tại nỗ lực chèo chống, nhưng khoảng cách bại vong, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Thậm chí bây giờ còn chưa có thân người chết, thuần túy chính là một khu vực như vậy có một cái trận thế, Lạc Thiên Các ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong dựa vào chỗ kia trận thế, mới chặn lại Cốc Đan Anh mấy người vây giết.

Lạc Thiên Các trung tâm chiến đấu tới gần hồi cuối, nhưng ở địa phương khác, chiến đấu lại có chút lâm vào cháy bỏng.

Chính như Trần Phỉ trước đó đoán như vậy, vừa rồi luyện Đan Các bên trong cấm chế, chính là bây giờ toàn bộ Lạc Thiên Các ảnh thu nhỏ. Hơi lớn một điểm khu vực, cũng còn có cường đại cấm chế tồn tại.

Những cấm chế này uy lực tuy là kém xa tít tắp trước đó ngoại tầng trận thế, nhưng tiến đánh người cũng không phải Sơn Hải cảnh cường giả, mà là đổi thành bọn hắn những này Hợp Khiếu cảnh.

Có chút lớn cấm chế, có đông đảo Hợp Khiếu cảnh vây công, nhưng trong cấm chế cũng có Lạc Thiên Các Hợp Khiếu cảnh chủ trì, cuối cùng những cấm chế này mặc dù đều sẽ bị đánh vỡ, nhưng này cần thời gian.

Mà nương tựa theo cấm chế vì dựa vào, Lạc Thiên Các người sẽ còn thỉnh thoảng địa cho cái khác Hợp Khiếu cảnh tạo thành phiền phức, thậm chí là tổn thương.

Lạc Thiên Các không phải cừu non, mà là mãnh hổ, chỉ là bây giờ bị vây quét, mới lộ ra dạng này mệt mỏi không chịu nổi.

Đổi thành cái khác bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm thế lực đến đơn độc vây giết Lạc Thiên Các, kết quả sau cùng đều tất nhiên là thất bại tan tác mà quay trở về.

Trần Phỉ thân hình hơi lên cao, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Như vừa rồi như thế phổ thông luyện Đan Các, Trần Phỉ đã không có tiến vào tất yếu, ở trong đồ vật mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là không tệ.

Hôm nay nếu như không thừa cơ hội này, cầm tới kia hai gốc linh tài, về sau trong thời gian ngắn, chỉ sợ Trần Phỉ đều rất khó lại có cơ hội đi vào tay.

Chỗ mi tâm lóe ra có chút quang mang, Trần Phỉ ánh mắt có chút dừng lại, nhìn về phía khu vực trung tâm cái khác một ngọn núi.

Lạc Thiên Các bên trong sơn môn, sơn phong gần trăm tòa, nhưng chỉ có chín tòa sơn phong cao cao tại thượng.

Cái này chín tòa sơn phong, ở trong không chỉ có Lạc Thiên Các từng cái chi mạch truyền thừa, còn có một số đặc thù kỹ nghệ truyền thừa, cũng ở trong đó.

Trần Phỉ giờ phút này nhìn trúng sơn phong, tại thiên nhãn trong nhận thức, linh tài đặc hữu rung động là mạnh nhất, hiển nhiên bên trong ngọn núi này có linh tài số lượng không nhỏ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía này tòa đỉnh núi bay đi.

Bất quá một lát, Trần Phỉ đi vào sơn phong trước, giờ phút này bên trong đã vây quanh mười cái Hợp Khiếu cảnh, ở trong mạnh nhất là hai cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, còn lại cũng nhiều lấy Hợp Khiếu cảnh trung kỳ làm chủ.

Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tăng thêm Trần Phỉ, hết thảy mới ba cái.

Hiển nhiên dám đem mục tiêu nhắm ngay nơi này, đều là đối với mình lòng tin mười phần người  bình thường Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, thật đúng là không có can đảm này.

Không chỉ có ngọn núi này Hợp Khiếu cảnh nhiều, mặt khác tám tòa sơn phong, vờn quanh Hợp Khiếu cảnh cũng vô cùng nhiều, bọn họ cũng đều biết sơn phong bên trong ẩn giấu đồ tốt, nhiều nhất cũng không biết bên trong riêng phần mình là cái gì.

Trần Phỉ đến, không có gây nên ở đây Hợp Khiếu cảnh phản ứng chút nào, chỉ là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cũng không cần để vào mắt.

Kiếm Nguyên tại Trần Phỉ trong tay ngưng tụ, tiếp lấy trực tiếp trảm tại ngoại tầng cấm chế bên trên.

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, đem trong cấm chế tin tức không ngừng thu thập.

Giờ phút này quá nhiều người, lại phân bố tại từng cái vị trí, Trần Phỉ không tốt đem thiên nhãn thi triển quá mức rõ ràng. Mà ngọn núi này cấm chế, là cùng toàn bộ Lạc Thiên Các địa mạch cùng thủy mạch nối liền cùng một chỗ.

Trần Phỉ lần này muốn lẻn vào đến tầng đất bên trong, là không cách nào làm được.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có gấp, ngọn núi này ở trong còn có Lạc Thiên Các Hợp Khiếu cảnh, mà lại số lượng không ít.

Trần Phỉ muốn thật giống vừa rồi chui vào luyện Đan Các như thế, lẻn vào đến trước mắt sơn phong bên trong đi, lấy Trần Phỉ triển lộ ra Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, có thể chống đỡ ngăn không được những người kia vây công.

Mà Trần Phỉ nếu là triển lộ ra Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ chiến lực, đem trọn ngọn núi đồ, đều không có vấn đề chút nào, nhưng đến lúc đó dấu vết lưu lại cũng quá mức rõ ràng.

Vì trả không biết có hay không hai gốc linh tài, bại lộ như vậy thực lực, kia ít nhiều có chút không đáng.

Khu vực trung tâm, Lạc Thiên Các ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, khí tức càng phát suy yếu, cho dù cách xa nhau vài dặm, Trần Phỉ đều có thể cảm thụ nhất thanh nhị sở.

Đặc biệt là Lạc Thiên Các một người trong đó, giờ phút này khí tức thậm chí đều không phải là trọng thương, mà là tiếp cận sắp chết chi địa.

Có khả năng sau một khắc, sẽ chết tại vây giết phía dưới.

Bất quá cũng bởi vì như thế, Lạc Thiên Các ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, thủ đoạn công kích trở nên càng phát cực đoan, tựa hồ muốn trước khi chết, kéo một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cùng một chỗ chôn cùng.

Cái gọi là ngoan cố chống cự, dã thú trước khi chết sẽ phản công, nhân loại kỳ thật cũng giống như thế.

Bởi vì Lạc Thiên Các ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong điên cuồng, Cốc Đan Anh sáu người giờ phút này ngược lại nhiều lấy thủ thế làm chủ. Dù sao vô luận là thiên thời, địa lợi, vẫn là người cùng, bây giờ toàn bộ đứng tại bọn hắn bên này.

Thiên khung phía trên, Hải Nhạc chân nhân quan sát phía dưới, đột nhiên, Hải Nhạc chân nhân lông mày một chút nhăn lại, một khối ngọc thạch xuất hiện tại trong tay.

Hải Nhạc chân nhân nhìn thoáng qua tình huống phía dưới, đem trong tay Hải Nhạc động phủ lưu tại nơi này, mà mình thì là biến mất không thấy gì nữa.

Hải yêu ba cái Yêu Vương, không biết sao, đột nhiên tập thể hiện thân, lại nhìn xem phương hướng, thẳng bức Thiên Vũ thành.

Trần Phỉ công kích chính diện đánh lấy trước mắt sơn phong, thần sắc khẽ nhúc nhích, thiên khung phía trên, Hải Nhạc chân nhân khí tức vậy mà biến mất, ngược lại là Hải Nhạc động phủ cái này Linh Bảo vẫn còn ở đó.

Một lát không đến, Trần Phỉ trước mắt sơn phong cấm chế rốt cục tổn hại, chung quanh thiên địa nguyên khí bỗng chốc bị đảo loạn.

Thiên nhãn phía dưới, tất cả sự vật động tác cũng bắt đầu trở nên chậm chạp, Trần Phỉ tại hỗn loạn thiên địa nguyên khí bên trong, cảm giác được một tia khí tức.

Thiên Tâm quả, thủy tinh sen!

Vì tìm kiếm hai loại linh tài, Trần Phỉ có cố ý đi tìm qua hai chủng linh tài cặn bã.

Cặn bã là không cách nào dùng trên Vô Vọng Cự Pháp, nhưng để Trần Phỉ nhớ kỹ khí tức, lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Giờ khắc này ở Trần Phỉ cảm giác bên trong, hai loại linh tài không chỉ là một hai gốc, tối thiểu đều có năm phần trở lên. Còn có Thiên Cương Linh Chi, Thanh Đằng Lộ những này, sơn phong bên trong toàn bộ đều có.

Bất quá những này linh tài khí tức, giờ phút này rất yếu, hiển nhiên đang bị người hủy hoại bên trong.

Chung quanh gần hai mươi cái Hợp Khiếu cảnh lập tức cùng xuống một lúc, Trần Phỉ thân hình chớp động, tại một chỗ không người nhìn thấy vị trí, bỗng nhiên biến mất.

Lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại một chỗ trong mật thất, vừa vặn trông thấy một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả, chính điên cuồng địa chém vỡ chung quanh linh tài, đan dược cùng những cái kia Nguyên thạch.

Toàn bộ trong mật thất nguyên khí, nồng đậm đến tột đỉnh trình độ.

Một đạo kiếm quang bay ngang qua bầu trời, cái này Luyện Khiếu cảnh thân thể cứng đờ, khuynh đảo trên mặt đất.

Trần Phỉ đi vào Thiên Tâm quả cùng thủy tinh sen vị trí, linh tài đã vỡ vụn không chịu nổi, Trần Phỉ thần sắc bất động, xuất ra một cái bình ngọc, đem chung quanh tràn ngập hai chủng linh tài nhánh dịch cùng tàn nhánh, thu sạch tiến vào trong bình ngọc.

Tình huống bình thường, loại này vỡ vụn thành như vậy linh tài, đã không cách nào sử dụng. Nhưng căn này trong mật thất trước đó cất giữ Thiên Tâm quả cùng thủy tinh sen số lượng thực sự đủ nhiều, cho dù chỉ là thu thập những này cành gãy lá úa, cũng đầy đủ Trần Phỉ dùng cho đột phá.

Khu vực trung tâm, Lạc Thiên Các Thái Thượng trưởng lão đàm bẩm tu trong mắt điên cuồng đột nhiên biến mất, hai tay kết ấn, một chưởng vỗ tại dưới chân trên mặt đất.

Toàn bộ Lạc Thiên Các địa mạch cùng thủy mạch bỗng nhiên sôi trào, vô số mới vừa rồi bị đánh nát trận thế phù văn từ đó chảy ra, tiếp lấy phiêu khởi, đem toàn bộ Lạc Thiên Các sơn môn bao phủ.

Trong khoảnh khắc, Lạc Thiên Các lâm vào một vùng tăm tối.

(tấu chương xong).