Chương 629: Mộ đất

Chương 629: Mộ đất

Cái trận thế này, cho dù đàm bẩm tu thân chết, thậm chí cái khác hai cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cũng chết mất, vẫn như cũ sẽ ở Hải Nhạc chân nhân rời đi về sau, từ cái khác Lạc Thiên Các Hợp Khiếu cảnh thi triển đi ra.

Sơn Hải cảnh dưới tình huống bình thường, là khinh thường cùng Hợp Khiếu cảnh động thủ, cho dù đối diện là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng là như thế.

Hải Nhạc chân nhân tính cách cao ngạo, càng là không muốn làm loại chuyện này.

Nhưng Lạc Thiên Các không có khả năng đem tất cả kết quả giao cho đối thủ yêu thích bên trên, Hải Nhạc chân nhân không xuất thủ tốt nhất, cho dù trước khi đi đem Lạc Thiên Các ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong toàn bộ đánh giết, trận thế vẫn như cũ sẽ dâng lên.

Cảm giác được Lạc Thiên Các ngoại vi biến hóa, Cốc Đan Anh mấy người thần sắc đột biến, vừa muốn cưỡng ép đánh giết đàm bẩm tu ba người, lại phát hiện đàm bẩm tu ba người thân hình sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ có là đàm bẩm tu, hoàn cảnh chung quanh cũng tại kịch liệt biến hóa, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, thiên địa đã biến ảo.

Trần Phỉ tại trong mật thất, vừa đem bình ngọc trong tay cất kỹ, cũng cảm giác được thiên địa nguyên khí rung động, cơ hồ theo bản năng, Trần Phỉ kích phát thiên phú na di.

Nhưng chờ Trần Phỉ xuất hiện tại ngoài mật thất, lại phát hiện hoàn cảnh chung quanh sớm đã đại biến, toàn bộ bầu trời tối tăm mờ mịt, nơi này không phải Lạc Thiên Các, Lạc Thiên Các trước kia tất cả kiến trúc đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Thậm chí ngay cả vừa rồi đông đảo Hợp Khiếu cảnh, bây giờ cũng là một cái đều không nhìn thấy.

Trên biển mênh mông, Hải Nhạc động phủ từ thiên khung bên trên nện xuống, kia vừa dâng lên trận thế trong nháy mắt vỡ vụn, nhưng Lạc Thiên Các bên trong, giờ phút này đã không có một ai.

Không chỉ có là vây quét Thiên Vũ thành người tới, Lạc Thiên Các môn nhân cũng biến mất sạch sẽ.

Tại Lạc Thiên Các tứ phương, ngăn cản Lạc Thiên Các môn nhân bỏ chạy Hợp Khiếu cảnh, giờ phút này hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới, lần này cơ hồ vạn vô nhất thất tiêu diệt, vậy mà lại xuất hiện biến cố như vậy.

Mông lung dưới bầu trời đêm, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trên huyết nguyệt, chỗ mi tâm thiên nhãn không ngừng lấp lóe, phát hiện kia huyết nguyệt chỉ là hình chiếu, không phải thực thể.

Một đạo Kiếm Nguyên xuất hiện tại Trần Phỉ đầu ngón tay, kết quả Kiếm Nguyên mới vừa xuất hiện, ngay lập tức địa tiêu tán. Không chỉ có như thế, Trần Phỉ thể nội nguyên lực cũng đang nhanh chóng xói mòn, mà muốn hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí, phát hiện căn bản là không có cách điều động.

Trần Phỉ thân hình chớp động, rơi thẳng vào một cái khe núi bên trên, liền vừa rồi một lát trệ không, Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể tiêu hao tốc độ gấp bội gia tăng.

Thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ vẫn là có thể cảm giác được, thậm chí nơi đây thiên địa nguyên khí so với Thiên Vũ Minh đại bộ phận địa phương, đều muốn nồng đậm rất nhiều.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ vô luận như thế nào điều động, những này thiên địa nguyên khí đều không nhúc nhích, liền phảng phất cái này nguyên khí ở trong có ý chí của mình, không tiếp nhận gì mệnh lệnh.

Thái Huyền Thiên Kiếm tại Trần Phỉ thể nội nhanh chóng vận chuyển, bản tại xói mòn nguyên lực rốt cục hơi chậm dần, nhưng vẫn như cũ khó mà ngăn cản nguyên lực trong cơ thể thất lạc.

Lấy đại viên mãn cảnh công pháp lĩnh ngộ, đều không thể ngăn cản nguyên lực xói mòn.

Trần Phỉ giờ phút này liền phảng phất thân ở một vùng biển rộng bên trong, chính mình là một giọt mực nước, nước biển chung quanh không ngừng mà đem nó pha loãng, công pháp chỉ có thể để loại này pha loãng trở nên chậm chạp một chút, lại không cách nào triệt để ngăn cản.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn bốn phía, thiên địa nguyên khí không cách nào điều động, lại nguyên khí ở trong mang theo một cỗ thấu xương âm hàn. Loại này âm hàn, rất giống quỷ dị, nhưng muốn so quỷ dị cường đại quá nhiều.

Võ giả là có thể luyện hóa quỷ lực, mặc dù hơi có vẻ phiền phức, nhưng xác thực có thể làm được.

Nhưng bây giờ cái này thiên địa nguyên khí phảng phất biến thành ngoan thạch, không nhúc nhích, mà theo nguyên lực trong cơ thể xói mòn, cảm giác băng hàn tại thân thể toàn thân bên trong lan tràn.

Hợp Khiếu cảnh phía dưới, tại dạng này hoàn cảnh bên trong, không nói hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cũng đem sống được cực kì gian nan. Cho dù là Hợp Khiếu cảnh, thể nội một khi không có nguyên lực, nhục thân bất lực tẩm bổ, cuối cùng cũng có thể là dần dần suy yếu.

Một lúc sau, hậu quả cũng khó liệu!

Trần Phỉ hai tay kết ấn, thể nội Hợp Khiếu kịch liệt rung động, sinh ra to lớn hấp lực, đem trên dưới quanh người tất cả nguyên lực đặt vào đến Hợp Khiếu bên trong.

"Chỉ có thể trị phần ngọn, một trận chiến đấu đánh xuống, Hợp Khiếu bên trong nguyên lực cũng muốn hao hết sạch."

Trần Phỉ cúi đầu cảm giác một phen túi Càn Khôn, đoán chừng là có không gian cách trở, trong túi càn khôn đồ vật, nguyên khí cùng linh tính ngược lại là vẫn còn ở đó.

Cho nên dựa vào trong túi càn khôn Nguyên thạch hoặc là đan dược, còn có thể duy trì được mấy trận chiến đấu. Nhưng bởi vì cảnh vật chung quanh nguyên nhân, Nguyên thạch vừa lấy ra, đoán chừng cũng sẽ bị nhanh chóng hấp thu đi nguyên khí.

Đan dược tại thể nội luyện hóa thời điểm, cũng sẽ bị chung quanh cướp đoạt đi.

Nguyên thạch cùng hiệu quả của đan dược, khả năng chỉ có thường ngày mấy thành hiệu lực.

"Nơi này chính là Lạc Thiên Các sau cùng bí mật?"

Không ít người không nghĩ ra Lạc Thiên Các phản bội nguyên nhân, có lẽ tất cả nguyên do, đều tại chỗ này kì lạ không gian ở trong.

Trần Phỉ vừa rồi thiên nhãn đảo qua, không nhìn thấy chỗ này không gian biên giới, hiển nhiên chỗ này không gian, phương viên không dưới trăm bên trong, thậm chí càng lớn hơn một chút.

Hô

Đất bằng gió bắt đầu thổi, một cỗ âm hàn đột nhiên bay tới, loáng thoáng ở giữa, hình như có thanh âm tại Trần Phỉ bên tai quanh quẩn, giống như thảm thiết, lại như thổ lộ hết.

Trần Phỉ quay đầu nhìn hướng phía sau, một đạo hồng ảnh chợt lóe lên, tại cái này mông mông bụi bụi hoàn cảnh dưới, cái này tập áo đỏ lộ ra cực kì địa thứ mắt.

Bầu trời bắt đầu trời mưa, ban đầu cực nhỏ, nhưng ngay lúc đó biến thành mưa to, nước mưa bên trong âm hàn, càng sâu trước đó mấy lần. Lấy Trần Phỉ thể phách, đều cảm giác được cái này âm lãnh, trực thấu cốt tủy.

Bỗng nhiên, một mảnh giấy từ Trần Phỉ trước mắt thổi qua, Trần Phỉ ngẩng đầu định nhãn xem xét, thế này sao lại là cái gì trang giấy, rõ ràng là tiền giấy.

Mà theo một mảnh tiền giấy xuất hiện, càng ngày càng nhiều, bầu trời nước mưa xen lẫn trang giấy, bay xuống tại Trần Phỉ chung quanh.

Cách đó không xa, hình như có một đội ngũ xuất hiện, có tấu nhạc kèn tiếng vang, đội ngũ lung la lung lay, giống như giơ lên vật nặng, nhắm mắt theo đuôi hướng lấy Trần Phỉ phương hướng đi tới.

Chung quanh âm lãnh cảm giác trở nên càng sâu, đều đã không phải xuyên vào trong xương tủy, mà là toàn thân cao thấp, trong trong ngoài ngoài, đều có âm hàn không ngừng quấn quanh, thậm chí liên tâm thần đều bắt đầu trở nên mê man.

"Quan nhân, cùng thiếp thân đi được chứ?"

Một tiếng khẽ nói tại Trần Phỉ vang lên bên tai, chẳng biết lúc nào, một con bàn tay lạnh như băng khoác lên Trần Phỉ trên bờ vai, bàn tay là như thế lạnh, phảng phất muốn đem trái tim của người ta cho đông kết.

Nhưng hết lần này tới lần khác tiềm thức bên trong, lại nghĩ đáp ứng câu nói này.

Mâu thuẫn xé rách cảm giác, cơ hồ muốn đem tâm thần nghiền nát rơi.

Xùy

Trần Phỉ trở tay đem lưỡi kiếm đâm hướng phía sau, mặc dù giờ phút này sở dụng lưỡi kiếm chỉ là pháp bảo hạ phẩm, trên lưỡi kiếm cũng không có bám vào nguyên lực.

Nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ thể phách lực lượng, một kiếm này công kích vẫn như cũ lớn đến kinh người.

Giống như nung đỏ lưỡi đao đâm vào mỡ bò bên trong, một trận đốt cháy khét hôi thối phiêu đãng ra.

Vừa vặn sau không có truyền đến bén nhọn gào thét âm thanh, Trần Phỉ nhíu mày, cúi đầu nhìn về phía mình phần bụng, không biết lúc nào, nơi đó xuất hiện một cái to lớn vết thương.

Vết thương ở trong máu thịt be bét, máu tươi càng đem chung quanh quần áo nhiễm thấu. Trần Phỉ không có cảm giác được đau đớn, chỉ có băng lãnh phảng phất muốn đem ngũ tạng lục phủ đông kết.

"Quan nhân, cùng thiếp thân đi được chứ?"

Sau lưng thanh âm trở nên càng thêm mềm mại, nhưng trên bàn tay bám vào âm hàn cũng biến thành càng thêm kinh khủng, nơi xa kèn thanh âm trở nên sục sôi, trên bầu trời bay xuống tiền giấy càng ngày càng nhiều.

Ngay trong thức hải mê man, muốn như vậy ngủ một giấc đi.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau một khắc, người biến mất ngay tại chỗ.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ thân hình hiện ra, quay đầu nhìn bờ vai của mình, nơi đó sớm đã một mảnh đen kịt, nhưng Trần Phỉ cảm giác không ra chút nào đau đớn, thậm chí ngay cả cảm giác đều đã thất lạc.

Phần bụng máu thịt be bét vết thương, bây giờ đúng là trực tiếp bắt đầu thối nát biến thành màu đen, chung quanh giống như ngoan thạch thiên địa nguyên khí, vừa rồi Trần Phỉ muốn điều động, không nhúc nhích.

Bây giờ Trần Phỉ thụ thương, chung quanh thiên địa nguyên khí liền một chút sinh động, toàn bộ lao qua. Nhưng những này thiên địa nguyên khí không phải đến chữa thương, mà là trực tiếp tăng thêm Trần Phỉ thương thế.

Không chỉ có là huyết nhục bên trên thương thế, Trần Phỉ có thể cảm giác được, theo thương thế không ngừng chuyển biến xấu, tâm thần bên trên cái chủng loại kia hỗn độn cảm giác bắt đầu không ngừng tăng thêm.

Chung quanh nơi này thiên địa nguyên khí, giống như kịch độc, hơi chút đụng vào, phản phệ ngược lại là chính mình.

Trần Phỉ thể phách đủ mạnh, nhưng cùng cái này bàng bạc thiên địa nguyên khí so sánh, không thể nghi ngờ phải yếu hơn quá nhiều.

Hợp Khiếu bắt đầu rung động, tinh thuần nguyên lực chảy ra, phóng tới phần bụng.

Một cỗ âm lãnh hôi thối khí tức từ huyết nhục tràn ngập ra, theo nguyên lực không ngừng cọ rửa, biến thành màu đen huyết nhục bắt đầu khôi phục bình thường nhan sắc, Trần Phỉ trên bờ vai hắc ấn cũng bắt đầu biến mất.

Sau một lúc lâu, Trần Phỉ thể phách cường đại sức khôi phục bắt đầu phát huy tác dụng, phần bụng thương thế dần dần khép lại, tiếp lấy hoàn hảo như lúc ban đầu, trên bờ vai cũng đã không còn dị dạng.

Nếu như là tại Vô Tận Hải bên trong, liền Trần Phỉ vừa rồi thương thế, không có chân chính thương tới phế phủ tình huống dưới, trong chốc lát liền có thể khôi phục.

Nhưng bây giờ ở chỗ này, chẳng những khôi phục tốc độ trở nên chậm, thể nội nguyên lực càng là trực tiếp tiêu hao ba thành.

Trần Phỉ trước kia dự đoán thể nội nguyên lực, có thể kinh lịch một trận chiến đấu, bây giờ lại nhìn, chiến đấu này phàm là kịch liệt một chút, vẻn vẹn là duy trì thương thế không thêm nặng, cũng đủ để đem nguyên lực triệt để hao hết sạch.

Trần Phỉ trong túi càn khôn Nguyên thạch số lượng không ít, Tam giai thượng đẳng đan dược cũng rất nhiều, nhưng là liền mức tiêu hao này tốc độ, lại nhiều Nguyên thạch cùng đan dược, cũng chèo chống không được quá lâu thời gian.

"Nhất định phải tìm tới đường đi ra ngoài! Đáng tiếc thiên phú na di, chỉ có thể na di đến không có cách trở khu vực. Loại này không gian bình chướng, không cách nào cưỡng ép rời đi, thậm chí có cấm chế, đều na di không đi vào."

Trần Phỉ nhíu mày, thiên nhãn nhìn xem bốn phía, tuyển một cái phương hướng, chân phải hướng về sau đạp động, biến mất ngay tại chỗ.

...

"Tiếp tục như vậy, tình cảnh không ổn a!"

"Nhất định phải tìm tới những người khác!"

Một chỗ trong rừng rậm, hai người cẩn thận từng li từng tí đi tới, một lão tẩu, còn có một cái hơi trẻ tuổi một chút.

Bọn hắn đã phát hiện thiên địa nguyên khí dị dạng, cùng nguyên lực trong cơ thể tiêu tán. Chỉ là so sánh Trần Phỉ có thể đem nguyên lực đặt vào Hợp Khiếu, liền không lại tổn thất nguyên lực, hai người này Hợp Khiếu không thể nghi ngờ phải kém hơn không ít.

Giờ phút này cho dù đã nguyên lực tập trung đến Hợp Khiếu bên trong, nguyên lực vẫn tại chậm rãi tiêu tán.

"Nơi đó có ngôi mộ!" Tuổi trẻ Hợp Khiếu cảnh chỉ về đằng trước, thấp giọng nói.

Lão tẩu bước chân không khỏi có chút dừng lại, không có tùy tiện tiến lên, định nhãn nhìn phía trước mộ đất.

Theo lão tẩu đem nguyên lực tụ tập tại hai mắt, mộ đất trở nên rõ ràng.

Trước mộ phần dựng lên một tấm bia, trên tấm bia vặn vẹo viết mấy dòng chữ, ở trong có mộ chủ danh tự.

Nhìn thấy danh tự, lão tẩu trong lòng giật mình, bởi vì cái này danh tự, giống như hắn!

(tấu chương xong).