Chương 630: Cắt đứt

Chương 630: Cắt đứt

Lui

Lão tẩu thấp giọng quát đạo, tiếp lấy nhanh chóng lui về phía sau.

Nếu như chỉ là danh tự, lão tẩu không đến mức dạng này, trùng tên sự tình mặc dù ngẫu nhiên, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng tại trên bia mộ, nổi danh chữ, còn viết mộ chủ quá thế thời gian, mà thời gian này, viết lại là hôm nay.

Cùng tên, ngày giỗ lại tại hôm nay, cái này như thế nào nhìn, đều không phải là một cái trùng hợp có thể hình dung. Lại thêm bên trong không gian này thiên địa nguyên khí âm lãnh, chỉ sợ sẽ có tình trạng xuất hiện.

Tuổi trẻ Hợp Khiếu cảnh không có nhiều hỏi thăm, tranh thủ thời gian đi theo lão tẩu lui về phía sau, cho đến rời khỏi vài dặm, không có phát sinh dị dạng, trong lòng hai người mới có chút thở dài một hơi.

"Không đúng, nơi này chúng ta mới vừa rồi là không phải tới qua!" Lão tẩu con mắt đột nhiên có chút nheo lại, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Tuổi trẻ Hợp Khiếu cảnh trong lòng cũng là giật mình, nhìn xem chung quanh, xác thực giống như đã từng quen biết.

Đi

Lão tẩu vọt thẳng trời mà lên, lúc này đã không lo được nguyên lực tiêu hao, rời khỏi nơi này trước lại nói, tuổi trẻ Hợp Khiếu cảnh tranh thủ thời gian đi theo lão tẩu sau lưng bay lên.

"Triệu tiền bối, khí tức của ngươi..." Tuổi trẻ Hợp Khiếu cảnh nhìn xem lão tẩu, con mắt có chút trợn to.

Một cỗ tĩnh mịch tại lão tẩu trên thân lan tràn ra, ngoại trừ khí tức, còn có hương vị, một cỗ khó mà che giấu thổ mùi tanh phiêu đãng ở chung quanh.

Thậm chí đều không phải là phiêu đãng, mà là phảng phất có người đem thổ trực tiếp nhét vào cái mũi của bọn hắn bên trong, mỗi một lần hô hấp, mang tới đều là để cho người ta buồn nôn hương vị.

...

Trên đường núi, một nhóm năm người cẩn thận từng li từng tí hành tẩu, ánh mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể ngay đầu tiên phát hiện.

"Phía trước có cái quán chè, đi vòng qua, vẫn là đi qua nhìn một chút?" Đi ở đằng trước một người thấp giọng nhắc nhở.

Bốn người khác quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện tại một chỗ khe núi chỗ, xây một tòa nhà tranh, nhà tranh bên ngoài bày mấy trương cái bàn, mơ hồ ở giữa, có thể trông thấy một bóng người tại nhà tranh bên trong đi lại.

"Ta nhìn một chút!" Một người trong đó, hai mắt phát ra một tia ánh sáng nhạt, đem nơi xa nhà tranh tràng cảnh kéo đến trước mắt.

Chỗ này trong không gian, bởi vì không cách nào điều động thiên địa nguyên khí, rất nhiều chiêu pháp uy lực đều hứng chịu tới nghiêm trọng hạn chế, thậm chí đánh ra một đạo Kiếm Nguyên, bay ra một khoảng cách, liền sẽ tiêu tán trống không.

Rõ ràng đều là Hợp Khiếu cảnh cường giả, nhưng ở nơi này lực phá hoại, một chút ngã trở về Luyện Thể cảnh giai đoạn. Cũng chính là còn có thể bay, có thể tại thời khắc mấu chốt, nhanh chóng thoát ly.

"Có một người ở bên trong, nhưng này nhà tranh có gì đó quái lạ, ta không cách nào nhìn thấu." Cặp mắt mang thu hồi, người này quay đầu nhìn về phía bốn vị khác.

Năm người tương hỗ đối mặt, nhiều ít có vẻ hơi do dự.

Chỗ này không gian tuyệt đối không bình thường, vừa rồi mấy người bọn họ đã làm qua các loại nếm thử  bình thường phương pháp, căn bản là không có cách rời đi nơi này.

Năm người tại trên đường núi đã đi một đoạn thời gian, cơ hồ đều liên miên bất tận, không có tìm được bất luận kẻ nào vì cái gì địa phương. Bây giờ thật vất vả xuất hiện một cái nhà tranh, nếu như tiếp tục tránh đi, mà không dò xét, chỉ sợ kế tiếp còn là biết một không có thu hoạch.

Dù sao thể nội nguyên lực thế nhưng là một mực tại xói mòn bên trong, căn bản nhịn không được mấy ngày.

Nhưng cứ như vậy lỗ mãng đi lên, cũng có thể gặp được nguy hiểm.

Lạc Thiên Các đem tất cả mọi người kéo vào chỗ này không gian, ngẫm lại liền biết nơi này cực kỳ nguy hiểm.

Loại này trước sau khó xử, để năm người cực kỳ xoắn xuýt, nếu như thiên địa nguyên khí bình thường, bọn hắn không đến mức như thế, nhưng bây giờ lực lượng mất đi hơn phân nửa, dũng khí tự nhiên mà vậy cũng hàng rất nhiều.

"Lách qua  chờ người càng nhiều hơn một chút, lại nói!" Người đầu lĩnh do dự một chút, trầm giọng nói.

Bốn người khác suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, không có kiên trì tiếp tục tiến lên dò xét.

Năm người đổi một cái phương hướng, đi hướng mặt khác một đầu đường núi.

"Chặt chặt chặt..."

Một tia thanh âm cổ quái xuất hiện ở trong đó một cái thanh sam người trong tai, cái này nhân tâm bên trong một chút bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn về phía những người khác, lại phát hiện bốn người khác không hề có cảm giác.

"Có âm thanh kỳ quái tại bên tai ta." Thanh sam người tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở.

"Thanh âm gì?" Phía trước một người quay đầu lại hỏi nói.

Thanh sam người vừa muốn miêu tả trong tai thanh âm, con mắt đột nhiên chậm rãi trừng lớn, trong mắt hắn, trước mặt hắn người này, giờ phút này từng khối huyết nhục ngay tại tách rời.

Trong tai mỗi vang lên một lần thanh âm, người trước mặt huyết nhục liền tách rời một khối, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương bây giờ còn không có chút nào cảm giác.

Chạy

Thanh sam người không có chút nào do dự, trong nháy mắt phóng lên tận trời, nhưng còn chưa chân chính bay lên không, thân thể liền bắt đầu tách rời, hết lần này tới lần khác ngay cả chính hắn đều không có chút nào phát giác.

...

Trần Phỉ đem thiên nhãn vận chuyển tới cực hạn, một khi phát hiện phía trước xuất hiện dị dạng, trước tiên chuyển đổi vị trí.

Cũng may mắn Trần Phỉ Hợp Khiếu đầy đủ ra sức, có thể khóa lại thể nội nguyên lực, cho nên giờ phút này chỉ là chèo chống thiên nhãn vận chuyển, cũng sẽ không cho Trần Phỉ mang đến quá lớn gánh vác.

Mà dựa vào thiên nhãn, Trần Phỉ không ngừng chuyển đổi phương hướng, không tiếp tục gặp được những cái kia quỷ dị.

Từ từ, Trần Phỉ phát hiện phía trước xuất hiện một số người vi ngân dấu vết, bắt đầu biến nhiều.

Chỗ này không gian bên trong, cũng không phải là chỉ có quỷ, hoặc là trước đó bị đẩy vào mảnh không gian này Hợp Khiếu cảnh, hẳn là còn có người ở cảnh giới khác, không phải giải thích không ra những cái kia có chút cũ cũ vết tích.

Trần Phỉ thuận những cái kia vết tích tiếp tục hướng phía trước, chậm rãi, một tòa thành tường xuất hiện tại Trần Phỉ tầm mắt ở trong.

"Có một tòa thành?"

Trần Phỉ nhíu mày, bây giờ còn phán đoán không ra, tòa thành này đến cùng là cái gì thành phần.

Là quỷ thành, vẫn là người ở tại bên trong.

Quỷ thành khả năng không lớn, ngoài thành rất nhiều vết tích, không phải quỷ dị làm ra, càng nhiều là người tập tính.

Nhưng chưởng khống tòa thành này người, là Lạc Thiên Các, vẫn là những người khác?

Nếu như là Lạc Thiên Các, Trần Phỉ dạng này đi vào, đơn giản chính là tự chui đầu vào lưới. Lúc ấy ba cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều còn chưa có chết.

Nếu như thành nội lại có cấm chế, Trần Phỉ mặc dù có thiên phú na di, đến lúc đó cũng chuyển không ra.

Trần Phỉ không có tùy tiện tiến lên, mà là vòng quanh tường thành bắt đầu đi lên, thu thập các loại tin tức. Một canh giờ sau, Trần Phỉ nhìn thấy một người từ thành nội đi ra, Trần Phỉ trực tiếp đi theo.

"Ai!" Ngạn đấu văn nghe được phía sau động tĩnh, trong nháy mắt quay đầu, thấy được Trần Phỉ.

Đối đầu Trần Phỉ con mắt, ngạn đấu văn ánh mắt xuất hiện mê mang, sau một lát, ngạn đấu văn mới dần dần lấy lại tinh thần, phát hiện trước mắt căn bản không có bất luận kẻ nào.

Ngạn đấu văn lông mày một chút nhăn lại, vừa rồi mình vì cái gì đứng ở chỗ này? Không phải là gặp được quỷ dị đi!

Ngạn đấu văn sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, dĩ vãng thành nội cùng tường thành phụ cận, là sẽ không xuất hiện quỷ dị, nhưng gần nhất mấy ngày này, thành nội cũng thường có phát hiện quỷ dị ẩn hiện, không ít người trực tiếp bị quỷ dị nuốt da thịt không dư thừa.

Ngạn đấu văn không dám lưu tại nguyên địa, nhanh chóng hướng thành nội phương hướng trở về.

So sánh dã ngoại, thành nội mặc dù đã không phải là tuyệt đối an toàn, nhưng không thể nghi ngờ vẫn là phải tốt hơn rất nhiều.

Ngoài trăm thước, Trần Phỉ đứng dưới tàng cây.

Nhập Mộng Quyết dưới, Trần Phỉ đại khái hiểu rõ tòa thành này một chút tình huống.

Thành này không có danh tự, nhưng là tuyệt đại bộ phận người đều xưng tòa thành này vì mê võng thành.

Bên trong cư dân, có hơn phân nửa đều là người bình thường, mà những người bình thường này, cũng không phải là đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại mê võng thành nội, mà là đột nhiên có một ngày, liền phát hiện mình xuất hiện ở nơi này.

Nguyên lai đều là Thiên Vũ Minh bên trong người, từng cái hải vực đều có, nhưng con mắt trợn bế ở giữa, liền không hiểu đến nơi này.

Mê võng thành nội cư dân cách một đoạn thời gian, liền sẽ đến mới người, đồng thời một chút cũ cư dân, thì sẽ bị hiến tế, hiến tế tòa thành này.

Cái quy củ này, không biết lúc nào truyền thừa, chỉ có hiến tế, mới có thể để cho tòa thành này nơi ẩn núp có người, không bị phía ngoài quỷ dị ăn mòn.

Bị hiến tế, chết là tất nhiên, mà lại không chỉ có sẽ chết, trước khi chết sẽ còn gặp thống khổ to lớn.

Cầu sinh là người bản năng, tự nhiên không ai nguyện ý bị hiến tế, đổi lấy hắn nhân sinh tồn cơ hội.

Nhưng thành nội có đội chấp pháp, toàn bộ đều là võ giả, người bình thường căn bản bất lực phản kháng. Mà hiến tế danh ngạch, là thông qua rút thăm quyết định, thuần túy bằng vào vận khí.

Ai vận khí chênh lệch, ai liền sẽ bị rút trúng.

Nhưng thế giới, lại thế nào khả năng tồn tại tuyệt đối công bằng.

Trần Phỉ từ ngạn đấu văn trong trí nhớ hiểu rõ đến, cái gọi là rút thăm, kỳ thật ở trong vẫn là ẩn giấu đi rất nhiều môn đạo. Ngạn đấu văn hiểu rõ một chút ở trong môn đạo, cho nên nhiều năm như vậy, ngạn đấu văn đều không có bị rút trúng.

Mà có chút vừa tới mê võng thành một đoạn thời gian người bình thường, liền có khả năng trực tiếp bị rút trúng, tiến hành hiến tế.

"Nhìn xem không giống như là Lạc Thiên Các người, kia Lạc Thiên Các người đi cái nào rồi? Cái này quỷ cảnh, đến cùng là dùng tới làm cái gì?"

Trần Phỉ trong đầu tràn đầy nghi hoặc, đến mê võng thành người, đại khái suất là bị Lạc Thiên Các bắt tới đây, giống như trước đó tại Lạc Thiên Các sơn môn, bị na di tới đây Hợp Khiếu cảnh.

"Thành nội những cái kia võ giả, có một bộ phận thực lực không tầm thường, đều là làm sao bảo trì nguyên lực?"

Tại ngạn đấu văn ký ức hình tượng bên trong, Trần Phỉ có thể đánh giá ra, thành nội có một ít võ giả, tối thiểu duy trì Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng.

Cảnh giới này cũng còn duy trì, kia có Hợp Khiếu cảnh khả năng rất cao.

Trần Phỉ cũng không có lập tức vào thành, mặc dù đại khái xác định Mê Vọng thành bên trong tình huống, nhưng tốt nhất lục soát lại mấy người, tiến hành cuối cùng xác nhận.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ thấy được có ba người từ thành nội đi ra, Trần Phỉ đi theo.

Sau một lát, Trần Phỉ trở về.

Đạt được tin tức cùng ngạn đấu văn không kém bao nhiêu, khác nhau chỉ là ba người này tại Mê Vọng thành địa vị so ngạn đấu văn cao một chút, hiểu rõ đến tình huống cũng sẽ hơi nhiều một chút.

"Muốn để cho người ta có hạn hấp thu nơi này thiên địa nguyên khí, cần một chút đặc thù đồ vật làm môi giới."

Trần Phỉ nhíu mày, nơi này thiên địa nguyên khí tuyệt đối có vấn đề, hấp thu dạng này thiên địa nguyên khí, mặc dù có phương pháp, Trần Phỉ cũng không dám.

Lại một canh giờ, chung quanh bắt đầu có Hợp Khiếu cảnh xuất hiện, chính là trước đó cùng nhau bị na di tiến người nơi này. Những người này ở đây thăm dò chỉ chốc lát về sau, tiến vào Mê Vọng thành bên trong.

Thành nội không có tuôn ra chiến đấu ba động, cùng Trần Phỉ đạt được tình huống có thể đối ứng bên trên.

Lại một canh giờ, Trần Phỉ từ mặt khác một nhóm người trên thân, đạt được không sai biệt lắm tin tức về sau, rốt cục đi hướng mê võng thành.

Vừa bước vào mê võng thành, một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén đặt ở Trần Phỉ trong lòng, Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu, mê võng trên thành phương không có vật gì, nhưng ở đen trắng tầm mắt bên trong, nơi đó sớm đã một mảnh đen kịt.

"Đây là cái gì? Oán niệm?"

Trần Phỉ cúi đầu, tiếp tục tiến lên.

"Muốn một cái biện pháp, có thể vô hại sử dụng nơi này thiên địa nguyên khí."

Nếu như có thể đem thiên địa nguyên khí bên trong dị vật thanh trừ một bộ phận ra, Trần Phỉ liền có thể thông qua hai cái ô không gian đặc tính, trực tiếp hấp thu tinh thuần thiên địa nguyên khí.

Luyện Tâm Trận không được, Trần Phỉ vừa rồi thử qua.

Đột nhiên Trần Phỉ bước chân dừng lại, tựa hồ cũng không cần cố ý cân nhắc, làm như thế nào đem nơi này thiên địa nguyên khí bên trong dị vật loại bỏ a..