Chương 631: Sơn Hải giới hạn

Chương 631: Sơn Hải giới hạn

Nếu như chỉ là vì đạt được tinh thuần thiên địa nguyên khí, kia Trần Phỉ hoàn toàn có thể đem Nguyên thạch nghiền nát, đạt được bình thường nguyên khí để vào cái thứ nhất ô không gian bên trong.

Tiếp lấy lại dùng cái thứ hai ô không gian hấp thu nơi này thiên địa nguyên khí, hai cái ô không gian đối đầu so, để tạp chất lưu tại cái thứ hai ô không gian bên trong, nguyên khí giao qua mặt khác cái thứ nhất ô không gian ở trong.

Ô không gian quy củ, là chỉ có thể lưu một vật, một cái lưu tạp chất, một cái lưu bình thường nguyên khí, không có tâm bệnh.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này lớn nhất nguyên khí vấn đề, tựa hồ một chút giải quyết hơn phân nửa, còn chưa giải quyết bộ phận, thì là như thế nào đem nơi này thiên địa nguyên khí, chứa vào đến ô không gian bên trong.

Nơi này thiên địa nguyên khí, ở trong dùng tạp chất đến khái quát, nhiều ít có vẻ hơi không rõ ràng.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, cái này thiên địa nguyên khí càng giống là có ý chí của mình ở bên trong. Hoặc là nói, là có những người khác hoặc là quỷ dị ý chí ở trong đó.

Bởi vì có ý chí, cho nên như Trần Phỉ dạng này kẻ ngoại lai, muốn dựa vào thường quy thủ đoạn hấp thu điều động nơi này thiên địa nguyên khí, mới không cách nào làm được.

Mà ô không gian, là không thể hấp thu có chủ chi vật, tựa như Trần Phỉ không thể dùng ô không gian, trực tiếp hấp thu người khác đánh tới công kích đồng dạng.

"Nơi này có ít người, có thể dùng đặc thù đồ vật, điều động hấp thu thiên địa nguyên khí, ta cần cầm tới những vật này."

Trần Phỉ trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ, so sánh nguyên khí chiết xuất, chỉ là cầm tới nguyên khí điều động đặc thù vật phẩm, độ khó đã hạ xuống một mảng lớn.

Có ô không gian hỗ trợ, Trần Phỉ cũng không cần lo lắng lung tung hấp thu nơi này thiên địa nguyên khí, có thể hay không tạo thành cái khác không tốt ảnh hưởng.

Tỉ như vĩnh cửu không cách nào rời đi cái không gian này, hoặc là thời khắc mấu chốt, lại nhận một ít quỷ dị hoặc là người chưởng khống.

Loại khả năng này sẽ là tất nhiên kết quả, giống như lúc trước Hắc Thần Vực.

Chỉ cần tiếp nhận Hắc Thần quà tặng, đến chết đều không thể rời đi Hắc Thần Vực, bởi vì ngươi đã bị đánh lên lạc ấn, sinh tử không khỏi mình.

Mê võng thành có cửa thành, nhưng là không có thủ vệ, đại môn cứ như vậy mở ra, Trần Phỉ tiến đến, cũng không có bất kỳ người nào đến đề ra nghi vấn.

Hoặc là đối với người nơi này mà nói, căn bản cũng không có ngoại nhân sẽ đến đến mê võng thành, có tới, cũng toàn bộ đều là bị bắt được cái này quỷ cảnh bên trong người.

Về phần ngoài thành quỷ dị, có thể hay không tới đến thành nội tứ ngược, cũng căn bản không lấy ngươi cửa thành chốt mở đến quyết định.

Từ Trần Phỉ đạt được tin tức bên trên nhìn, gần nhất thành nội quỷ dị tứ ngược tần suất càng phát lên cao.

Dĩ vãng người bên trong thành, ngoại trừ gặp được hiến tế ngày, thời gian khác còn có thể sống tạm. Nhưng là bây giờ ngay cả bình thường thời gian, đều trở nên không an toàn nữa.

Mê võng thành ngược lại là áo cơm không lo, thành nội ruộng đồng rất thần kỳ, tùy tiện loại ít đồ, liền có thể sinh trưởng rất tốt.

Tại mê võng thành, nói ăn tốt bao nhiêu, là không có, nhưng chết đói cũng sẽ không phát sinh.

Tất cả mọi người là bị nuôi nhốt, mê võng thành người cũng đều biết chuyện này.

Loại này sinh hoạt là tuyệt vọng, nhưng người đều có chuyện nhờ sinh dục vọng, cho dù là dạng này còn sống, rất nhiều người cũng không nguyện ý từ bỏ.

Trên đường phố không nhìn thấy người, cũng không có cửa hàng, ngẫu nhiên có thể nghe được tuyệt vọng gào thét thanh âm, nhưng càng nhiều thời điểm thì là yên lặng, không có một ai yên lặng.

Nhưng rõ ràng bên trong tòa thành này, ở lại nhân số không dưới vạn người, cho dù mỗi ngày đều có người chết đi, nhưng cũng thỉnh thoảng có người bổ sung tiến đến.

Nhưng mê võng thành chính là một đầm nước đọng, chỉ có những cái kia mới tới một số người, có thể cho nơi này hơi mang đến một điểm ba động, nhưng cũng vẻn vẹn một chút mà thôi.

Trước đó tiến đến những cái kia Hợp Khiếu cảnh, thấy được Trần Phỉ, đem Trần Phỉ dẫn tới một cái phòng ở ở trong.

Mê võng thành nội phòng trống rất nhiều, có thể tùy ý tiến vào.

Giờ phút này trong phòng, tụ tập gần mười cái Hợp Khiếu cảnh, tu vi mạnh nhất là một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Cứ việc mọi người giờ phút này đều đem nguyên lực đặt vào Hợp Khiếu bên trong, nhưng khí tức mạnh yếu vẫn là một chút có biết, trừ phi trọng thương sắp chết, khí tức mới có thể kịch liệt hạ xuống.

Mấy cái Hợp Khiếu cảnh, không ít người tình huống đều không thế nào tốt.

Một cái là bởi vì cái này quỷ cảnh không ngừng hấp thu đám người nguyên lực, hơi một thụ thương, thương thế chuyển biến xấu trình độ nhìn thấy mà giật mình, muốn chữa thương, cần hao phí cực lớn nguyên lực.

Này lên kia xuống dưới, từng cái nguyên lực đều lộ ra cực kì không đủ, bao quát vị kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Mà lại tại đi vào mê võng trước thành, tất cả mọi người đụng phải quỷ dị.

Chỗ này quỷ cảnh, cơ hồ chính là vì quỷ dị mà sinh, nhân loại ở chỗ này, nhận áp chế quá lớn.

Giờ phút này còn có thể sống được ở chỗ này, gặp quỷ dị đã không tính mạnh phi thường. Nhưng dù vậy, vẫn là để một số người vĩnh viễn lưu tại trên đường.

Trong phòng Hợp Khiếu cảnh tương hỗ ở giữa trao đổi tin tức, mà theo thời gian trôi qua, đi vào mê võng thành Hợp Khiếu cảnh bắt đầu dần dần tăng nhiều, nhưng mạnh nhất chỉ là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Cốc Đan Anh kia sáu vị Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi.

Có người đi tìm một chút mê võng thành người cầm quyền, mặc dù đều là bị bắt được nơi này người đáng thương, nhưng mê võng thành bây giờ xác thực có người cầm quyền.

Vừa mới bắt đầu có lẽ chỉ là hỗ bang hỗ trợ, nhưng ở trong quá trình này, tự nhiên mà vậy liền có người lên tới cao vị.

Nhưng vừa rồi đi tìm, lại phát hiện những người kia vậy mà toàn bộ đều biến mất không thấy, toàn bộ mê võng thành, chỉ còn lại người bình thường.

Trần Phỉ nhíu mày, vốn còn muốn từ những người kia trên thân, thu hoạch được như thế nào điều động nơi này thiên địa nguyên khí phương pháp, kết quả còn không có chấp hành, người liền đã không thấy.

Không cần suy nghĩ nhiều, liền minh bạch những chuyện này nhất định là Lạc Thiên Các người làm.

Nhưng bây giờ cho dù biết, cũng không có bất kỳ cái gì cái khác phản chế phương pháp.

Bởi vì giờ khắc này, bọn hắn ngay cả bên ngoài rất nhiều quỷ dị, kỳ thật đều có chút đánh không lại. Ngoại trừ quỷ dị, cũng không ai biết Lạc Thiên Các người, đến cùng tại cái này quỷ cảnh địa phương nào.

Còn có Cốc Đan Anh cái này sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, khả năng tại bị na di đến cái này quỷ cảnh về sau, liền bị đơn độc vây nhốt tại một ít địa phương.

Đối với Lạc Thiên Các mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mới thật sự có uy hiếp, về phần cái khác Hợp Khiếu cảnh, cho dù số lượng lại nhiều, bị từng chút từng chút mài chết cũng chỉ là về thời gian vấn đề.

"Hiến tế, không ngừng bắt người tiến đến, oán niệm. . ."

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Mê Vọng thành trên không, đây là tại nuôi quỷ?

Kia Thiên Nhãn Quỷ có phải hay không cũng ở nơi đây? Lấy Thiên Nhãn Quỷ lực lượng, lúc trước U Minh Môn hai cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, trong thời gian ngắn đều bắt không được.

Kia sáu cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đoán chừng chỉ có Cốc Đan Anh mới có nắm chắc, một mình chém giết Thiên Nhãn Quỷ, nhưng mà này còn là bởi vì Cốc Đan Anh trên người có Sơn Hải cảnh lưu lại thủ đoạn.

Không phải đơn thuần nhìn riêng phần mình thực lực, Cốc Đan Anh cùng Thiên Nhãn Quỷ ai mạnh ai yếu, thật đúng là khó mà nói.

Nếu như Cốc Đan Anh mấy người bị từng cái diệt trừ, vậy còn dư lại Hợp Khiếu cảnh, chính là bắt rùa trong hũ, không được bao lâu, liền sẽ biến thành quỷ dị chất dinh dưỡng.

Đều không cần Thiên Nhãn Quỷ xuất thủ, quỷ cảnh nội cái khác quỷ dị, rất nhiều Hợp Khiếu cảnh liền chống cự không được, mà theo lấy thời gian dời đổi, loại tình huống này sẽ càng ngày càng hỏng bét, bởi vì đám người nguyên lực muốn chống đỡ không nổi.

Muốn phá cục, liền muốn sớm làm, nhưng bây giờ nhìn, liên phá cục đường ở đâu, cũng nhìn không thấy!

Tử cục!

Mà lại, Lạc Thiên Các tại sao muốn một mực nuôi quỷ, cái này cùng đối phương đâm lưng Thiên Vũ Minh, có quan hệ gì?

Chẳng lẽ nuôi quỷ, cũng có thể nuôi ra một cái Sơn Hải cảnh ra?

Màn đêm buông xuống, giờ phút này mê võng thành nội Hợp Khiếu cảnh số lượng đã vượt qua ba mươi người, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thì có năm vị, nhưng Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vẫn như cũ không thấy tăm hơi.

Tất cả mọi người trong lòng đều đã có chỗ suy đoán, chỉ là đều không nói ra.

Trần Phỉ khoanh chân tại một gian nhà bên trong, sửa sang lấy ban ngày đạt được tư liệu, tự hỏi tiếp xuống sách lược.

Cái này quỷ cảnh, cố gắng thật cùng Lạc Thiên Các bồi dưỡng Sơn Hải cảnh có quan hệ, hơn nữa nhìn tình huống, khả năng đều đã tiếp cận thành công biên giới.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là nhìn quỷ cảnh nội thiên địa nguyên khí, kỳ thật tình huống đã hết sức rõ ràng.

Nên cái gì cường độ ý chí, mới có thể ảnh hưởng đến thiên địa nguyên khí, để nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh đều không làm gì được, chỉ sợ chỉ có siêu thoát Hợp Khiếu cảnh tồn tại mới được.

Hợp Khiếu cảnh là không có loại năng lực này, cho dù là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cũng là như thế, cái này đã gần như là một loại lĩnh vực, có chút cùng loại lúc trước Yến Lưu thi triển lĩnh vực phong cấm.

Hoặc là càng chuẩn xác chính là Hải Nhạc chân nhân Hải Nhạc động phủ, ở trong rất nhiều quy tắc chính là Hải Nhạc chân nhân mình thiết lập, phàm là lực lượng không có vượt qua Hải Nhạc chân nhân, kia tại Hải Nhạc trong động phủ, liền muốn ngoan ngoãn nghe theo quy tắc an bài.

"Hẳn là tiếp cận, nhưng cũng không có chân chính đột phá, Hợp Khiếu phía trên, Sơn Hải phía dưới giới hạn vị trí?"

Trần Phỉ nhớ tới trước đó tại Tâm Quỷ Giới gặp tình huống, đoán chừng cũng là Lạc Thiên Các ra tay, toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong tầng kia ra bất tận quỷ dị, cùng Lạc Thiên Các cũng chia không ra quan hệ.

Chỉ có trông thấy đột phá Sơn Hải cảnh hi vọng, Lạc Thiên Các mới có thể dạng này được ăn cả ngã về không, về phần Thiên Vũ Minh bên trong những người khác chết sống, theo Lạc Thiên Các, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chỉ cần có Sơn Hải cảnh xuất hiện, thậm chí là về sau nguyện ý cùng Thiên Vũ Minh cùng một chỗ đối kháng Yêu Vương, đem Yêu Vương khu trục chém giết, kia Mẫn Diên Lục mấy người sẽ còn bao dung Lạc Thiên Các trước đó sở tác sở vi.

Rất không có đạo lý, nhưng hết lần này tới lần khác có lúc, chính là như vậy hiện thực.

Được làm vua thua làm giặc, không ngoài như vậy.

Chỉ cần lực lượng đủ cường đại, kia trước đó rất nhiều sự tình, đều trở nên có thể thương lượng.

"Chúng ta những này bị na di tới đây Hợp Khiếu cảnh, còn có mê võng thành nội những người khác, thậm chí là phía ngoài những cái kia quỷ dị, cuối cùng đều đem biến thành chất dinh dưỡng, trở thành bước vào Sơn Hải cuối cùng một khối bàn đạp!"

Trần Phỉ trong lòng đột nhiên phát ra một tia minh ngộ, nếu như tìm không thấy đường đi ra ngoài, người nơi này, đều phải chết.

Đối kháng Sơn Hải cảnh, lại nhiều Hợp Khiếu cảnh cũng là uổng công, trừ phi ngươi đem Sơn Hải cảnh vây ở một chỗ, kia tập kết đủ nhiều Hợp Khiếu cảnh, mới có khả năng, đem Sơn Hải cảnh cho ngạnh sinh sinh mài chết.

Không phải lấy Sơn Hải cảnh tốc độ di chuyển, ngươi liền không khả năng đánh trúng bọn hắn.

Trần Phỉ không nghĩ tới đối kháng Sơn Hải cảnh, nghĩ càng nhiều, là tìm được đường, rời đi nơi này!

A

Đột nhiên, một trận thê lương gào thét âm thanh, tại mê võng thành nội vang lên, nhưng tiếng kêu thảm thiết chỉ tới kịp hô lên một câu, liền trực tiếp im bặt mà dừng.

Bất quá một lát, nhàn nhạt mùi máu tươi trong thành phiêu đãng.

Trần Phỉ đi ra phòng ốc, phát hiện trên đường phố chẳng biết lúc nào nổi lên huyết hồng sắc sương mù, phiêu phiêu đãng đãng, chỉ là trong nháy mắt liền đem mê võng thành bao phủ.

Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trước kia màu đen oán niệm, giờ phút này đỏ bừng một mảnh.

Như vực sâu như biển!

(tấu chương xong).