Chương 632: Người nào giết ngươi!

Chương 632: Người nào giết ngươi!

Tất cả Hợp Khiếu cảnh đều đi ra, phát hiện thành nội dị dạng, chỉ có những người bình thường kia, giờ phút này toàn bộ giấu ở trong phòng, không dám lên tiếng, cũng không dám vọng động.

Đối với bọn hắn mà nói, những cái kia quỷ dị chính là vô giải tồn tại, chỉ cần bị để mắt tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngược lại an tĩnh như vậy địa đợi, còn có một chút hi vọng sống.

Sống sót cơ hội, hoàn toàn ký thác vào vận khí bên trên.

Trần Phỉ mi tâm có chút hiện ra một tia ánh sáng nhạt, nhìn xem chung quanh, tiếp lấy ánh mắt ổn định ở đường đi ở xa.

Một thân ảnh đi lại tập tễnh đi tới, bóng người đi rất chậm, nhưng mỗi một bước đạp ở trên mặt đất, nhưng lại phát ra tiếng vang trầm nặng, giống như mỗi một bước, đều đạp ở người tâm trên cửa.

Trái tim không tự chủ được níu chặt, một cỗ uy hiếp trí mạng xuất hiện tại trái tim của mỗi người.

Bóng người bước chân đột nhiên có chút dừng lại, giơ lên đao trong tay lưỡi đao.

Lúc này, mọi người mới phát giác, bóng người này trong tay lại dắt lấy một thanh cao cỡ nửa người lưỡi đao. Trên lưỡi đao tràn đầy pha tạp, đặc biệt là đao phong vị trí, càng có một cái cự đại lỗ hổng.

Tại lưỡi đao không động trước đó, tất cả mọi người theo bản năng đem cây đao này bỏ qua.

Mà bóng người bộ dáng, giờ phút này cũng bị tất cả mọi người thấy rõ.

Trên quần áo tràn đầy huyết dịch, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt bên trong lại mang theo ngập trời hung ác bạo ngược.

Theo đồ tể giơ đao lên lưỡi đao, trên thân truyền đến trí mạng uy hiếp cảm giác, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, liền phảng phất cái này đồ tể một chút đã mất đi tất cả uy hiếp.

Tất cả Hợp Khiếu cảnh nhao nhao tản ra, cái này quỷ cảnh nội quỷ dị, đều dị thường cường đại.

Đến mê võng thành trên đường, bọn hắn đều đã tao ngộ qua mấy lần. Giờ phút này nhìn thấy cái này đồ tể, tất cả mọi người không có tùy tiện động thủ, sợ lâm vào kỳ quái nào đó quy tắc ở trong.

Hơi quan sát một chút, đến lúc đó hợp chúng nhân chi lực, đem nó chém giết!

Nhưng trong tràng cái nào đó Hợp Khiếu cảnh sắc mặt lại là đột biến, tại trong cảm nhận của hắn, giờ phút này đồ tể cho hắn uy hiếp, tăng lên tới trước nay chưa từng có trình độ, liền phảng phất cây đao kia lưỡi đao, đã đâm vào lồng ngực của hắn.

Sau một khắc, đồ tể đao trong tay lưỡi đao, từ trên hướng xuống chém xuống.

Không có khí tức ba động, chỉ có thiên địa nguyên khí hơi chấn động một cái.

Ở đây Hợp Khiếu cảnh nhíu mày, tiếp lấy đột nhiên toàn bộ quay đầu nhìn về phía Tây Nam vị, nơi đó một cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, chẳng biết lúc nào, toàn thân khí tức hoàn toàn không có té lăn quay trên mặt đất.

Bành

Một tiếng vang trầm, người này thân thể chia làm hai nửa, nhưng trong thân thể máu tươi cùng nguyên lực, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một cái xác không ở nơi đó.

Đường đường Hợp Khiếu cảnh, vậy mà liền dạng này không hiểu chết đi.

Trần Phỉ trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, ở đây tất cả mọi người, đoán chừng chỉ có Trần Phỉ thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Ở phía xa quỷ dị chém xuống trong tay lưỡi đao về sau, tại thiên nhãn đen trắng tầm mắt bên trong, có quan hệ cái kia Hợp Khiếu cảnh đường cong, đứt gãy.

Trần Phỉ thiên nhãn, có thể hơi nhìn thấy một chút nhân quả luật đồ vật, nói cách khác, cái kia Hợp Khiếu cảnh chết, là bởi vì chính mình tương lai bị chém đứt.

Không có tương lai, vậy dĩ nhiên cũng không có tính mệnh.

"Không đúng, nếu thật là dạng này, này quỷ dị chẳng phải là so Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong còn mạnh hơn?"

Trần Phỉ lông mày một chút nhăn lại, cái này quỷ cảnh nội quỷ dị là rất mạnh, nhưng tuyệt đối không có mạnh đến loại này hoàn toàn không nói đạo lý trình độ.

Nếu như giơ tay chém xuống ở giữa, tương lai liền chặt đứt, cái kia còn luyện cái gì võ đạo, trực tiếp nghển cổ đợi giết liền có thể.

"Là thiên địa nguyên khí!"

Trần Phỉ trong thức hải tâm thần lực kịch liệt ba động, trước mắt thế giới bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy thời gian phảng phất đảo lưu, tất cả mọi người lại lần nữa đi tới vị trí mới vừa đứng.

Kia đồ tể cũng lui về ban đầu địa phương, tiếp lấy giơ lên lưỡi đao.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn về phía cái kia Hợp Khiếu cảnh, phát hiện khắp chung quanh thiên địa nguyên khí bỗng nhiên nồng đậm, tiếp lấy che đậy tại trên thân thể người kia.

Vốn nên từ Hợp Khiếu bên trong tuôn ra nguyên lực, đúng là ngạnh sinh sinh lại bị đè ép trở về, tiếp lấy một đạo ba động hiện lên, kia Hợp Khiếu cảnh bị một phân thành hai.

Trần Phỉ đầu lâu nâng lên, dị tượng biến mất, đây là thiên nhãn quay lại công năng, cũng không phải là thời gian thật đảo lưu, nhưng cái này cũng đã đầy đủ để Trần Phỉ minh bạch, cái này đồ tể giết người nguyên lý.

Sợ hãi, nhiều bắt nguồn từ không biết.

"Thiên địa nguyên khí khác thường, chú ý đối kháng!" Trần Phỉ thấp giọng quát nói.

Nghe được Trần Phỉ, mấy cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trong lòng có chút giật mình, thể nội nguyên lực bỗng nhiên nổ tung, đem chung quanh thân thể thiên địa nguyên khí đẩy ra.

Những này thiên địa nguyên khí không cách nào hấp thu, nhưng loại này cứng rắn đẩy cách, lại là không có chút nào vấn đề.

Cái khác Hợp Khiếu cảnh mặc dù không biết duyên cớ, nhưng ngay lúc đó từng cái làm theo.

Đồng thời vô số công kích hội tụ, hướng phía đồ tể ép tới. Lúc này, đã không thể tùy ý đồ tể tiếp tục công kích, không phải ai cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì.

Oanh

Toàn bộ mê võng thành kịch liệt rung động, cứ việc bởi vì phương này quỷ cảnh không ngừng hấp thu Hợp Khiếu cảnh thể nội nguyên lực, để Hợp Khiếu cảnh bây giờ lực lượng so sánh tại Vô Tận Hải, yếu đi rất nhiều.

Nhưng giờ phút này tập kết nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh, vẫn như cũ là một cái sức mạnh hết sức khủng bố, Mê Vọng thành đường đi chỉ một thoáng liền bị đánh xuyên, chung quanh phòng ốc cũng bị san thành bình địa.

Nhưng theo bụi mù tán đi, kia đồ tể không chút nào thương thế đều không có, vẫn như cũ không nhanh không chậm hướng về phía trước tập tễnh đi tới.

Mọi người sắc mặt biến đổi, này quỷ dị còn miễn dịch bọn hắn công kích? Vậy cái này còn thế nào đánh!

Nếu như chỉ có thể từ quỷ dị công kích bọn hắn, mà bọn hắn cái gì chống cự đều không làm được, vậy bây giờ duy nhất có thể làm, liền chỉ còn lại chạy.

Vừa vặn ở vào quỷ cảnh nội, có thể chạy nhất thời  chờ quỷ dị chậm rãi tụ tập, bọn hắn lại có thể chạy đi nơi đâu?

Không ít người nhìn về phía Trần Phỉ, cứ việc Trần Phỉ chỉ là biểu hiện ra Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cảnh giới, nhưng vừa rồi chính là Trần Phỉ lên tiếng nhắc nhở.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác một tay nắm rơi vào trên vai của mình.

"Quan nhân, cùng thiếp thân đi được chứ?"

Miên nhu thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, theo lời nói, bàn tay cũng là bắt đầu dần dần dùng sức, phảng phất muốn đem Trần Phỉ bả vai trực tiếp bóp nát, phương chịu bỏ qua.

Mà xa xa đồ tể, tại đi vài bước về sau, đột nhiên lại ngừng lại, đem trong tay lưỡi đao cao cao địa giơ lên.

Tất cả mọi người sắc mặt đều khẽ biến, thậm chí có mấy cái sinh ra trước thoát đi nơi đây suy nghĩ.

Mặc dù biết đào thoát không giải quyết được vấn đề, nhưng khi chân chính đối mặt nguy cơ sinh tử thời điểm, chạy trốn cơ hồ là vừa gieo xuống ý thức phản ứng.

"Quan nhân, cùng thiếp thân đi được chứ?" Trần Phỉ sau lưng thanh âm vang lên lần nữa, mềm mại thanh âm trở nên bén nhọn, liền tựa như có vô số cương châm đâm vào bộ não người bên trong, tùy ý địa quấy.

"Ngươi ngược lại là âm hồn bất tán!"

Một cỗ cự lực từ Trần Phỉ trên bờ vai phun trào, bàn tay kia trong nháy mắt bị bắn ra, Trần Phỉ quay người nhìn về phía sau lưng, một cái thân mặc mũ phượng khăn quàng vai người, chính lặng yên không một tiếng động đứng sau lưng Trần Phỉ.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, kiếm trong tay lưỡi đao một trảm mà qua.

Li

Bén nhọn tê minh thanh từ quỷ tân nương trên thân phát ra, sau một khắc, quỷ tân nương kịch liệt lắc lư một cái, hóa thành khói đen tiêu tán trống không.

Trần Phỉ trên thân, cũng chưa từng xuất hiện lần thứ nhất loại kia bị phản tổn thương tình huống.

Tại ban ngày lần thứ nhất trúng chiêu về sau, Trần Phỉ liền đã phát hiện mánh khóe, chỉ là lúc kia, đối với mảnh này quỷ cảnh hiểu rõ quá ít, Trần Phỉ không muốn làm một chút vô vị chiến đấu.

Lúc ấy giết những này quỷ dị không phải trọng điểm, trọng điểm là hiểu rõ mảnh này quỷ cảnh, từ quỷ cảnh thoát ly.

Nhưng này quỷ dị vậy mà âm hồn bất tán cùng đến, kia Trần Phỉ tự nhiên chỉ có thể đem nó triệt để chém giết.

"Thừa dịp hiện tại công kích, nó công kích thời điểm, cũng là chúng ta có thể công kích nó thời điểm!"

Nơi xa đồ tể lưỡi đao đã rơi xuống hơn phân nửa, Trần Phỉ trầm giọng nói.

Chung quanh Hợp Khiếu cảnh thần sắc khẽ nhúc nhích, không do dự, công kích lại một lần nữa rơi vào đồ tể trên thân.

Lần này, đồ tể không còn là không có chút nào dị dạng đón lấy tất cả công kích, mà là thả ra to lớn tiếng gào thét, nhưng lấy lực lượng, căn bản cũng không đủ để đối kháng nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh.

Sau một khắc, đồ tể thân thể bị đông đảo công kích xé nát, hóa thành khói đen triệt để tiêu tán.

Chung quanh Hợp Khiếu cảnh sắc mặt không khỏi có chút buông lỏng, nhưng chỉ có Trần Phỉ nhìn xem đồ tể biến mất địa phương.

Quỷ dị bị chém giết, là có bản nguyên, nhưng bây giờ cái này bản nguyên bị quỷ cảnh trực tiếp hấp thu.

Nếu như Trần Phỉ trước đó suy đoán không sai, này quỷ dị bản nguyên lại biến thành chất dinh dưỡng, trợ Lạc Thiên Các sinh ra Sơn Hải cảnh.

Nói cách khác, mặc kệ quỷ dị cùng bọn hắn chiến đấu, ai thắng ai thua, cuối cùng tiện nghi đều là Lạc Thiên Các.

Ngoài trăm dặm.

Thiên Phong Tông Thái Thượng trưởng lão Tôn Tòng Thứ, quỳ một chân trên đất, tay phải lưỡi kiếm chống thân thể, không cho thân thể triệt để ngã xuống.

Tôn Tòng Thứ ngang đầu nhìn về phía trước, một đạo kiếm quang hiện lên, Tôn Tòng Thứ đầu lâu trong nháy mắt bay lên, toàn thân khí tức lập tức tiêu tán trống không.

Một khắc đồng hồ về sau, một viên viên châu rơi vào Lạc Thiên Các thái thượng Đàm Bẩm Tu trong tay, này châu bên trong chính là Tôn Tòng Thứ một thân linh túy ngưng kết mà thành.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Tam Hoa Tụ Đỉnh, ở trong có linh túy, kinh người bàng bạc.

"Đem ai tỉnh lại? Trước đó chết môn nhân rất nhiều!" Quách Huyền Quý trầm giọng nói.

Chém giết một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong ngưng tụ ra linh túy, chỉ có thể tỉnh lại một người, bởi vì chỉ có tam hoa chi lực, mới có thể chấn động thần hồn.

"Tương Đạo Hằng tỉnh lại, thiên tư của hắn, tu quỷ đạo còn có một cơ hội nhỏ nhoi." Một bên Tư Hóa Nguyên trầm ngâm chốc lát nói.

Tốt

Quách Huyền Quý nhẹ gật đầu, cầm viên châu hướng về phía trước mấy bước, Thiên Nhãn Quỷ thân thể cao lớn hiển hiện mà ra, Quách Huyền Quý đem trong tay viên châu đưa ra.

Thiên Nhãn Quỷ trên thân một con mắt nổ tung, lúc trước tồn tại ở trong đó Trần Đạo Hằng thần hồn khí tức bị dẫn động, cùng Tôn Tòng Thứ linh túy nhanh chóng dung hợp.

Chung quanh thiên địa nguyên khí cuốn ngược, tràn vào đến Trần Đạo Hằng thần hồn ở trong.

Trần Phỉ bọn hắn không cách nào thu nạp thiên địa nguyên khí, Lạc Thiên Các người như cánh tay sai sử.

Cách đó không xa, một tòa che kín trận văn tế đàn bên trên, một thân ảnh mờ ảo xếp bằng ở kia, vô số nguyên khí từ trong vòm trời rơi xuống, rót vào thân, lại từ thân trúng tản ra, tràn ngập đến quỷ cảnh bên trong.

Quách Huyền Quý tay phải huy động, một điểm linh quang từ tế đàn bên trên thân ảnh bên trên bay ra, rơi xuống Trần Đạo Hằng thần hồn ở trong. Trần Đạo Hằng thần hồn nhanh chóng ngưng kết, sau một lát, rốt cục biến thành hình người.

A

Trần Đạo Hằng mở to mắt, phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, còn đắm chìm trong trước khi chết bị Trần Phỉ chém giết một khắc này, không cam lòng oán hận, các loại cảm xúc chấn động.

Lúc trước tồn tại Thiên Nhãn Quỷ kia bộ phận thần hồn, vô tri vô giác, nhưng tại thời khắc cùng Trần Đạo Hằng bản tôn ở giữa tin tức dung hội, cho nên giờ phút này Trần Đạo Hằng hoàn toàn nhớ kỹ lúc trước phát sinh sự tình.

Một lát sau, Trần Đạo Hằng tỉnh táo lại, nhìn thấy nhà mình ba vị thái thượng, thần sắc khôi phục một tia tỉnh táo, nhưng càng nhiều là không hiểu.

"Người nào giết ngươi!" Đàm Bẩm Tu thanh âm tại bốn phía quanh quẩn.

(tấu chương xong).