Chương 633: Che đậy cùng thế hệ

Chương 633: Che đậy cùng thế hệ

"Trần Phỉ, Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ!"

Nghe được Đàm Bẩm Tu tra hỏi, Trần Đạo Hằng cảm xúc bỗng nhiên kích động lên, trước đó kia không cam lòng cùng oán hận lại một lần nữa dâng lên, thậm chí so ban đầu chưa tỉnh lại, còn mãnh liệt hơn.

Trần Đạo Hằng vốn là tinh khiết thần hồn, cũng bởi vì giờ khắc này cảm xúc, bắt đầu có hắc tuyến lan tràn.

"Trấn tĩnh!"

Tư Hóa Nguyên thấy thế, không khỏi khẽ quát một tiếng.

Tư Hóa Nguyên thanh âm cũng không lớn, nhưng ở Trần Đạo Hằng trong tai, lại giống như hồng chung đại lữ, Trần Đạo Hằng cả người không khỏi một được, sau một lúc lâu, mới chậm rãi khôi phục lại.

"Ngươi bây giờ không có nhục thân, thần hồn lại vừa mới thức tỉnh, quá kích cảm xúc, sẽ để cho thần hồn của ngươi khuynh hướng quỷ dị. Nếu như ngươi đang còn muốn quỷ đạo bên trên đi xa, từ giờ khắc này bắt đầu, liền muốn học được chưởng khống tâm tình của mình!" Quách Huyền Quý trầm giọng nói.

Tỉnh lại một cái thần hồn, cần dùng đến một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong linh túy.

Cũng chính là bây giờ tiết điểm này đặc thù, bọn hắn có cơ hội chém giết Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, dùng làm việc này.

Đổi lại dĩ vãng bất kỳ một cái nào thời điểm, tại Thiên Vũ Minh ở trong chết một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều là một kiện thiên đại sự tình, thậm chí sẽ trực tiếp kinh động Sơn Hải cảnh.

Bọn hắn nguyện ý đem cơ hội cho Trần Đạo Hằng, là coi trọng thiên tư ngộ tính, hi vọng Trần Đạo Hằng có thể trưởng thành, để Lạc Thiên Các cường thịnh hơn.

"Vâng, đệ tử biết sai!"

Trần Đạo Hằng thần sắc biến ảo, cuối cùng khom người nói.

Trần Đạo Hằng cũng phát hiện mình như trước kia thật không giống, không chỉ có là bởi vì khởi tử hoàn sinh, mà là hắn giờ phút này có chút đem khống không ở chính mình.

Các loại tạp niệm tại ngay trong thức hải toát ra, nếu là lúc trước, loại này tạp niệm, Trần Đạo Hằng có thể nhẹ nhõm trảm trừ, nhưng bây giờ, những tạp niệm này lại giống như thâm căn cố đế, hắn cần hao phí cực lớn tâm niệm, mới có thể đem những này đè xuống.

"Ngươi cùng Hoàng Ngọc Hành, là tại Hải Ngự thành kia phiến hải vực bỏ mình, ở trong chuyện gì xảy ra? Cái kia Nguyên Thần Kiếm Phái, lại là chuyện gì xảy ra?" Đàm Bẩm Tu ngưng tiếng nói.

Nguyên Thần Kiếm Phái, Đàm Bẩm Tu hoàn toàn chưa nghe nói qua cái này tông môn danh tự, về phần Trần Phỉ cái tên này, Đàm Bẩm Tu cũng không có chút nào ấn tượng.

Theo lý thuyết, có thể liên tiếp giết Trần Đạo Hằng cùng Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ Hoàng Ngọc Hành, cái này Trần Phỉ thực lực khẳng định cũng tại Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Thiên Vũ Minh Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cứ như vậy nhiều, Đàm Bẩm Tu ngày bình thường vẫn là có xem xét, mà Lạc Thiên Các cũng sẽ cố ý thu thập những này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cao thủ tin tức.

Chủ yếu là nhìn người nào có cơ hội đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, một khi có người đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, kia địa vị liền cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

"Hoàng sư thúc cũng đã chết?"

Trần Đạo Hằng nghe được Đàm Bẩm Tu, vốn là hơi thấp đầu lâu một chút nâng lên, trong ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Trần Phỉ ngày đó cho thấy Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới, đã để Trần Đạo Hằng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, lại Trần Phỉ tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bên trong, cho thấy chiến lực, đơn giản không thể địch nổi.

Nhưng ở Hợp Khiếu cảnh trung kỳ bên trong mạnh hơn, cùng Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, vẫn là có rõ ràng chênh lệch.

Hoàng Ngọc Hành hôm đó mặc dù bởi vì bức ra Hắc Thần hối đoái vật, dẫn đến thân thể trọng thương, nhưng cũng không nên bị Trần Phỉ chém giết a. Chẳng lẽ lại, ngay cả chạy cũng không kịp?

"Chết rồi, cùng ngươi bỏ mình thời gian cách xa nhau không cao hơn một canh giờ." Đàm Bẩm Tu nhẹ gật đầu.

Trần Đạo Hằng song quyền không tự chủ được nắm chặt, loại kia oán hận cảm xúc lại một lần nữa dâng lên, hai mắt ở trong thỉnh thoảng có hắc mang hiện lên.

Nhưng cuối cùng, Trần Đạo Hằng đem cỗ này cảm xúc đè xuống, đồng thời từ từ mà nói lên ngày đó phát sinh tất cả mọi chuyện.

Từ lần thứ nhất gặp phải Trần Phỉ là lúc nào, Trần Phỉ chỗ môn phái tư liệu, Hắc Thần Vực, không rõ chi tiết, Trần Đạo Hằng đem nó một năm một mười toàn bộ nói ra.

Nghe Trần Đạo Hằng, Đàm Bẩm Tu ba người thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Nếu như không phải đem Trần Đạo Hằng phục sinh, bọn hắn còn không biết, lại có Hắc Thần Vực chỗ như vậy, đồng thời cuối cùng lại có mấy Sơn Hải cảnh cường giả tiến đánh Hắc Thần Vực.

Dựa theo Trần Đạo Hằng hôm đó thấy, những cái kia chỉ sợ cũng đều không phải phổ thông Sơn Hải cảnh.

Trần Đạo Hằng là gặp qua Mẫn Diên Lục, cứ việc bởi vì cách xa nhau một cái đại cảnh giới, Trần Đạo Hằng nhìn không ra Sơn Hải cảnh đến cùng mạnh đến mức nào.

Nhưng này ngày Hắc Thần Vực người bên ngoài, triển lộ ra cỗ khí tức kia, liền giống như tận thế, tự thân hèn mọn giống như sâu kiến, cái này trên người Mẫn Diên Lục, là cảm giác không thấy.

Đàm Bẩm Tu ba người liếc mắt nhìn nhau, loại này lực lượng cường đại, không thể nghi ngờ là để cho người ta ước ao.

Nhưng bọn hắn hôm nay, liền ngay cả Sơn Hải cảnh cũng còn chưa đạt tới, đi hi vọng xa vời loại cảnh giới đó, không thể nghi ngờ là mơ tưởng xa vời, không thực tế.

Mà theo lấy Trần Đạo Hằng giảng thuật, Đàm Bẩm Tu ba người càng nhiều hơn chính là bị Trần Phỉ tin tức hấp dẫn.

Xuất thân tiểu môn phái, thậm chí môn phái này đã mấy trăm năm chưa ra Hợp Khiếu cảnh, nhưng Trần Phỉ cứ như vậy phóng lên tận trời.

Từ có ghi chép đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, cho tới bây giờ, chỉ bất quá mười năm ra mặt, vậy mà đã tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Không chỉ có là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, chiến lực mạnh đến, ngay cả Lạc Thiên Các thiên kiêu Trần Đạo Hằng, đều cơ hồ không có lực trở tay, toàn bộ hành trình bị đè lên đánh.

Nói đè lên đánh, chỉ sợ đều có chút khách khí, từ đầu tới đuôi, Trần Phỉ liền ra hai kiếm, để Trần Đạo Hằng không thể trốn đi đâu được, muốn tránh cũng không được, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Hoàng Ngọc Hành không có sống lại, không cách nào hỏi, nhưng tất nhiên cũng là bị Trần Phỉ quay người về giết.

Lấy Hợp Khiếu cảnh trung kỳ chém ngược Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Thiên Vũ Minh nhiều năm như vậy, đã có quá lâu chưa từng nghe nói qua loại chuyện này, cứ việc Hoàng Ngọc Hành lúc ấy trọng thương, nhưng ngay cả chạy trốn cách đều không thể làm được.

Đây là cỡ nào thiên tư cùng ngộ tính!

Đàm Bẩm Tu ba người không khỏi quay đầu nhìn hướng phía sau tế đàn, nơi đó đạo nhân ảnh kia vẫn tại thổ nạp thiên địa nguyên khí, khí tức trên thân đang không ngừng hướng về một vị trí nào đó tiến lên.

Một khi bước vào, thiên địa đem hoàn toàn khác biệt.

Trần Đạo Hằng thuận Đàm Bẩm Tu ba người ánh mắt nhìn, cũng nhìn thấy bóng người kia, cảm giác bàng bạc khí tức, giống như gặp được thiên địch.

"Thái thượng, đây là người nào?" Trần Đạo Hằng vô ý thức thốt ra.

Vừa mới hỏi ra, Trần Đạo Hằng không khỏi có chút hối hận, cái này hiển nhiên liên quan đến tông môn cơ mật, nếu như Thái Thượng trưởng lão nguyện ý nói, tự nhiên sẽ giảng.

Nhưng Thái Thượng trưởng lão hết chỗ chê thời điểm, mình chủ động đến hỏi, liền thành một loại tối kỵ.

Trần Đạo Hằng phát hiện mình lần này thức tỉnh, tính tình so sánh dĩ vãng, thật thay đổi rất nhiều. Loại cảm giác này cực kỳ hỏng bét, có một loại hoàn toàn không tại chưởng khống cảm giác.

"Thân Nguyên Quân!"

Quách Huyền Quý quay đầu nhìn về phía Trần Đạo Hằng, nói: "Nếu như ngươi quỷ đạo có thành tựu, tương lai chưa hẳn không thể như hắn, có được đột phá Sơn Hải cảnh cơ hội!"

"Thân Nguyên Quân?"

Trần Đạo Hằng khẽ giật mình, nhìn về phía trong tế đàn bóng người, trong ánh mắt chậm rãi nổi lên chấn kinh chi sắc.

Thiên Vũ Minh nhiều năm như vậy, danh xưng ngộ tính thiên tư đệ nhất nhân Thân Nguyên Quân? Hắn không phải chết rất nhiều năm sao, vì cái gì ở chỗ này?

Thân Nguyên Quân kinh lịch cực kì truyền kỳ, thiên tư ngộ tính mạnh để cùng thời đại người, thăng không dậy nổi một điểm đối kháng chi tâm.

Khi tất cả người cảm thấy, Thân Nguyên Quân có cực lớn cơ hội thành tựu Sơn Hải cảnh thời điểm, Thân Nguyên Quân lại là chết rồi.

Chưa trưởng thành lên thiên kiêu, Thân Nguyên Quân tại Thiên Vũ Minh bên trong lưu lại một cái cự đại tiếc nuối. Loại tiếc nuối này, cho dù là đến giờ này ngày này, Thiên Vũ Minh bên trong vẫn như cũ truyền Thân Nguyên Quân thanh danh.

Vô số người vì Thân Nguyên Quân bóp cổ tay, đồng thời cũng làm cho càng nhiều người minh bạch, tại cánh chim không gió thời điểm, khả năng không nên phong mang tất lộ, không phải có thể đưa tới tự thân nguy nan.

"Thân Nguyên Quân là chúng ta bắt giết, các ngươi không phải một mực nghi hoặc, những năm này, chúng ta vì sao làm những chuyện này? Bởi vì hắn có cơ hội để chúng ta Lạc Thiên Các thêm ra một Sơn Hải cảnh!"

Trần Đạo Hằng tương lai muốn có thành tựu, cũng chỉ có thể đi quỷ đạo, cho nên Đàm Bẩm Tu ba người đối Trần Đạo Hằng không có giấu diếm.

Nguyện ý dùng một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong linh túy, đến tỉnh lại Trần Đạo Hằng, liền đại biểu bọn hắn đối Trần Đạo Hằng ôm lấy hi vọng.

Lại qua một đoạn thời gian nữa, Lạc Thiên Các Sơn Hải cảnh liền đem chân chính xuất hiện, một số bí mật cũng đã không cần ẩn tàng.

Nghe Quách Huyền Quý, Trần Đạo Hằng con mắt chậm rãi trợn to, Lạc Thiên Các Sơn Hải cảnh cơ hội, là từ Thân Nguyên Quân cung cấp? Kia cuối cùng cũng là Thân Nguyên Quân đột phá đến Sơn Hải cảnh, cùng bọn hắn Lạc Thiên Các quan hệ, tựa hồ cũng không lớn a?

Trần Đạo Hằng nhìn xem tế đàn bên trên Thân Nguyên Quân, chậm rãi, Trần Đạo Hằng cảm giác ra một tia dị dạng.

Giờ phút này Trần Đạo Hằng không có nhục thân, mặc dù cảm xúc dễ dàng mất khống chế, nhưng đối với ngoại giới cảm giác, cũng biến thành cực kỳ nhạy cảm.

Ở trong mắt Trần Đạo Hằng, giờ phút này Thân Nguyên Quân mặc dù khí thế như vực sâu như biển, nhưng Thân Nguyên Quân nhưng không có chút nào tâm thần ba động, đừng nói là tâm thần ba động, giờ phút này Thân Nguyên Quân ở trong mắt Trần Đạo Hằng, hoàn toàn chính là một cái xác không.

Một cái chỉ có ngập trời chi lực, lại hoàn toàn là một cái tử vật trạng thái, nói hắn là một khối đá, đều không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Trần Đạo Hằng nghi hoặc nhìn về phía Quách Huyền Quý ba người, trong lòng có chút mơ hồ suy đoán, nhưng lại cảm thấy quá mức vượt qua lẽ thường.

"Ngươi không có cảm giác sai."

Nhìn thấy Trần Đạo Hằng thần sắc, Đàm Bẩm Tu ba người ngược lại lộ ra vẻ tươi cười, Quách Huyền Quý tay phải chỉ về phía trước, một đạo linh quang nhảy ra, trực tiếp đụng vào Trần Đạo Hằng tâm thần bên trong.

Một cỗ mãnh liệt tin tức tại Trần Đạo Hằng tâm thần bên trong nổ tung, Trần Đạo Hằng thân thể cứng ngắc, sau một lúc lâu, đợi Trần Đạo Hằng dần dần tiêu hóa, cứng ngắc thân thể mới lỏng xuống.

"Minh Hà Lục?" Trần Đạo Hằng tự lẩm bẩm.

Cứ việc bởi vì thời gian quá ngắn, Trần Đạo Hằng còn không cách nào từ này cửa Minh Hà Lục bên trong ngộ ra cái gì, nhưng chỉ là từ Minh Hà Lục một chút đôi câu vài lời bên trong, Trần Đạo Hằng đối với Thân Nguyên Quân bây giờ tình huống, đã có hiểu một chút.

Giống như Trần Đạo Hằng cảm giác được như thế, Thân Nguyên Quân bây giờ xác thực chính là một cái xác không, không suy nghĩ gì, nhưng hết lần này tới lần khác lại có thể vận chuyển công pháp, hấp thu thiên địa nguyên khí, lớn mạnh tự thân.

Đương nhiên, vẻn vẹn hấp thu thiên địa nguyên khí, là tuyệt đối không có khả năng đột phá đến Sơn Hải cảnh, không phải bây giờ lớn như vậy Thiên Vũ Minh, sẽ không chỉ có chỉ là ba cái Sơn Hải cảnh cường giả.

Minh Hà Lục là một cái điểm chính, cũng là một cái kíp nổ, còn cần làm cái khác rất nhiều sự tình, mới có thể để cho Thân Nguyên Quân lực lượng không ngừng tăng lên.

Trần Đạo Hằng đột nhiên nhớ tới nhiều năm như vậy, trong môn vẫn đang làm rất nhiều sự tình, kết hợp Minh Hà Lục, dần dần minh ngộ.

Thân Nguyên Quân chết nhiều năm như vậy, nhưng thanh danh vẫn như cũ cực thịnh, ở trong liền có Lạc Thiên Các trợ giúp kết quả.

Minh Hà Lục ghi chép, hữu tình chúng sinh tâm niệm là một loại cực mạnh lực lượng, nếu như đem nó hội tụ đến một chỗ, đem sinh ra kinh người chi lực.

Hải Nhạc chân nhân Hải Nhạc động phủ, Mẫn Diên Lục Ngộ Đạo Tháp, không ngoài như vậy..