Chương 634: Tu hú chiếm tổ chim khách

Chương 634: Tu hú chiếm tổ chim khách

Chỉ bất quá lực lượng như vậy có được dễ dàng, tệ nạn cũng vô cùng lớn.

Thân Nguyên Quân bị luyện thành thể xác, ban sơ lực lượng liền đến từ nơi này, tâm niệm!

Bồi dưỡng Thiên Nhãn Quỷ, xưa nay không là gửi hi vọng Thiên Nhãn Quỷ đột phá đến Sơn Hải cảnh, mà là để Thiên Nhãn Quỷ náo động Thiên Vũ Minh, cùng khống chế nuôi thả các loại quỷ dị.

Thậm chí thời cơ phù hợp, trực tiếp từ Tâm Quỷ Giới lôi ra tâm quỷ.

Thiên Vũ Minh cần loạn, chỉ có đầy đủ hỗn loạn, người oán niệm mới có thể tụ tập, mà Minh Hà Lục vận chuyển, có thể thu nạp oán niệm cho mình dùng, tăng lên lực lượng.

Lúc đầu Lạc Thiên Các rất nhiều chuyện, đều chỉ có thể lén lén lút lút đến, nhưng Hải yêu xuất hiện, lại cho Lạc Thiên Các cơ hội ngàn năm một thuở.

Toàn bộ Thiên Vũ Minh bởi vì rất nhiều hải vực bị xâm chiếm, trôi dạt khắp nơi, bị Hải yêu nuốt vào trong bụng, loại này tụ tập lại oán niệm, là Lạc Thiên Các nhiều năm như vậy, đều không thể tích lũy đến.

Thân Nguyên Quân lực lượng, cũng là tại thời kỳ này đột nhiên tăng mạnh.

Tại loại này hỗn loạn trên cơ sở, Lạc Thiên Các tự nhiên là để Thiên Vũ Minh bên trong càng phát quỷ dị hoành hành, oán niệm cũng liền càng thêm kinh khủng.

Mê Võng thành trước kia là lấy ra tích súc oán niệm, bây giờ tác dụng ngược lại trên phạm vi lớn giảm xuống, còn tại không ngừng đem người bình thường để vào Mê Võng thành, càng nhiều là cho quỷ cảnh nội quỷ dị coi như lương thực đến dùng.

Bây giờ Thân Nguyên Quân lực lượng đã đạt đến một cái giới hạn giá trị, chỉ cần đem lần này kéo vào quỷ cảnh tất cả Hợp Khiếu cảnh chém giết, thậm chí đều không cần toàn bộ.

Chỉ cần một nửa Hợp Khiếu cảnh tử vong, lấy thêm chín thành quỷ dị làm chất dinh dưỡng, Thân Nguyên Quân liền có cực lớn hi vọng đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Cứ việc chỉ là quỷ đạo Sơn Hải cảnh, ở trong tệ nạn rất nhiều, nhưng bất kể như thế nào, Sơn Hải cảnh chính là Sơn Hải cảnh, so sánh Hợp Khiếu cảnh, cường đại đến rất rất nhiều.

Tại Thân Nguyên Quân đột phá một khắc này, để cho Đàm Bẩm Tu nhập chủ Thân Nguyên Quân thể xác bên trong, tu hú chiếm tổ chim khách, từ Đàm Bẩm Tu trở thành chân chính Sơn Hải cảnh.

Một khi thành công, Lạc Thiên Các vận mệnh cũng đem chân chính cải biến!

"Cái kia Trần Phỉ thiên tư, khách quan Thân Nguyên Quân, chỉ sợ chỉ mạnh không yếu!" Tư Hóa Nguyên thấp giọng nói.

Vẻn vẹn chỉ có Minh Hà Lục, không cách nào thành tựu bây giờ Thân Nguyên Quân lực lượng cường đại, tại Thân Nguyên Quân thể xác bên trong, còn có Minh Hà Lục bản thể, một khối Hắc Ngọc.

Nếu như Đàm Bẩm Tu thật mượn Thân Nguyên Quân thể xác, trở thành Sơn Hải cảnh, kia Minh Hà Lục Hắc Ngọc liền có thể lấy ra một bộ phận, bắt chước làm theo, tiếp tục luyện chế mới Sơn Hải cảnh thể xác.

Đương nhiên, muốn luyện chế thể xác, Minh Hà Lục Hắc Ngọc ắt không thể thiếu, nhưng thiên tư tuyệt luân người, cũng là thiết yếu chi vật.

Thân Nguyên Quân phù hợp điều kiện, cho nên Thân Nguyên Quân bị Lạc Thiên Các chém giết, chết!

Cái này Trần Phỉ bây giờ xem ra, cũng cực kỳ phù hợp điều kiện, vậy bọn hắn liền hoàn toàn không có lý do đem nó buông tha.

Chớ nói chi là, có can đảm chém giết bọn hắn Lạc Thiên Các đệ tử, kẻ này đã có đương chết lý do.

"Ngươi nhìn một chút người này có hay không tại nơi này." Đàm Bẩm Tu tay phải huy động, một đoàn khí tức từ Thân Nguyên Quân trên thân bay ra, rơi xuống Đàm Bẩm Tu trong tay.

Phàm là lần này bị kéo kéo vào quỷ cảnh Hợp Khiếu cảnh, khí tức đều có bị trận thế ghi chép.

Trần Đạo Hằng tiến lên, xem xét Đàm Bẩm Tu trong tay khí tức.

Trọn vẹn hơn một trăm đạo khí tức, ở trong đã có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng có Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Trần Đạo Hằng đem nó từng cái phân biệt, rất nhanh, Trần Đạo Hằng ánh mắt gắt gao khóa chặt tại một đạo khí tức bên trên, trong ánh mắt hắc mang cơ hồ muốn tràn ra hốc mắt.

Đạo này khí tức, đối với Trần Đạo Hằng mà nói, ấn tượng quá sâu, đến chết, hắn đều sẽ nhớ kỹ đạo này khí tức người.

"Chính là hắn, chính là hắn!" Trần Đạo Hằng diện mục dữ tợn gầm nhẹ nói.

Đàm Bẩm Tu thần sắc khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thật đúng là đem cái này Trần Phỉ lôi đến chỗ này quỷ cảnh tới.

Vậy chỉ có thể nói, kẻ này trúng đích nên trở thành bọn hắn Lạc Thiên Các một bộ phận, hóa thành Lạc Thiên Các môn nhân bước vào Sơn Hải cảnh cầu thang.

"Nên để người nào tiến đến cầm nã?" Quách Huyền Quý cười nói.

Chỉ cần tại quỷ cảnh nội, kia muốn chém giết muốn róc thịt, toàn bằng ý nguyện của bọn hắn, căn bản sẽ không có loại thứ hai khả năng phát sinh.

Liền ngay cả đường đường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, bây giờ cũng không phải vươn cổ chịu chết, Thiên Phong Tông Thái Thượng trưởng lão Tôn Tòng Thứ càng là đã thân tử đạo tiêu.

Đừng nói Trần Phỉ là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cho dù là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều phải tại trước mặt bọn hắn nằm sấp.

"Có thể chém giết Hoàng Ngọc Hành, cho dù là trạng thái trọng thương, kẻ này bây giờ cũng không thể khinh thường . Bình thường Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ môn nhân, chỉ sợ thật đúng là không tốt đem nó cầm nã." Tư Hóa Nguyên suy nghĩ một chút nói.

Chém giết cùng cầm nã, là hai việc khác nhau, tại chỗ chém giết, không thể nghi ngờ muốn đơn giản rất nhiều.

"Vậy ta đi một chuyến, có thể bắt được đi." Quách Huyền Quý nói.

"Trước ngươi thụ thương quá nặng, lại chúng ta còn muốn chém giết Cốc Đan Anh mấy người."

Đàm Bẩm Tu lắc đầu, nói: "Quỷ cảnh diện tích không nhỏ, trước đem cái này Trần Phỉ tìm tới, về sau để hai vị Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ môn nhân xuất thủ, ngươi ở bên lược trận liền có thể."

"Nhưng!" Quách Huyền Quý nhẹ gật đầu.

Nghe được muốn phái hai cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ sư thúc, thậm chí Thái Thượng trưởng lão Quách Huyền Quý cũng muốn ở bên lược trận, Trần Đạo Hằng trên mặt không khỏi lộ ra vẻ dữ tợn.

Lúc trước Trần Phỉ giết thế nào mình, Trần Đạo Hằng vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, hắn muốn gấp mười gấp trăm lần trả lại.

Cứ việc không thể giết Trần Phỉ, nhưng cực điểm các loại tra tấn, lại là không có chút nào vấn đề!

Mê Võng thành.

Theo đồ tể tiêu tán, tràn ngập bốn phía huyết vụ cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Chết hai con quỷ dị, nhưng là Hợp Khiếu cảnh cũng đã chết một người.

Trên mặt của mọi người cũng không có lộ ra nét mừng, hôm nay đánh chạy một đợt, nhưng là giống như vậy quỷ dị, tại cái này quỷ cảnh bên trong, không nói khắp nơi đều có, nhưng số lượng xác thực vô cùng nhiều.

Hôm nay chỉ là hai con quỷ dị xuất hiện, về sau nếu là đồng thời xuất hiện mấy cái, thậm chí mấy chục cái quỷ dị như vậy, bọn hắn những người này, chỉ sợ sẽ là bất tử một cái đơn giản như vậy.

Chung quanh Hợp Khiếu cảnh nhao nhao tiến lên cùng Trần Phỉ hàn huyên vài câu, hôm nay cũng bởi vì Trần Phỉ nhắc nhở, làm cho tất cả mọi người phát hiện đồ tể nhược điểm.

Không phải chỉ sợ còn phải lại chết mấy người, mới có thể cuối cùng đem đồ tể chém giết.

Một lát sau, đám người đạt thành một cái chung nhận thức.

Tiếp tục đợi tại Mê Võng thành, không làm nên chuyện gì, cái này Mê Võng thành thuần túy chính là cái này quỷ cảnh nuôi nhốt nhân loại địa phương.

Bọn hắn muốn rời khỏi cái này quỷ cảnh, nhất định phải tiếp tục hướng bên ngoài tìm kiếm, tìm tới mấy vị kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, hợp chúng nhân chi lực, phá vỡ chỗ này quỷ cảnh.

Chẳng qua hiện nay Hợp Khiếu cảnh còn quá ít  chờ đợi ngày mai, nhìn xem Hợp Khiếu cảnh có thể hay không trở nên càng nhiều hơn một chút.

Trần Phỉ trở lại phòng ốc bên trong, thần sắc ngưng chìm.

So sánh những người khác, Trần Phỉ tự vệ thủ đoạn, không thể nghi ngờ sẽ nhiều hơn một chút, nhưng là muốn đối kháng Lạc Thiên Các, Trần Phỉ bây giờ lực lượng lại quá yếu một điểm.

"Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong!"

Vô Vọng Cự Pháp ngưng tụ thứ ba hoa linh tài, giờ phút này toàn bộ tại Trần Phỉ trong túi càn khôn, đồ vật là đã toàn bộ chuẩn bị đầy đủ.

Nếu như đổi lại địa phương khác, Trần Phỉ đã bắt đầu chuẩn bị đột phá.

Nhưng ở nơi này không được, sau khi đột phá là phải lớn phạm vi địa hấp thu thiên địa nguyên khí, vẻn vẹn dựa vào Trần Phỉ giờ phút này trong túi càn khôn Nguyên thạch, căn bản không đủ để hoàn thành sau cùng đột phá.

Nếu như cuối cùng thiên địa nguyên khí không đủ, chẳng những không cách nào Tam Hoa Tụ Đỉnh, thậm chí còn khả năng phản phệ tự thân.

Đến lúc đó chẳng những thực lực không cách nào tiến bộ, chỉ sợ còn nặng hơn tổn thương.

Mê Võng thành bên trong, biết được như thế nào hấp thu thiên địa nguyên khí, bây giờ đều đã chết mất. Trần Phỉ có cố ý đi tìm tòi một lần, nhưng tất cả mọi thứ đều bị lấy đi.

Lạc Thiên Các lần này lộ ra cực kỳ cẩn thận, cũng chứng minh toan tính, thật không nhỏ.

Nếu như Lạc Thiên Các bên trong, thật xuất hiện Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ liền thật hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả chạy trốn đều không có địa phương trốn.

Trần Phỉ duỗi ra ngón tay, một đạo lăng lệ Kiếm Nguyên xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, đồng thời các loại tâm thần bí pháp gia tăng trên Kiếm Nguyên.

Tìm không thấy điều động thiên địa nguyên khí phương pháp, kia Trần Phỉ chỉ có thể mình nếm thử.

Một đêm thời gian thoáng qua liền mất, Trần Phỉ thần sắc lại càng phát ngưng chìm.

Bởi vì Trần Phỉ phát hiện, thiên địa nguyên khí bên trong loại kia ý chí, tại tăng cường.

Loại này tăng cường vô thanh vô tức, nhưng đúng là không ngừng lên cao.

Như vậy có khả năng, những cái kia bị cuốn vào đến cái này quỷ cảnh Hợp Khiếu cảnh, đoán chừng tại từng cái bỏ mình, sau khi chết linh túy bị quỷ cảnh cưỡng ép rút ra.

Lưu cho Trần Phỉ thời gian, sợ là thật chưa được mấy ngày.

Sáng sớm, thành nội Hợp Khiếu cảnh tụ tập, bắt đầu chờ đợi càng nhiều Hợp Khiếu cảnh đi vào Mê Võng thành bên trong.

Nhưng một canh giờ trôi qua, đi vào Mê Võng thành Hợp Khiếu cảnh chỉ có ba người, ở trong tu vi cao nhất cũng chỉ là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Không ít người nhíu mày, cái này cùng mong muốn bên trong người kém quá nhiều, dạng này bất quá hai mươi mấy cái Hợp Khiếu cảnh, cho dù thật tìm tới Lạc Thiên Các chỗ ẩn thân, bọn hắn cũng không có chút nào đối kháng chi lực.

Trần Phỉ đứng tại nơi hẻo lánh, giữa ngón tay thỉnh thoảng hiện lên một tia Kiếm Nguyên.

Cứ việc thiên địa nguyên khí bên trong ý chí tại tăng cường, nhưng Trần Phỉ từ đầu đến cuối không có từ bỏ phá vỡ thiên địa nguyên khí bên trong ý chí, dù là hấp thu một tia, đối với Trần Phỉ mà nói, đều tính đầy đủ.

Nhưng quỷ cảnh chủ người lực lượng mạnh hơn Trần Phỉ, quy tắc của nơi này Trần Phỉ muốn phá vỡ, khó mà làm được.

Trần Phỉ tối hôm qua thậm chí đem Linh Bảo xuất ra, nhưng cũng tiếc, chung quanh thời tiết nguyên khí bên trong ý chí, căn bản không có nhằm vào Linh Bảo, cái này không trọn vẹn Linh Bảo cũng căn bản không có giúp cho đối kháng.

Cái này cùng lần trước Trần Phỉ cầm Linh Bảo, ngăn cản Yến Lưu Yêu Vương chi lực, thuộc về hai loại hoàn toàn khác biệt tình trạng.

Ừm

Trần Phỉ trong lòng đột nhiên khẽ nhúc nhích, không phải là bởi vì nếm thử có thu hoạch, mà là Trần Phỉ đột nhiên phát hiện, có cái xa lạ Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, từ một nơi bí mật gần đó nhìn trộm chính mình.

Trần Phỉ không có ngẩng đầu, nhưng là thiên nhãn đã tự động vận chuyển, trong nháy mắt, Trần Phỉ bắt được cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ khí tức.

"Lạc Thiên Các!"

Đối với Lạc Thiên Các công pháp khí tức, Trần Phỉ không nói rất tinh tường, nhưng xác thực có thể nhận ra tới.

"Không có quan sát những người khác, lại tại cố ý quan sát ta?" Trần Phỉ trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng thần sắc bên trên lại không lộ mảy may.

Một lát không đến, âm thầm thăm dò Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ biến mất.

Trần Phỉ nhìn ở đây Hợp Khiếu cảnh một chút, đây là một cỗ cường đại lực lượng, nhưng bọn hắn cũng sẽ không nghe lệnh tại Trần Phỉ.

Trần Phỉ đi vào chỗ tối, thân hình lắc lư, biến mất ngay tại chỗ.

Vài dặm bên ngoài, Yến Cung Lễ thân hình lấp lóe, một lát sau, đứng ở trên một đỉnh núi.

Yến Cung Lễ đã đem phát hiện Trần Phỉ tin tức, truyền về Lạc Thiên Các bên trong, giờ phút này hắn ở chỗ này chờ đợi Quách Huyền Quý cùng một vị khác Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trưởng lão đến.

Yến Cung Lễ làm người cao ngạo, nếu như không phải trong môn mệnh lệnh, đối với cầm nã một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Yến Cung Lễ đều nghĩ trực tiếp xuất thủ.

Đột nhiên, Yến Cung Lễ mày nhăn lại.

"Người nào tại kia, cút ra đây!"

Yến Cung Lễ một chút quay đầu, quát to một tiếng, chung quanh thiên địa nguyên khí phun trào, chấn động bốn phương tám hướng.

Chỗ hư không, Trần Phỉ đi ra.

"Là ngươi!" Yến Cung Lễ nhìn thấy Trần Phỉ, con mắt một chút nheo lại, tiếp lấy sát ý tăng vọt.

Vừa rồi Mê Võng thành nội nhân nhiều, Yến Cung Lễ thật muốn xuất thủ, ít nhiều có chút khó mà làm được. Nhưng bây giờ liền vẻn vẹn Trần Phỉ một người, tình thế một chút trở nên đơn giản.

"Trước tha cho ngươi một mạng!"

Nhưng nhớ tới Thái Thượng trưởng lão căn dặn, Yến Cung Lễ cười lạnh một tiếng, quay người hướng phía nơi xa bay đi.

Trần Phỉ không nói gì, thân hình chớp động ở giữa, ngăn tại Yến Cung Lễ trước người..