Chương 635: Còn có thiên lý hay không

Chương 635: Còn có thiên lý hay không

Yến Cung Lễ nhìn thấy Trần Phỉ ngăn ở phía trước, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy một chút giận quá mà cười.

Mình chỉ là không muốn vi phạm Thái Thượng trưởng lão ý tứ, cái này Trần Phỉ là làm thành mình sợ hắn không thành, đơn giản hoang đường đến cực điểm.

Sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, Yến Cung Lễ đạt được có quan hệ Trần Phỉ tư liệu.

Từ tin tức bên trên nhìn, Trần Phỉ người này thiên phú đúng là kinh tài tuyệt diễm, Lạc Thiên Các bên trong, không người có thể tới so sánh.

Nhưng thiên phú là thiên phú, thực lực là thực lực, cả hai căn bản không thể nói nhập làm một. Thiên phú chỉ có thể đại biểu ngươi tương lai khả năng thành tựu, mà không phải ngươi bây giờ.

Thân Nguyên Quân năm đó thiên phú che đậy nhất đại, cuối cùng còn không phải bị bọn hắn Lạc Thiên Các bắt giết, bây giờ càng là thành xác không, biến thành Lạc Thiên Các bàn đạp.

Trần Phỉ thiên tư không thể so với Thân Nguyên Quân chênh lệch, thậm chí có thể là hắn đánh chết thụ thương Hoàng Ngọc Hành. Nhưng đó là Hoàng Ngọc Hành bị trọng thương, hắn Yến Cung Lễ cũng không có thụ thương!

Càng mấu chốt chính là, nơi này bây giờ là tại quỷ cảnh, Lạc Thiên Các trong địa bàn!

"Địa Ngục không cửa, ngươi ngược lại là càng muốn mình chui vào!"

Yến Cung Lễ hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay trường kiếm, một kiếm hướng phía Trần Phỉ đâm tới.

Một kiếm ra, chung quanh thiên địa nguyên khí ầm vang mà động. So sánh tại Vô Tận Hải, Yến Cung Lễ giờ phút này trong tay uy thế còn phải lại mạnh lên mấy phần.

Tại Vô Tận Hải, ngươi còn muốn dựa vào lực lượng của mình, điều động thiên địa nguyên khí. Nhưng ở nơi này, thiên địa nguyên khí chính là Lạc Thiên Các người vai trái cánh tay phải, có thể tùy ý sai sử.

Không chỉ có như thế, chung quanh thiên địa nguyên khí giờ phút này còn tại xa lánh Trần Phỉ, liền tựa như Trần Phỉ bị phương thiên địa này chán ghét mà vứt bỏ.

Đương người bị thiên địa chán ghét mà vứt bỏ, đó chính là khí vận là âm, làm bất cứ chuyện gì, đều có thể dẫn phát hậu quả nghiêm trọng.

Uống nước sặc chết, đi đường ngã chết, những này là trụ cột nhất.

Bình thường thi triển ra chiêu pháp, cũng có thể là bởi vì thiên địa nguyên khí xa lánh, mà dẫn đến thi triển chậm chạp, thậm chí là thi triển sai lầm phản phệ tự thân.

Thiên Phong Tông Tôn Tòng Thứ, đường đường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, chính là ở vào tình thế như vậy, bị vây công chí tử, mười thành thực lực, triển lộ không ra tám thành, thậm chí khả năng thấp hơn.

Giờ khắc này ở Trần Phỉ tầm mắt bên trong, toàn bộ thiên địa chính chỉ còn lại một người, thể nội chảy xuôi nguyên lực không ngừng gặp ngoại giới thiên địa nguyên khí ảnh hưởng, khó mà như dĩ vãng như vậy như cánh tay sai sử.

Cùng quỷ dị so sánh, Lạc Thiên Các mới thật sự là khó có thể đối phó, cái khác Hợp Khiếu cảnh đối mặt Lạc Thiên Các người, cùng giai ở giữa bị chém giết, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Coong

Càn Nguyên Kiếm kêu khẽ, lúc đầu thanh âm cực thấp, nhưng bất quá chớp mắt, tiếng kiếm reo đã như kinh lôi!

Lăng liệt kiếm ý ngạnh sinh sinh đem chung quanh thiên địa nguyên khí đẩy ra, đã không cách nào sử dụng phương này thiên địa nguyên khí, kia bây giờ dứt khoát cũng không cần.

Theo thiên địa nguyên khí địa tản ra, Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể vận chuyển bỗng nhiên tăng lên tới cực hạn, vô số Kiếm Nguyên xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể.

Sau một khắc, những này Kiếm Nguyên đều hội tụ đến Càn Nguyên Kiếm bên trên, Càn Nguyên Kiếm kiếm thế tăng lên tới tột cùng nhất.

"Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ!"

Cảm giác được Trần Phỉ thể nội tuôn ra khí tức, Yến Cung Lễ con mắt không khỏi có chút trợn to, ở trong một chút khinh thị, giờ phút này càng là biến mất vô tung vô ảnh.

Mấy tháng trước, chém giết Trần Đạo Hằng thời điểm, vẫn chỉ là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, bây giờ liền đã đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ? Đây là dạng gì tốc độ tu luyện?

Danh xưng che đậy cùng thế hệ Thân Nguyên Quân, cũng không có đến như thế khoa trương trình độ.

Đương nhiên, có lẽ Trần Phỉ chém giết Trần Đạo Hằng thời điểm, cũng đã là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, lúc ấy cố gắng chỉ triển lộ ra Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới.

Nhưng nếu thật là dạng này, vậy tu luyện tốc độ chẳng phải là càng thêm kinh khủng?

Mà lại Yến Cung Lễ giờ khắc này ở Trần Phỉ khí tức bên trong, rõ ràng cảm thấy tam hoa lực lượng.

Trần Phỉ không phải mới vào Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, mà là đạp ở Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cánh cửa trước, hôm nay đã sớm Hợp Khiếu bát chuyển!

Trần Phỉ vẫn chưa tới năm mươi tuổi, thậm chí là mới tuổi hơn bốn mươi, vậy mà liền đã đem tu vi tăng lên tới dạng này không thể tưởng tượng trình độ.

Yến Cung Lễ bây giờ tuổi tác sớm đã ba trăm, cảnh giới còn không bằng Trần Phỉ, chỉ là Hợp Khiếu thất chuyển, lại bởi vì Hợp Khiếu quan hệ, hắn tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới.

Bởi vì hắn Hợp Khiếu, đã không đủ để chèo chống đến tiếp sau tu luyện.

Cái này Trần Phỉ so với hắn tuổi trẻ, tu vi còn cao hơn hắn, thậm chí nhìn xem bây giờ thi triển ra công pháp huyền diệu trình độ, tựa hồ cũng so Lạc Thiên Các trấn phái công pháp còn muốn lợi hại hơn một bậc.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt, lại là tu dạng gì truyền thừa!

Yến Cung Lễ vốn là vọt tới trước thân hình có chút dừng lại, từ thế công một chút chuyển thành thủ thế, chung quanh vô số thiên địa nguyên khí hội tụ đến Yến Cung Lễ trước người.

Yến Cung Lễ giờ phút này chỉ muốn ngăn trở một chiêu về sau, mượn lực trực tiếp rời đi.

Dựa vào một mình hắn lực lượng, không nói cầm nã Trần Phỉ, thậm chí giao thủ một lúc sau, đều có trực tiếp lạc bại phong hiểm. Cứ việc đối phương hấp thu không đến thiên địa nguyên khí, không cách nào đánh lâu.

Nhưng Yến Cung Lễ giờ phút này đối Trần Phỉ tràn đầy kiêng kị, quá mức yêu nghiệt, rất nhiều chuyện đã không cách nào dùng lẽ thường đi suy đoán.

Yến Cung Lễ làm người ngạo mạn, nhưng sống ba trăm năm, hiểu hơn có lúc, nên lui thì lùi, về phần bị rơi xuống mặt mũi, về sau đem đối phương chém giết liền có thể.

Cái này Trần Phỉ thiên phú mạnh hơn, bây giờ cũng là tại quỷ cảnh nội, những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đều phải chết, Trần Phỉ cũng đừng nghĩ thoát khỏi.

Mà lại liền Trần Phỉ bây giờ cho thấy thiên phú, sẽ chỉ làm Lạc Thiên Các trên dưới càng thêm cao hứng, bởi vì kia đại biểu tương lai đem Trần Phỉ luyện chế thành thể xác, cần thiết thời gian hao phí, sẽ vô cùng ngắn.

Nói cách khác, tương lai trong thời gian ngắn, Lạc Thiên Các có thể sẽ xuất hiện hai cái Sơn Hải cảnh.

Đến lúc đó toàn bộ Thiên Vũ Minh, chính là chân chính một nhà độc đại, Lạc Thiên Các địa vị cũng đem không thể lay động!

Rống

Trần Phỉ thể nội tuôn ra Long Tượng gào thét thanh âm, đồng thời cấm pháp trong nháy mắt mở ra bốn môn, vốn là lăng liệt tuyệt cường khí thế, đúng là lần nữa bay vụt.

Quỷ cảnh nội động thủ, đối Trần Phỉ là có chút bất lợi, nhưng chỉ là đối phó Yến Cung Lễ, lại là đã đầy đủ.

Yến Cung Lễ giấu ở kiếm sau sắc mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trong thoáng chốc, Yến Cung Lễ lại có một loại đối mặt Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh ảo giác.

Cái này Trần Phỉ tu vi cảnh giới đã cao hơn hắn, giờ phút này động thủ, lại còn xoá bỏ lệnh cấm pháp, lại vừa mở chính là bốn môn, cái này còn có thiên lý hay không!

Oanh

Dữ dằn thanh âm trực trùng vân tiêu, phía dưới một ngọn núi thung lũng càng là trực tiếp bị san thành bình địa.

Yến Cung Lễ đã dùng hết toàn lực, chỉ vì phòng thủ.

Huyền Vũ thức!

Lạc Thiên Các bên trong tất cả công pháp bên trong, phòng ngự mạnh nhất một thức kiếm pháp, tu luyện tới đỉnh phong, cùng giai người tuyệt đối không cách nào đánh vỡ.

Yến Cung Lễ đối với một thức này kiếm pháp lĩnh ngộ, không nói đỉnh phong, nhưng cũng xác thực tới gần tại viên mãn. Nhưng giờ phút này theo Càn Nguyên Kiếm địa đè xuống, Yến Cung Lễ cảm giác mình cản không phải một thanh kiếm, mà là một tòa núi cao nguy nga.

Huyền Vũ thức trong nháy mắt bị phá, bàng bạc lực lượng tiến quân thần tốc, Yến Cung Lễ thậm chí không kịp dâng lên cái khác suy nghĩ, cũng cảm giác được thân thể đã đập vào phía dưới giữa núi non.

Vô số vết rách to lớn từ Yến Cung Lễ rơi đập chỗ, hướng phía tứ phương lan tràn ra, toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt rung động, tựa như địa long lăn lộn.

Phốc

Một miệng lớn máu tươi phun ra, Yến Cung Lễ mới như ở trong mộng mới tỉnh, phát hiện mình bây giờ tình huống.

Toàn thân, ở trong cơ bắp gân cốt cơ hồ thối nát, Hợp Khiếu băng liệt.

Nghiêm trọng như vậy thương thế, Yến Cung Lễ lại cảm giác không thấy chút nào đau đớn, cái này hiển nhiên đã đến trọng thương sắp chết trình độ.

Một kiếm, đối phương chỉ dùng một kiếm, liền đem mình đánh thành bộ dáng như vậy.

Yến Cung Lễ đột nhiên cảm giác trước mắt tối sầm lại, vô ý thức ngẩng đầu, phát hiện Trần Phỉ đã đi tới trước mặt mình.

Yến Cung Lễ miệng rung động, muốn cầu xin tha thứ, phát hiện mình liền lời nói đều đã giảng không ra, bốn phía thiên địa nguyên khí không ngừng mà tràn vào trong thân thể, nhưng loại thương thế này, cũng không phải là đơn giản thiên địa nguyên khí có thể chữa trị.

Trần Phỉ nhìn xem Yến Cung Lễ, mấy chục đạo kiếm quang chém vào tâm thần ở trong.

Nếu như muốn giết Yến Cung Lễ, giờ phút này bổ sung một kiếm liền có thể.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là giết Yến Cung Lễ, đối với Trần Phỉ bây giờ khốn cảnh, không có chút nào trợ giúp.

Trần Phỉ vừa mới bắt đầu cùng lên đến, càng nhiều hơn chính là nghĩ xa xa nhìn một chút, Lạc Thiên Các giấu ở nơi nào. Đến lúc đó nếu quả như thật đã xảy ra biến cố gì, Trần Phỉ tối thiểu biết nên đi chạy đi đâu.

Nhưng là đằng sau Trần Phỉ phát hiện Yến Cung Lễ, căn bản không có trở về Lạc Thiên Các vị trí dự định, kia Trần Phỉ chỉ có thể xuất thủ trước đem Yến Cung Lễ bắt giữ.

Kiếm quang đem Yến Cung Lễ tâm thần chém phá thành mảnh nhỏ, Yến Cung Lễ vốn là sắp chết thương thế, một chút trở nên càng thêm hỏng bét, phảng phất sau một khắc, liền sẽ trực tiếp chết đi.

Trần Phỉ tay phải xuất ra một viên đan dược, dùng nguyên lực bóp nát, đem dược lực đánh vào Yến Cung Lễ trong thân thể.

Yến Cung Lễ thương thế bỗng nhiên dừng một chút, nhưng Yến Cung Lễ giờ phút này đã cảm giác không thấy, bởi vì hắn tâm thần đã vỡ vụn không chịu nổi, đối với ngoại giới đã mất đi tất cả cảm giác.

Trần Phỉ nhìn xem Yến Cung Lễ, hai mắt thả ra hào quang chói mắt, Nhập Mộng Quyết lực lượng một chút xâm nhập vào Yến Cung Lễ ngay trong thức hải.

Chỉ có đem Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tâm thần đánh tới bộ dáng như thế, Trần Phỉ mới có thể dùng Nhập Mộng Quyết dò xét đến một chút tin tức.

Đương nhiên, bởi vì đối phương tâm thần biến thành dạng này, Trần Phỉ cho dù có thể nhìn thấy một vài thứ, nhìn thấy cũng đem vô cùng có hạn.

Không trọn vẹn Nhập Mộng Quyết, đối với Trần Phỉ bây giờ động một tí chính là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ địch nhân mà nói, đã lộ ra quá yếu. Nhưng Trần Phỉ chỉ lấy được bộ phận Nhập Mộng Quyết, chỉ có thể như thế.

Trần Phỉ cũng có thể đem nó tiếp tục thôi diễn, nhưng Trần Phỉ tu hành thời gian quá ngắn, càng nhiều tinh lực đều tiêu vào những công pháp khác bên trên, căn bản không có thời gian dư thừa, tới suy đoán Nhập Mộng Quyết.

Một lát sau, Yến Cung Lễ khí tức triệt để tiêu tán.

Trần Phỉ trong mắt như có điều suy nghĩ, tay phải huy động, Yến Cung Lễ thân thể hóa thành tro bụi.

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm đâm trúng Yến Cung Lễ bội kiếm bên trên, chuôi này có được pháp bảo thượng phẩm uy năng lưỡi kiếm kịch liệt rung động, tiếp lấy tất cả linh túy vọt vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Cái này quỷ cảnh bên trong, cầm Yến Cung Lễ quanh năm suốt tháng sử dụng bội kiếm, chỉ sợ Trần Phỉ đi đến đâu, liền bị Lạc Thiên Các người đuổi tới đâu.

Về phần trong túi càn khôn Nguyên thạch cùng đan dược, Nguyên thạch còn tốt, đan dược Trần Phỉ thì là trực tiếp phục dụng.

Theo đan dược nuốt vào, Trần Phỉ tiêu hao nguyên lực bắt đầu nhanh chóng khôi phục, Trần Phỉ chân phải bước về phía trước một bước, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Một lát không đến, hai thân ảnh xuất hiện giữa không trung bên trong, quan sát phía dưới hoàn toàn biến hình địa thế.

Cảm giác Yến Cung Lễ khí tức triệt để tiêu tán, Quách Huyền Quý sắc mặt như mặt nước âm trầm..