Chương 636: Quỷ họa

Chương 636: Quỷ họa

"Cái này. . ."

Khúc Nhạc Bình thần sắc mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi, Yến sư huynh cứ như vậy chết rồi?

Từ Yến Cung Lễ phát ra tin tức, đến bọn hắn chạy đến, ở trong thời gian cực kỳ ngắn ngủi. Tại bây giờ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đều bị vây tình huống dưới, Yến Cung Lễ cho dù không địch lại đối thủ, muốn rời khỏi, đoán chừng người khác cũng ngăn không được.

Nơi này là Lạc Thiên Các quỷ cảnh, nơi này thiên địa nguyên khí chỉ khuynh hướng Lạc Thiên Các môn nhân, cùng giai ở giữa rất khó tại Lạc Thiên Các môn nhân trong tay chiếm được tốt.

Trừ phi Yến Cung Lễ tao ngộ hai ba cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ vây giết, cuối cùng không thể trốn đi đâu được, mới thân tử đạo tiêu.

Nhưng hết lần này tới lần khác từ hiện trường trên dấu vết đến xem, công kích Yến Cung Lễ chỉ có một người, mà lại chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc, ngắn ngủi đáng sợ.

Đánh giết Yến Cung Lễ người kia, lấy cơ hồ nghiền ép tư thái, đem Yến Cung Lễ chém giết!

Giờ phút này quỷ cảnh bên trong, còn có nhân vật như vậy? Trước đó làm sao không biết chút nào?

Khúc Nhạc Bình quay đầu nhìn về phía Quách Huyền Quý, phát hiện Quách Huyền Quý thần sắc cực kỳ khó coi, hiển nhiên Yến Cung Lễ chết, cũng hoàn toàn vượt quá đoán trước.

"Sư huynh, cái này chẳng lẽ cũng là cái kia Trần Phỉ gây nên?" Khúc Nhạc Bình thấp giọng nói.

Bây giờ muốn nói nhất có hiềm nghi, không thể nghi ngờ chính là cái kia Trần Phỉ, nhưng từ đạt được trên tư liệu nhìn, đối phương bây giờ chính là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Nhiều nhất chính là thực lực rất mạnh, có thể nghịch phạt thụ thương Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ.

Nhưng Yến Cung Lễ nhưng không có thụ thương, trạng thái đang ở tại tột cùng nhất trạng thái, kia Trần Phỉ bình thường mà nói, là không có chém giết Yến Cung Lễ năng lực, huống hồ vẫn là như vậy cường thế chém giết.

"Tìm được trước cái kia Trần Phỉ!" Quách Huyền Quý trầm giọng nói.

Hiện trường không có khí tức lưu lại, Quách Huyền Quý cũng phán đoán không ra đến ngọn nguồn là người phương nào gây nên. Nhưng đã nguyên nhân gây ra là cái kia Trần Phỉ, trước đem tìm tới lại nói.

Bất kể là ai giết Yến Cung Lễ, như là đã đi vào cái này quỷ cảnh bên trong, cuối cùng đều phải chết.

Khác nhau chỉ là chết sớm, vẫn là sống tạm một đoạn thời gian lại chết!

"Rõ!" Khúc Nhạc Bình gật đầu.

Quách Huyền Quý hai người thân hình hóa thành hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, một lát không đến, hai người tới Mê Võng thành bên ngoài.

Không cần cố ý vào thành, Mê Võng thành bên trong Hợp Khiếu cảnh khí tức, liền rõ ràng xuất hiện tại cảm giác của bọn hắn ở trong.

Mê Võng thành chính là Lạc Thiên Các cố ý mà vì, ở trong ẩn giấu đi rất nhiều trận thế, chỉ là những này trận thế ngày bình thường giương cung mà không phát, cái này cự ly xa cảm ứng, chính là ở trong một hạng trận thế năng lực.

Giờ phút này Mê Võng thành bên trong Hợp Khiếu cảnh, số lượng đã đạt tới hơn hai mươi vị, mỗi người khí tức đều không tại viên mãn trạng thái.

Tại quỷ cảnh thời gian càng lâu, những này Hợp Khiếu cảnh liền sẽ càng suy yếu.

Những đạo lý này, những cái kia Hợp Khiếu cảnh đều hiểu, nhưng là hết lần này tới lần khác không biết Lạc Thiên Các giờ phút này ẩn thân nơi nào. Muốn tìm kiếm, quỷ cảnh nội lại trải rộng quỷ dị, bụi gai khó đi.

Muốn chờ đợi các loại Hợp Khiếu cảnh đến, nhưng đã qua một đoạn thời gian, xuất hiện Hợp Khiếu cảnh số lượng từ đầu đến cuối không đủ.

Từ rơi xuống cái này quỷ cảnh, liền không có một việc thuận lợi, loại kia cảm giác nguy cơ thời khắc vờn quanh tại mỗi cái Hợp Khiếu cảnh trong lòng, lại không biết nên như thế nào giải quyết.

Khốn cục, cũng là tử cục!

Quách Huyền Quý hai người có thể cảm giác được thành nội Hợp Khiếu cảnh, kia xao động tâm tình bất an, đây chính là Lạc Thiên Các muốn.

Nhưng giờ phút này Quách Huyền Quý trên mặt không mang ý cười, cái kia Trần Phỉ khí tức không tại Mê Võng thành bên trong.

Yến Cung Lễ là Trần Phỉ giết chết khả năng, tựa hồ lại cao mấy phần. Có thể nghĩ đến Trần Phỉ từ đột phá Hợp Khiếu cảnh, cho tới bây giờ bất quá tầm mười năm.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đã là cực kỳ khoa trương tốc độ, Thiên Vũ Minh bên trong có thể xưng xưa nay chưa từng có, Thân Nguyên Quân năm đó cũng có thiếu sót.

Nếu như Yến Cung Lễ thật là Trần Phỉ chém giết, mà lại là nhanh chóng như vậy địa chém giết, kia Trần Phỉ nên đạt tới dạng gì cảnh giới?

Đã Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ?

Tầm mười năm, từ mới vào Hợp Khiếu cảnh, đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ?

Dạng này tốc độ tu luyện, nếu như Mẫn Diên Lục những cái kia Sơn Hải cảnh cường giả biết, đoán chừng đều sẽ đem Trần Phỉ bắt giữ.

Sơn Hải cảnh cũng là người, bọn hắn cho dù đã đứng ở cực cao vị trí bên trên, nhưng ở trên vị trí kia, bọn hắn sẽ còn nghĩ đến tiếp tục tiến lên.

Trần Phỉ nếu quả như thật tầm mười năm, liền hoàn thành dạng này tu luyện, ở trong nhất định có bí mật.

Mà dạng này bí mật cố gắng đối Sơn Hải cảnh tu luyện, đều sẽ có trợ giúp thật lớn.

Quách Huyền Quý thần sắc bất động, bây giờ hết thảy cũng còn chỉ là suy đoán, muốn nghiệm chứng, đem Trần Phỉ tìm tới liền có thể.

Nếu như kia Trần Phỉ thật đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đó chính là trời phù hộ Lạc Thiên Các, Lạc Thiên Các tương lai tất ra cái thứ hai Sơn Hải cảnh.

Quách Huyền Quý thực lực mạnh hơn Tư Hóa Nguyên một chút, nếu quả như thật có Sơn Hải cảnh cơ hội, kia cực lớn có thể sẽ rơi vào Quách Huyền Quý trên thân.

Nghĩ đến Sơn Hải cảnh, cho dù lấy Quách Huyền Quý tâm tính, giờ phút này cũng không khỏi đến có chút ba động.

Thiên Vũ Minh bên trong Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, không có một cái nào không khát vọng Sơn Hải cảnh, nhưng nhiều năm như vậy, Thiên Vũ Minh Sơn Hải cảnh cứ như vậy mấy cái.

Lạc Thiên Các bởi vì Minh Hà Lục, bởi vì Thân Nguyên Quân, có đột phá Sơn Hải cảnh hi vọng, cho nên mới có thể như thế được ăn cả ngã về không.

Không phải dưới tình huống bình thường, Lạc Thiên Các căn bản không có khả năng đi phản bội Thiên Vũ Minh, nhưng bởi vì có Sơn Hải cảnh cơ hội, Lạc Thiên Các đánh cược tất cả.

Mà bây giờ, sắp đến Lạc Thiên Các thu hoạch thời gian.

Sau nửa canh giờ, Quách Huyền Quý cùng Khúc Nhạc Bình phiêu phù ở một tòa trên mặt hồ.

Ròng rã nửa canh giờ lục soát, không thu hoạch được gì, cái kia Trần Phỉ thật giống như mai danh ẩn tích.

Nếu như không phải là bởi vì biết quỷ cảnh cửa ra vào hoàn toàn phong bế, bọn hắn hoài nghi Trần Phỉ có phải hay không đã rời đi quỷ cảnh.

Nửa đường, Quách Huyền Quý để Thiên Nhãn Quỷ, khống chế bộ phận quỷ dị cùng nhau tìm kiếm Trần Phỉ tung tích, nhưng cuối cùng cũng là không thu hoạch được gì.

"Sư huynh, không thể để cho quỷ cảnh trực tiếp khóa chặt kia Trần Phỉ vị trí sao?" Khúc Nhạc Bình thấp giọng hỏi.

Cái này quỷ cảnh thuộc về bọn hắn, bình thường mà nói khóa chặt một người vị trí, hẳn là có thể làm được sự tình.

"Có thể khóa chặt, nhưng này cần tiêu hao Thân Nguyên Quân lực lượng." Quách Huyền Quý nhíu mày.

Bây giờ Thân Nguyên Quân lực lượng đã tại Sơn Hải giới hạn vị trí, giờ phút này mỗi một phần lực lượng tăng lên, đều là vì cuối cùng đột phá Sơn Hải cảnh mà tụ lực.

Minh Hà Lục ghi lại đột phá Sơn Hải cảnh phương thức, cùng võ giả bình thường đột phá Sơn Hải cảnh, có bản chất khác nhau.

Tam Hoa Tụ Đỉnh Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cần mình dẫn động thiên địa nguyên khí, tại bàng bạc thiên địa nguyên khí chảy ngược mà đến thời điểm, hoàn thành tự thân thần hồn thuế biến.

Ở trong mỗi một bước đều là mạo hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, chính là sắp thành lại bại.

Bất quá dạng này đột phá mà thành Sơn Hải cảnh, nếu như thiên tư đầy đủ, tương lai còn có thể tiếp tục tiến lên, mà lại về mặt sức mạnh cũng không có bất kỳ cái gì tệ nạn, sẽ không bị người khác khắc chế.

Mà Minh Hà Lục, đi hoàn toàn chính là một con đường khác, không ngừng tích lũy lực lượng, một mực tích lũy, tích lũy đến cuối cùng đâm rách Sơn Hải cảnh cái kia đạo bình chướng.

Nhưng bởi vì không phải một mạch mà thành, đâm rách bình chướng lỗ hổng kia rất nhỏ, cùng bình thường Sơn Hải cảnh so sánh, thế yếu rất lớn.

Mà lại là quỷ dị oán hận tâm niệm, các loại hỗn tạp lực lượng lẫn lộn cùng một chỗ, tương lai muốn tiếp tục đi lên, đã hoàn toàn không có khả năng.

Giờ phút này nếu như vận dụng Thân Nguyên Quân lực lượng, tương đương với cưỡng ép đem ngay tại leo lên cao phong người, hướng xuống lôi kéo.

Cái này đều không phải là trì hoãn đăng đỉnh thời gian, mà là có khả năng để cuối cùng đăng đỉnh thất bại trong gang tấc.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Khúc Nhạc Bình cũng biết giờ phút này Thân Nguyên Quân mỗi một phần lực lượng, quan trọng đến cỡ nào, giờ phút này tình nguyện từ bỏ tìm kiếm Trần Phỉ, cũng không thể đi vận dụng tiêu hao Thân Nguyên Quân.

Quách Huyền Quý trầm ngâm, vừa muốn nói chuyện, bên hông ngọc bội kịch liệt rung động, Quách Huyền Quý cảm giác ở trong tin tức, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Ngươi tiếp tục tìm, có biến, trước tiên cho ta biết, đồng thời trước rời xa." Quách Huyền Quý câu nói vừa dứt, thân hình biến mất giữa không trung bên trong.

Cốc Đan Anh thoát khốn!

Cứ việc Lạc Thiên Các đối với Cốc Đan Anh phong khốn, bỏ ra lớn nhất khí lực, nhưng cái này Sơn Hải cảnh thân truyền đệ tử, vẫn là từ phong khốn bên trong thoát ly.

Giờ phút này Đàm Bẩm Tu cùng Tư Hóa Nguyên ngay tại chặn đường Cốc Đan Anh, cũng không phải lo lắng Cốc Đan Anh cùng cái khác phổ thông Hợp Khiếu cảnh tụ hợp cùng một chỗ, mà là sợ xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Lạc Thiên Các bây giờ, chỉ muốn hết thảy làm từng bước hoàn thành tất cả kế hoạch.

Trước đem tất cả Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đánh giết, vậy còn dư lại Hợp Khiếu cảnh, liền có thể tùy ý thu thập. Cốc Đan Anh thoát khốn, sẽ để cho sự tình tăng thêm biến số.

Ngoài mấy chục dặm, Cốc Đan Anh toàn thân cao thấp vết thương chồng chất, khí tức càng là hạ xuống thung lũng.

Không có thiên địa nguyên khí bổ sung, công kích cũng vô pháp đạt được thiên địa nguyên khí tăng phúc, đối mặt Đàm Bẩm Tu hai người vây giết, Cốc Đan Anh có thể thoát khốn, xác thực đã dốc hết toàn lực.

Bây giờ Cốc Đan Anh duy nhất át chủ bài, chỉ còn lại lưỡi đao bên trong tích chứa Sơn Hải đao ý.

Nhưng Lạc Thiên Các có hai người, nơi đây lại như thế đặc thù, mơ hồ trong đó đã có Sơn Hải cảnh cái chủng loại kia áp bách.

Cốc Đan Anh loáng thoáng trong lòng có chút suy đoán, nhưng lại không nguyện ý tin tưởng cái suy đoán này. Bởi vì nếu như suy đoán làm thực, kia giờ khắc này ở quỷ cảnh nội tất cả mọi người chống cự, đều là phí công.

Mê Võng thành lấy đông hơn ba mươi dặm bên ngoài, một chỗ trong động đá vôi, Quách Huyền Quý hai người một mực tìm không thấy Trần Phỉ, giờ phút này ngay tại trong đó.

Trần Phỉ đứng tại một chỗ bích hoạ trước, nhìn xem phía trên một bóng người đang nhanh chóng chạy, nhưng vô luận như thế nào chạy, đều từ đầu đến cuối không cách nào thoát ly bích hoạ những vị trí khác hắc ám xâm nhập.

Quách Huyền Quý hai người tìm không thấy Trần Phỉ, là bởi vì Trần Phỉ kích phát trên mu bàn tay Hải yêu ấn ký, đem khí tức của mình hoàn toàn cải biến.

Quách Huyền Quý hai người căn cứ chính là Trần Phỉ khí tức tìm đến, khí tức cũng thay đổi, tự nhiên cái gì đều tìm không đến.

So sánh đem khí tức hoàn toàn thu liễm, gây nên người khác hoài nghi, loại này hoàn toàn cải biến khí tức, hiệu quả tốt hơn quá nhiều.

Lấy Nhập Mộng Quyết chém vào Yến Cung Lễ tâm thần, Trần Phỉ đạt được không ít tin tức, ở trong liền có thế nào điều động thiên địa nguyên khí phương pháp.

Nhưng bởi vì Yến Cung Lễ tâm thần vỡ vụn, Trần Phỉ đạt được phương pháp cũng là vỡ vụn, Trần Phỉ bây giờ cần chém giết một chút quỷ dị, đến nghiệm chứng ý nghĩ của mình.

Không cần hoàn toàn trở lại như cũ ra loại kia phương pháp, đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ cần điều động một tia thiên địa nguyên khí liền có thể.

Trên vách núi đá bích hoạ, chính là một con quỷ dị, bích hoạ không ngừng phát ra tâm thần xung kích, muốn đem Trần Phỉ đặt vào bích hoạ bên trong, nhưng Trần Phỉ từ đầu đến cuối thờ ơ.

Mà bích hoạ bên trong bóng người, không phải những người khác, chính là cùng Trần Phỉ thất lạc Đông Lâm Vân.

Trần Phỉ là tại phụ cận cảm giác được Đông Lâm Vân khí tức, cho nên mới đến nơi đây.

Nhìn xem bích hoạ bên trong tình huống, Trần Phỉ nếu như chậm thêm đến một chút thời gian, đoán chừng Đông Lâm Vân liền muốn mất mạng ở bên trong, vĩnh viễn biến thành bích hoạ một bộ phận.

Coong

Kiếm quang tại trong động đá vôi hiện lên, một tiếng thê lương gào thét âm thanh tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Đông Lâm Vân bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh từ họa bên trong lôi ra, đồng thời bích hoạ một góc rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay bích hoạ, bắt đầu dựa theo đạt được phương thức, dung luyện quỷ dị..