Chương 637: Được làm vua thua làm giặc

Chương 637: Được làm vua thua làm giặc

"Trần Phỉ?"

Đông Lâm Vân nhìn trước mắt thân ảnh xa lạ, có chút không dám xác định hỏi. Khí tức cùng bộ dáng, đều cùng Trần Phỉ hoàn toàn khác biệt.

Nhưng ở này quỷ dị mọc thành bụi quỷ cảnh nội, Đông Lâm Vân đoán chừng cũng chỉ có Trần Phỉ sẽ đến cứu chính mình.

Những người khác tự thân khó bảo toàn, gặp được Quỷ Họa loại này cường đại quỷ dị, sợ rằng sẽ trực tiếp trước đào tẩu.

"Ngươi không sao chứ?"

Trần Phỉ gương mặt cơ bắp kéo động, khôi phục lại nguyên bản bộ dáng, đối Đông Lâm Vân nhẹ giọng cười nói, tiếp lấy khuôn mặt lại một trận biến hóa, biến thành vừa rồi dáng vẻ.

Lạc Thiên Các muốn khóa chặt người, tuyệt đại xác suất là khóa khí tức, nhưng Trần Phỉ cẩn thận phía dưới, vẫn là đem bộ dáng cùng một chỗ biến hóa, sẽ bị phát hiện một điểm cuối cùng khả năng cắt đứt.

"Ta không sao."

Nhìn thấy Trần Phỉ ban đầu bộ dáng, Đông Lâm Vân thần sắc như trút được gánh nặng.

Tại Quỷ Họa bên trong bất lực nhất thời điểm, Đông Lâm Vân trong lòng duy nhất có thể nghĩ tới chính là Trần Phỉ, mà Trần Phỉ cũng tại nàng nguy hiểm nhất thời điểm xuất hiện, loại cảm giác này, không lời nào có thể diễn tả được.

"Ta cần làm một ít chuyện, ngươi trước chữa thương."

Trần Phỉ dựa theo từ Yến Cung Lễ kia đạt được vụn vặt phương pháp, không ngừng luyện chế trong tay một mảnh Quỷ Họa.

Giờ phút này trên vách núi đá Quỷ Họa, kịch liệt vặn vẹo, chợt cao chợt thấp nỉ non âm thanh tại Trần Phỉ vang lên bên tai, muốn mê hoặc Trần Phỉ, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ bất vi sở động.

Cái này Quỷ Họa nói lợi hại là cực kỳ lợi hại, chỉ cần tâm thần lực hơi áp chế không nổi mê hoặc, trong nháy mắt kia liền sẽ bước vào Quỷ Họa ở trong.

Đến lúc kia, sống hay chết, hoàn toàn liền từ Quỷ Họa đến quyết định.

Quỷ Họa ở trong quy tắc cực kì kín đáo, đến lúc đó tâm thần sẽ vĩnh viễn trầm luân, cuối cùng trở thành Quỷ Họa một bộ phận.

Giờ phút này Quỷ Họa bên trên có rất nhiều bóng đen, đều là những cái kia bị đẩy vào trong đó người, vô sinh vô tử, vĩnh thế thoát thân không được.

Nhưng nếu như từ vừa mới bắt đầu liền ngăn cản được Quỷ Họa lực lượng, kia Quỷ Họa cầm đến ngươi không có biện pháp nào, giống như giờ phút này Trần Phỉ đứng tại Quỷ Họa trước mặt, Quỷ Họa ngoại trừ không ngừng mê hoặc, không làm được bất cứ chuyện gì.

Thậm chí Trần Phỉ đem Đông Lâm Vân từ đó lôi ra, trảm trừ Quỷ Họa một bộ phận, Quỷ Họa đều thúc thủ vô sách.

Trần Phỉ trong tay Quỷ Họa không ngừng lăn lộn, tiếp lấy đột nhiên nổ tung, hóa thành tro bụi.

Lần thứ nhất dung luyện thất bại, Trần Phỉ thần sắc bất động, kiếm quang hiện lên, lại một mảnh Quỷ Họa rơi xuống Trần Phỉ trong tay, tiếp tục dung luyện nếm thử.

Quỷ Họa gào thét âm thanh một chút trở nên cao, Đông Lâm Vân thân thể hơi chao đảo một cái, tâm thần kém chút lại lâm vào mê mang.

Cũng may Quỷ Họa mục tiêu là Trần Phỉ, cho nên Đông Lâm Vân chỉ là nhận một điểm tác động đến, lúc này mới không có chân chính trầm luân xuống dưới.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ trong tay Quỷ Họa lần nữa vỡ vụn, nhưng là so sánh vừa rồi, Trần Phỉ lần này đạt được kinh nghiệm nhiều hơn không ít.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt Quỷ Họa, tranh này cơ hồ đem toàn bộ vách núi chiếm hết, Trần Phỉ còn có thể nếm thử thật lâu, tài liệu vấn đề không cần lo lắng.

Cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, Quỷ Họa rung động kịch liệt một chút.

Ngoài trăm dặm, một mảnh đầm lầy, một thân ảnh trực tiếp đụng vào, trong vùng đầm lầy nước bùn trong nháy mắt nổ tung, ở trong ẩn tàng một đầu quỷ dị bị ngạnh sinh sinh nện thành tro bụi.

Phốc

Cốc Đan Anh một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt đã mất chút nào huyết sắc, thể nội nguyên lực càng chỉ có toàn thịnh thời kỳ khoảng ba phần mười, mà trong túi càn khôn đan dược và Nguyên thạch, càng là tại vừa rồi truy đuổi bên trong, dần dần hao hết sạch.

Đương phương thiên địa này hoàn toàn nhằm vào ngươi, vô luận là phục dụng đan dược, vẫn là luyện hóa Nguyên thạch, có thể có được nguyên lực đều ít càng thêm ít, ở trong đại bộ phận đều bị thiên địa nguyên khí hấp thu đi.

Cốc Đan Anh thực lực không thể nghi ngờ, nhưng ở loại hoàn cảnh này, đối mặt ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vây giết, không có trước tiên bỏ mình, đã coi như là chiến lực siêu quần.

Nhưng đến nơi này, Cốc Đan Anh cũng chân chính lâm vào hết đạn cạn lương tử cảnh bên trong.

Đàm Bẩm Tu ba người từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Cốc Đan Anh, ba người chỗ đứng tuy là tùy ý, nhưng đã đem Cốc Đan Anh có thể đào tẩu vị trí toàn bộ ngăn chặn.

Cốc Đan Anh đầu lâu có chút giơ lên, đối mặt khốn cảnh như vậy, trong ánh mắt vẫn không có khuất phục.

"Ngươi rất mạnh, nếu như tại cái khác địa phương, trong chúng ta bất kỳ một cái nào cùng ngươi đụng tới, đều tuyệt không phải đối thủ của ngươi. Nhưng ở nơi này, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội!" Đàm Bẩm Tu mặt không chút thay đổi nói.

Cốc Đan Anh không nói gì, giờ phút này nhiều lời cái khác, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Được làm vua thua làm giặc, thua chính là thua.

Chỉ có thể nói, nhiều năm như vậy, Lạc Thiên Các ẩn tàng quá tốt, không có người sẽ nghĩ tới, Lạc Thiên Các có thể như vậy phản bội Thiên Vũ Minh. Bởi vì trong con mắt của mọi người, phản bội Thiên Vũ Minh, đối Lạc Thiên Các không có một chút chỗ tốt.

Minh Hà Lục là cái dị số, thế giới này kỳ công dị pháp quá nhiều, cho dù là Sơn Hải cảnh tầm mắt, cũng nói không lên biết tất cả, Sơn Hải cảnh phía dưới, liền càng thêm không có khả năng biết được.

Một vòng mịt mờ đao quang tại Cốc Đan Anh lưỡi đao bên trong lưu chuyển, loáng thoáng ở giữa, một cỗ hồi hộp tại Đàm Bẩm Tu trong lòng ba người hiển hiện.

Cốc Đan Anh sau cùng át chủ bài, Sơn Hải cảnh đao ý.

Cốc Đan Anh ánh mắt nhìn chằm chằm Đàm Bẩm Tu ba người, đào tẩu đã không có khả năng đào tẩu, Cốc Đan Anh trước đó còn muốn lấy tìm tới cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cùng nhau đối kháng Lạc Thiên Các.

Thế nhưng là vừa rồi vô luận Cốc Đan Anh làm sao dò xét, cũng không tìm tới cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vị trí.

Bây giờ nguyên lực trong cơ thể không đủ, tiếp tục tìm kiếm chỉ là phí công, Cốc Đan Anh chỉ muốn thừa dịp còn có sức đánh một trận, chém giết đối phương một người.

Nếu như là tại Vô Tận Hải bên trong, Sơn Hải cảnh đao ý vừa ra, đủ để đem Đàm Bẩm Tu ba người toàn bộ chấn nhiếp, Cốc Đan Anh có thể thừa cơ chém giết hai người.

Nhưng cái này quỷ cảnh quá đặc thù, Cốc Đan Anh mong muốn chỉ có thể giảm xuống, thậm chí cuối cùng có thể hay không chém giết một người, Cốc Đan Anh trong lòng đều không có lượng quá lớn nắm.

Đàm Bẩm Tu ba người cảm giác được Cốc Đan Anh lưỡi đao bên trong lực lượng, thần sắc ngưng chìm, đây là thuộc về Sơn Hải cảnh lực lượng, cứ việc chỉ là một điểm, nhưng cấp độ khác biệt, lực lượng cũng là cách biệt một trời.

Đợi lát nữa chỉ cần tránh đi một đao kia, kia Cốc Đan Anh liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hình như có lôi đình tại lưỡi đao trung lưu đi, Cốc Đan Anh chung quanh thiên địa nguyên khí trong nháy mắt bị đẩy ra, loại kia bị hấp thu cảm giác biến mất, Cốc Đan Anh thể nội nguyên lực không còn hao tổn.

Cốc Đan Anh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ba người, trong tay trên lưỡi đao quang mang càng ngày càng thịnh.

Sơn Hải cảnh đao ý, có thể thả không thể nhận, Cốc Đan Anh làm không được một mực giương cung mà không phát, nếu có cái kia lực khống chế, Cốc Đan Anh tự thân đều là Sơn Hải cảnh cường giả.

Đàm Bẩm Tu ba người cũng không có thừa cơ bỏ chạy, bởi vì giờ khắc này khẽ động, chính là sơ hở, trong nháy mắt dẫn động đao ý công kích, đến lúc đó hậu quả càng thêm thảm liệt.

Hư không bắt đầu có chút rung động, toàn bộ quỷ cảnh tựa hồ cũng trở nên có chút bất ổn.

Nhưng loại cảm giác này cực kỳ rất nhỏ, Sơn Hải cảnh đao ý bên trong, ẩn chứa càng nhiều hơn chính là thần hồn chấn nhiếp, lực lượng chân chính ngược lại là tiếp theo.

Lấy loại lực lượng này, chém ra cái khác Tam giai quỷ cảnh, kia là dư xài. Nhưng chỗ này quỷ cảnh quá mức đặc thù, cỗ này đao ý, trảm không ra.

Ông

Tại Cốc Đan Anh đem lực lượng tích súc đến cực hạn, rốt cục một đao vạch ra.

Toàn bộ thiên địa bỗng nhiên thất sắc, Đàm Bẩm Tu ba người cho dù đã chuẩn bị thỏa đáng, giờ khắc này thức hải cũng lâm vào trống không. Nhưng ngay lúc đó, chung quanh thiên địa nguyên khí rung động, để Đàm Bẩm Tu ba người tỉnh táo lại.

Giờ phút này chung quanh một dặm bên trong thiên địa nguyên khí, có hơn phân nửa, đều đã mất đi vốn có ý chí, biến thành phổ thông thiên địa nguyên khí.

Vừa rồi Đàm Bẩm Tu ba người, chính là đem vô số thiên địa nguyên khí chồng chất trước người.

Tại cái khác địa phương, nếu như dùng loại phương thức này đối kháng Sơn Hải cảnh lực lượng, kia thuần túy chính là muốn chết, mà lại chết được càng nhanh. Những cái kia thiên địa nguyên khí, sẽ trực tiếp cổ vũ Sơn Hải cảnh đao ý uy năng.

Nhưng ở cái này quỷ cảnh bên trong, bởi vì thiên địa nguyên khí đặc thù, Sơn Hải đao ý cùng thiên địa nguyên khí bên trong ý chí đối hao tổn, đem tự thân kinh khủng nhất một bộ phận, lãng phí ở thiên địa nguyên khí bên trên.

Cốc Đan Anh chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện tại Tư Hóa Nguyên bên cạnh, đao trong tay lưỡi đao khoảng cách Tư Hóa Nguyên cái cổ, bất quá một thước xa.

Điểm ấy khoảng cách, cơ hồ có thể nói là chớp mắt là tới, nhưng Tư Hóa Nguyên thanh tỉnh, lại làm cho cái này một thước khoảng cách, biến thành lạch trời.

Cốc Đan Anh cảm giác được Tư Hóa Nguyên thanh tỉnh, ánh mắt không khỏi có chút ảm đạm.

Oanh

Cốc Đan Anh đao nguyên xẹt qua hư chỗ, cuối cùng trảm tại phía dưới đầm lầy bên trên, vô số khe hở từ phía dưới lan tràn ra, vô số sương độc từ trong cái khe tuôn ra.

Tư Hóa Nguyên không có đón đỡ Cốc Đan Anh một chiêu này, mà là nương tựa theo đối chung quanh thiên địa nguyên khí chưởng khống, bứt ra trở ra.

"Ha ha ha!"

Cốc Đan Anh đứng thẳng hư không, nhìn xem dần dần vây quanh Đàm Bẩm Tu ba người, cất tiếng cười to.

Sau một lát, Cốc Đan Anh thân thể trực tiếp đâm vào phía dưới vũng bùn bên trong, triệt để hôn mê.

Tạo hóa trêu ngươi, rơi vào chỗ này quỷ cảnh, bị vây công, không cách nào vận dụng thiên địa nguyên khí, như thế đủ loại, Cốc Đan Anh đều nhận.

Chiến đấu chưa hề đều không phải là công bằng, người khác đưa ngươi dẫn vào cạm bẫy, chính là người khác bản sự.

Nếu như không phải phương này thiên địa nguyên khí khác thường, căn bản là không có cách dẫn động nguyên khí thuế biến thần hồn, Cốc Đan Anh có lẽ đang bị nhốt ở thời điểm, liền sẽ lựa chọn đột phá Sơn Hải cảnh.

Đập nồi dìm thuyền, chưa hẳn không có cơ hội.

Nhưng cũng tiếc, cái này quỷ cảnh hoàn cảnh, đem hết thảy khả năng đều cho phá hỏng, không cho Cốc Đan Anh những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chút nào cơ hội.

Đàm Bẩm Tu tay phải huy động, đem Cốc Đan Anh triệt để phong cấm, cuối cùng là giết là lưu Cốc Đan Anh, liền chờ Đàm Bẩm Tu trở thành Sơn Hải cảnh, Mẫn Diên Lục bọn người thái độ đối với Lạc Thiên Các.

Bây giờ giết Cốc Đan Anh  tương đương với triệt để quyết liệt Mẫn Diên Lục. Mà lại Cốc Đan Anh dạng này thiên kiêu, chưa hẳn không có luyện chế thể xác cơ hội.

Nếu như Mẫn Diên Lục nguyện ý tiếp nhận Lạc Thiên Các, kia hết thảy dễ nói, chết chỉ là thế lực khác cường giả mà thôi, đối với có được Sơn Hải cảnh Lạc Thiên Các mà nói, không đáng kể chút nào sự tình.

Sau nửa canh giờ, một chỗ trong sơn cốc, Thiên Nhai Môn thái thượng thịnh trạch suối bỏ mình.

"Cái này mai linh túy dùng để tỉnh lại ai?" Đàm Bẩm Tu quay đầu nhìn về phía Quách Huyền Quý hai người.

Thịnh trạch suối chết, Cốc Đan Anh bị phong cấm, bây giờ quỷ cảnh nội chỉ còn lại ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Đặc biệt là uy hiếp lớn nhất Cốc Đan Anh bị phong cấm, quỷ cảnh nội đã mất những người khác có thể uy hiếp được Lạc Thiên Các.

Trong vòng năm ngày, Thân Nguyên Quân lực lượng liền có thể tăng lên tới đỉnh phong, tiếp lấy chân chính phóng ra một bước kia.

Chỗ này quỷ cảnh, ký thác vào Minh Hà Lục Hắc Ngọc bên trên, mà Hắc Ngọc vừa trầm tại vô tận biển sâu bên trong, bình thường cùng một khối đá không có chút nào khác biệt.

Cho dù là Sơn Hải cảnh muốn tìm được bọn hắn, đều cơ hồ là một kiện chuyện không thể nào, chớ nói chi là mấy ngày ngắn ngủi bên trong tìm tới.

Sơn Hải cảnh lực lượng nhưng điên núi ngược lại biển, nhưng cũng không có đến toàn trí toàn năng trình độ..