Chương 638: Tam Hoa Tụ Đỉnh, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong!

Chương 638: Tam Hoa Tụ Đỉnh, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong!

"Tỉnh lại Yến Cung Lễ!" Quách Huyền Quý trầm giọng nói.

Quách Huyền Quý muốn xác nhận, đến cùng là ai chém giết Yến Cung Lễ. Nếu như là cái khác Hợp Khiếu cảnh, vậy sẽ phải tranh thủ thời gian hợp ba người bọn họ chi lực, đem nó xoá bỏ.

Nếu quả như thật là Trần Phỉ, vậy kế tiếp càng phải đào sâu ba thước, đem Trần Phỉ tìm ra.

Đột phá Hợp Khiếu cảnh hơn mười năm, liền đạt tới lực lượng kinh khủng như vậy, thiên phú như vậy, chỉ cần ngẫm lại, cũng làm người ta rùng mình.

Nếu như có thể đào móc ra Trần Phỉ trên người bí mật, có lẽ sẽ là một cái không thua Minh Hà Lục phát hiện.

Cho dù Trần Phỉ trên thân không có bí mật, thuần túy chính là thiên phú cho phép, đó cũng là một cái hoàn mỹ thể xác, Lạc Thiên Các cái thứ hai Sơn Hải cảnh, liền rơi vào Trần Phỉ trên đầu.

Một lát không đến, Đàm Bẩm Tu ba người trở lại tế đàn phụ cận, Thiên Nhãn Quỷ thân thể khổng lồ chậm rãi xuất hiện, ở trong một viên quỷ mắt nổ tung, Yến Cung Lễ thần hồn chậm rãi phiêu đãng mà ra.

Đàm Bẩm Tu đem thịnh trạch suối linh túy đánh vào, Yến Cung Lễ thần hồn kịch liệt rung động, Đàm Bẩm Tu tay phải huy động, Thân Nguyên Quân trên thân mang ra một đạo khí tức, tiến vào Yến Cung Lễ thần hồn bên trong.

Thiên địa nguyên khí cuốn ngược, Yến Cung Lễ thần hồn triệt để thành hình.

Yến Cung Lễ con mắt bỗng nhiên mở ra, ánh mắt bên trong hồi hộp che dấu không ở, vẫn như cũ đắm chìm trong bị chém giết một khắc này.

Thẳng đến Yến Cung Lễ thấy rõ trước mắt ba người, hoảng sợ thần sắc mới dần dần buông lỏng.

Yến Cung Lễ nhìn về phía mình thân thể, dĩ vãng huyết nhục cái chủng loại kia trói buộc cảm giác đã biến mất không thấy gì nữa, đồng thời đối với toàn bộ thiên địa cảm giác, trở nên càng phát nhạy cảm.

"Trước đó chuyện gì xảy ra?" Quách Huyền Quý nhìn xem Yến Cung Lễ, trầm giọng nói.

"Trần Phỉ, là hắn giết ta!" Yến Cung Lễ vốn là dần dần tâm bình tĩnh tự, bỗng nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên.

Nghe được Yến Cung Lễ, Quách Huyền Quý ba người thần sắc một chút trở nên ngưng chìm.

Cứ việc trước đó đã có chỗ suy đoán, nhưng trong lòng chung quy vẫn là không dám xác định, bởi vì dạng này tốc độ tu luyện, quá nhanh, nhanh không hợp với lẽ thường.

"Hợp Khiếu bát chuyển, hắn đã ngưng tụ hai hoa."

Yến Cung Lễ trong mắt hiện ra hào quang cừu hận, ngưng tiếng nói: "Mà lại sở tu công pháp, có chút huyền diệu, thậm chí so với chúng ta Lạc Thiên Quyết còn muốn hơn một chút!"

"Hợp Khiếu bát chuyển!"

Đàm Bẩm Tu ba người liếc mắt nhìn nhau, không chỉ là đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, mà là đã ngưng tụ hai hoa, đạp ở Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cánh cửa trước.

Cái kia Trần Phỉ từ trên tư liệu nhìn, vẫn chưa tới năm mươi a?

"Khí tức bên trong, có thể hay không đánh giá ra hắn đột phá bao lâu?" Tư Hóa Nguyên nhíu mày hỏi.

"Hai hoa vững chắc, nội tình cực kì vững chắc, nhưng từ khí tức bên trên nhìn, đột phá thời gian hẳn là tại gần đây."

Yến Cung Lễ suy nghĩ một chút, quỷ cảnh được trời ưu ái điều kiện, có thể để Lạc Thiên Các người tuỳ tiện cảm giác được tình huống của người khác.

Lúc ấy Trần Phỉ mở bốn môn cấm pháp, khí tức triển lộ nhìn một cái không sót gì, Yến Cung Lễ cho nên ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Nghĩ đến lúc ấy Trần Phỉ mở bốn môn cấm pháp bộ dáng, Yến Cung Lễ trong lòng lại là oán hận lại là kinh hãi, hắn cho tới bây giờ, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, đối phương đến cùng là thế nào làm được điểm này.

"Ta nhớ được Thiên Vũ thành nội bảo lưu lại một môn công pháp, có thể nhanh chóng ngưng tụ tam hoa." Quách Huyền Quý trầm ngâm nói.

"Vô Vọng Cự Pháp! Ba mươi năm trước, ta gặp qua môn công pháp này."

Đàm Bẩm Tu hồi ức công pháp bên trên nội dung, lắc đầu, nói: "Nhưng phương pháp này tu hành độ khó cực cao, không thua Lạc Thiên Quyết, trong thời gian ngắn, căn bản khó mà thành tựu."

"Ta cũng đã gặp phương pháp này, tuy chỉ cần một chút đặc biệt linh tài, liền có thể ngưng tụ tam hoa, nhưng phương pháp này đối với Hợp Khiếu cực kì khắc nghiệt, lấy ngươi ta Hợp Khiếu, tu hành phương pháp này, Hợp Khiếu đều khó mà tiếp nhận." Tư Hóa Nguyên suy nghĩ một chút nói.

"Kẻ này thiên phú kinh người, chưa hẳn nếu không thể làm được điểm này, nhưng ở chúng ta nơi này, hắn chính là có tài năng kinh tế, cũng kiên quyết không có khả năng ngưng tụ tam hoa, thành tựu Hợp Khiếu đỉnh phong!" Đàm Bẩm Tu con mắt nhắm lại.

Vô Vọng Cự Pháp tu luyện độ khó không nói, mảnh này quỷ cảnh, ngoại trừ bọn hắn có thể tùy ý điều động thiên địa nguyên khí, những người khác, căn bản là làm không được.

Cho dù thật bằng vào một chút đặc thù biện pháp, có thể điều động nguyên khí, nhưng nguyên khí ở trong ý chí, chính là một cái cự đại chướng ngại.

Đây chính là tiếp cận Sơn Hải cảnh giới hạn ý chí, Sơn Hải cảnh phía dưới, căn bản không có khả năng có người có thể đem xóa đi, chớ nói chi là Trần Phỉ bây giờ ngay cả Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đều không phải là.

Nếu như Trần Phỉ thật mưu toan ngưng tụ tam hoa, loại này ẩn chứa ý chí thiên địa nguyên khí, một khi đột phá thời điểm đặt vào trong thân thể  tương đương với trực tiếp biến thành Thân Nguyên Quân khôi lỗi.

Có thể nói, từ từng cái phương diện, đều đem Trần Phỉ tất cả con đường cho phá hỏng.

Mạnh như Cốc Đan Anh, có được Sơn Hải cảnh đao ý, cuối cùng còn không phải rơi xuống cái bị phong cấm cục diện.

"Để quỷ dị bắt đầu xuất thủ chém giết tất cả mọi người, người chết không sai biệt lắm, cái kia Trần Phỉ tự nhiên là không chỗ che thân!" Quách Huyền Quý nói.

Vốn là suy nghĩ nhiều hao tổn mấy ngày, để quỷ cảnh đặc thù hoàn cảnh, đem tất cả Hợp Khiếu cảnh hao tổn sơn cùng thủy tận, đến lúc đó liền có thể không đánh mà thắng địa chém giết tất cả mọi người.

Lại trong khoảng thời gian này, những này Hợp Khiếu cảnh đối với sợ hãi tử vong, sẽ hóa thành cường đại tín niệm, đối với Thân Nguyên Quân thể xác mà nói, cũng là một loại tư lương.

Chẳng qua hiện nay thêm ra Trần Phỉ dạng này một cái biến số, nhanh chóng cầm nã, miễn cho sinh ra cái khác ngoài ý muốn.

"Nhưng!" Đàm Bẩm Tu suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Lạc Thiên Các nhiều năm như vậy, lén lút luyện chế Thân Nguyên Quân thể xác, mà không bị Thiên Vũ Minh phát hiện, dựa vào chính là loại này cẩn thận.

Không phải hơi lộ ra một điểm mánh khóe  chờ tới chính là Thiên Vũ Minh lôi đình trấn áp.

Theo Đàm Bẩm Tu hạ lệnh, quỷ cảnh nội quỷ dị bắt đầu sôi trào, rất nhiều ngủ say quỷ dị cũng nhao nhao tỉnh lại, hướng phía nơi có người dũng mãnh lao tới.

Nuốt võ giả huyết nhục, cổ vũ lực lượng của mình, vốn là quỷ dị bản năng. Bây giờ từ nơi sâu xa, lại có một cỗ suy nghĩ đang thúc giục động bọn chúng, càng làm cho quỷ dị trở nên không cố kỵ gì.

Mê Võng thành bên trong, bầu trời bỗng nhiên trở nên u ám, khí tức âm lãnh bắt đầu quét sạch toàn bộ thành trì.

Điên loạn nỉ non âm thanh tại tất cả mọi người vang lên bên tai, cho dù là liều mạng trốn ở trong phòng người bình thường, giờ phút này cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

Nổi gân xanh, sát ý điên cuồng ở trong lòng chảy xuôi, muốn giết hết nhìn thấy tất cả vật sống.

Rất nhiều thân người thân thể không ngừng rung động, muốn chống cự xúc động như vậy, nhưng theo thời gian trôi qua, ánh mắt bên trong lý trí trở nên càng ngày càng ít.

Hợp Khiếu cảnh sức chống cự tự nhiên so với người bình thường cường đại quá nhiều, nhưng nhìn xem phương xa mơ hồ xuất hiện bóng đen, thành nội Hợp Khiếu cảnh trong lòng cũng tràn đầy vẻ lo lắng.

Nguyên lực trong cơ thể có hạn, trong túi càn khôn linh thạch đan dược cũng có hạn, ngăn cản được một đợt quỷ dị, nhưng đợi đến nguyên lực hao hết, lại nên lấy cái gì ngăn cản?

Không chỉ có là Mê Võng thành, quỷ cảnh địa phương khác Hợp Khiếu cảnh, giờ phút này nhao nhao tao ngộ quỷ dị xâm nhập.

Một chút Hợp Khiếu cảnh vốn đã nắm giữ một ít quy luật, có thể tránh quỷ dị, nhưng bây giờ những phương pháp này đột nhiên đã mất đi tất cả hiệu quả, hết thảy lại từ số không bắt đầu.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn cũng không có nhiều như vậy vốn liếng, có thể làm lại từ đầu.

Mà chờ bọn hắn cùng quỷ dị chém giết không sai biệt lắm thời điểm, Lạc Thiên Các người nếu như lại xuất hiện, bọn hắn lại nên làm cái gì!

Quỷ cảnh nội chém giết nổi lên bốn phía, động rộng rãi bên trong, Trần Phỉ đứng tại Quỷ Họa trước.

Quỷ Họa đã chỉ còn lại trước kia một nửa cũng chưa tới, kia thê lương gào thét âm thanh cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Quỷ Họa, không ngừng đem nó dung luyện thành mình muốn bộ dáng.

Trước đây không lâu Sơn Hải cảnh đao ý bộc phát, Trần Phỉ cảm giác được, nhưng về sau quỷ cảnh không có chút nào biến hóa, hiển nhiên, Cốc Đan Anh thất bại.

Quỷ cảnh nội, thất bại liền cùng chết không khác!

Đối với Cốc Đan Anh người này, Trần Phỉ cảm quan không tệ, nhưng bây giờ Trần Phỉ cứu không được đối phương.

Về sau quỷ cảnh nội quỷ dị trở nên sinh động, thậm chí trước mắt Quỷ Họa lực lượng đều có chỗ tăng lên.

Nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ bình tĩnh dung luyện trong tay Quỷ Họa, mà theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ trong tay Quỷ Họa mảnh vỡ dần dần chuyển biến bộ dáng, biến thành một trương không có bất kỳ cái gì phủ lên giấy trắng.

Trần Phỉ trong mắt có chút thả ra ánh sáng, cầm trong tay giấy trắng, lấy giấy trắng làm môi giới, bắt đầu điều động chung quanh thiên địa nguyên khí.

Trước đó như giống như cục đá vô hại, hoàn toàn không động đậy thiên địa nguyên khí có chút ba động một chút, tiếp lấy chậm rãi hướng phía Trần Phỉ vọt tới, còn quấn Trần Phỉ cánh tay.

Một bên Đông Lâm Vân hơi kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, nàng không nghĩ tới Trần Phỉ tại cái này dung luyện quỷ dị, cuối cùng là vì có thể điều động thiên địa nguyên khí.

Bất quá cái này điều động thiên địa nguyên khí quá mức thưa thớt, không nói lấy ra chiến đấu, chính là bổ sung thể nội nguyên lực, đều là hạt cát trong sa mạc.

Một phần nhỏ thiên địa nguyên khí biến mất, tiến vào ô không gian bên trong.

Đoạn thước Linh Bảo xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ bóp nát một khối trung phẩm Nguyên thạch, tinh thuần nguyên khí xuất hiện tại một cái không gian khác cách bên trong.

Nhìn thấy Trần Phỉ trong tay Linh Bảo, Đông Lâm Vân con mắt trừng lớn, ban đầu ở kia phiến nguyên khí mỏng manh chi địa tàn phá Linh Bảo, cuối cùng lại là bị Trần Phỉ cầm tới?

Lúc ấy nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tại a!

Trần Phỉ tay phải huy động đoạn thước, đại lượng thiên địa nguyên khí tràn vào đến ô không gian bên trong.

Quỷ Họa làm môi giới, có điều động bước đầu tiên, Linh Bảo cũng rốt cục có đất dụng võ, để loại điều động này cường độ tăng lên cực lớn.

Thiên địa nguyên khí bên trong ý chí lưu tại cái thứ nhất ô không gian bên trong, một cái không gian khác cách bên trong tuôn ra đại lượng tinh thuần nguyên khí, bị Trần Phỉ cưỡng ép khóa tại chung quanh.

Linh tài bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ ngồi xếp bằng.

Đông Lâm Vân nhìn xem Trần Phỉ, mặc dù không biết Trần Phỉ muốn làm gì, nhưng Đông Lâm Vân vẫn là lui về phía sau một khoảng cách, sợ quấy rầy đến Trần Phỉ.

Trần Phỉ hai tay bóp ấn, Vô Vọng Cự Pháp bắt đầu vận chuyển, trước người linh tài bên trong linh túy bắt đầu bị rút ra, tràn vào Trần Phỉ trong thân thể.

Hợp Khiếu bắt đầu rung động, một đạo vòng tròn xuất hiện ở phía trên.

Hợp Khiếu bỗng nhiên trầm xuống, áp lực kinh khủng xuất hiện trên Hợp Khiếu. So sánh hai lần trước, cưỡng ép ngưng tụ thứ ba hoa, đối với Hợp Khiếu áp lực đạt đến đỉnh phong.

Loại áp lực này, cho dù là Trần Phỉ Hợp Khiếu đều cảm thấy áp lực nặng nề.

Trần Phỉ nhíu mày, thiên nhãn mở ra, bao phủ lại Hợp Khiếu.

Ngay cả Trần Phỉ Hợp Khiếu đều cảm giác được như thế khoa trương áp lực, cái này Vô Vọng Cự Pháp thật sự có những người khác có thể cưỡng ép ngưng tụ thứ ba hoa?

Hoặc là liền ngay cả lúc trước sáng tạo phương pháp này cường giả, nghĩ tối đa cũng chỉ là cưỡng ép ngưng tụ thứ hai hoa, tiết kiệm ra một chút thời gian, thứ ba hoa nhiều nhất chính là làm từng bước tu luyện liền có thể.

Loại áp lực này, cái gọi là thiên kiêu, cũng không đủ sức gánh chịu!

Vòng tròn dần dần trở nên rõ ràng, áp lực cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Không chỉ có là vòng tròn cho áp lực, Trần Phỉ trước kia ngưng tụ thứ nhất hoa cùng thứ hai hoa, giờ phút này cũng bắt đầu chậm rãi trôi nổi mà lên, bọn chúng cũng cho Hợp Khiếu cảnh áp lực cực lớn.

Trần Phỉ tâm thần bất động, muốn bước vào Hợp Khiếu cửu chuyển, liền muốn tam hoa đồng thời tụ đỉnh.

Long Tượng giới điểm ra hiện tại Hợp Khiếu phía dưới, cho Hợp Khiếu một cỗ lực lượng, Hợp Khiếu tiếp nhận áp lực bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều.

Đông Lâm Vân đứng ở đằng xa, cảm giác Trần Phỉ khí tức biến hóa, con mắt chậm rãi trợn to, loại này tu luyện dị tượng, Tam Hoa Tụ Đỉnh?

Ông

Trần Phỉ trước người linh tài bỗng nhiên vỡ vụn, Trần Phỉ thân thể hơi chấn động một chút, một đạo gợn sóng lấy Trần Phỉ làm trung tâm, hướng về chung quanh khuếch tán ra tới.

Trong thân thể, Hợp Khiếu phía trên, đạo thứ ba vòng tròn triệt để thành hình, rơi thẳng vào mặt khác hai đạo trên vòng tròn phương.

Ba đạo vòng tròn bắt đầu chậm rãi hạ xuống, Hợp Khiếu chung quanh nguyên lực sôi trào, quang hoa lưu chuyển, giống như như lôi đình.

Khí huyết lưu chuyển, như ngập trời nước sông nổ vang. Trong thức hải tâm thần điên loạn, dị tượng nhiều lần sinh.

Như thế đủ loại, Trần Phỉ từ đầu đến cuối ngồi ngay ngắn bất động, tâm không dậy nổi một tia tạp niệm.

Oanh

Giống như tại thần hồn bên trong tuôn ra cự minh, tam hoa rơi vào Hợp Khiếu bên trên, Hợp Khiếu có chút vừa giảm, tiếp nhận ở tất cả lực lượng.

Xoạt

Một cỗ ba động quét ngang mà ra, bị Trần Phỉ khóa ở chung quanh thiên địa nguyên khí bắt đầu cuốn ngược, điên cuồng tràn vào Trần Phỉ thể nội.

Tam Hoa Tụ Đỉnh, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, thành!

Từ nơi này nguyệt số 28 đến tháng sau số 7, nguyệt phiếu gấp đôi, cầu nguyệt phiếu ủng hộ, tạ ơn!.