Chương 639: Trấn Long Tượng trấn hồn

Chương 639: Trấn Long Tượng trấn hồn

Tam hoa bên trên tinh khí thần, cùng Trần Phỉ bản thể bên trong tinh khí thần tương hỗ liên động, Trần Phỉ cảm giác bỗng nhiên lên cao, thoát ly nhục thân ràng buộc, hoàn toàn hiện ra ở thiên địa ở trong.

"Đây là thần hồn? Hoặc là nói gia trì lực lượng thần hồn tâm thần cảm giác!"

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nhìn một chút trạng thái của mình, cùng dĩ vãng loại kia tâm thần cảm giác thiên địa, có cực kì rõ ràng khác biệt.

Càng thêm tinh tế tỉ mỉ, lại tâm thần không có loại kia hư vô mờ mịt, ngược lại nhiều một tia chất lượng cảm giác, thật giống như tâm thần từ hư nhập thực.

Phá Hồn Thuật, cũng chính là Trần Phỉ đạt được môn kia không trọn vẹn thần hồn bí pháp, ở trong liền có đơn giản ghi chép.

Sơn Hải cảnh cường giả vận dụng thần hồn chi lực, có thể toàn phương vị gia trì võ giả tinh khí thần, để võ giả lực lượng đạt được bản chất tăng lên.

Trần Phỉ bây giờ bước vào Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tam hoa lực lượng xúc động thần hồn, ngược lại là sớm thể nghiệm một chút thần hồn diệu dụng.

Nhưng cũng chỉ là vừa đột phá thời điểm, Trần Phỉ mới có thể dạng này rõ ràng cảm giác được thần hồn. Giờ phút này theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ đã cảm giác được thần hồn lực lượng tại biến mất.

Không có trải qua bất luận cái gì rèn luyện cùng thuế biến thần hồn, thời khắc này lực lượng hậu kình không đủ, đối với Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, kỳ thật cũng không có tính thực chất tăng lên.

Nhưng đây là một cái phương hướng, cũng là tương lai đột phá đến Sơn Hải cảnh, nhất định phải bước đi một đạo khảm.

Tâm thần lần nữa tiến vào trong thân thể, khí huyết vận chuyển sinh ra bàng bạc tiếng vang, chấn động tứ phương, bước vào Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ thể phách tiến một bước tăng cường.

Trước đó Trần Phỉ tại Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, liền đã cảm ứng được thể phách bình chướng, đồng thời theo tu vi tăng lên, khoảng cách bình chướng cũng càng ngày càng gần.

Mà giờ khắc này theo cảnh giới tăng lên tới cửu chuyển, Trần Phỉ thể phách triệt để đứng ở bình chướng trước.

Nói cách khác, Trần Phỉ thời khắc này thể phách, đã đạt đến Sơn Hải cảnh hạ mạnh nhất trình độ.

Cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mặc dù cũng là tinh khí thần đồng tu, nhưng bọn hắn thể phách không có khả năng đạt tới Trần Phỉ khoa trương như vậy trình độ.

Bọn hắn càng thêm cân đối, mà Trần Phỉ thì là có chênh lệch chút ít khoa.

Nguyên lực bên trên, Trần Phỉ cùng bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, không có chút nào khác nhau, hoặc là nói bởi vì đại viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, Trần Phỉ sẽ còn hơi thắng một tia.

Nhưng cái này một tia, đối với chỉnh thể chiến lực ảnh hưởng, cũng không có đến lớn vô cùng trình độ.

Chân chính chiến đấu, sẽ có ưu thế, nhưng muốn đem ưu thế chuyển hóa thành thắng thế, kia tối thiểu là mấy trăm chiêu sau.

Về phần tâm thần, bởi vì một mực tại Tâm Quỷ Giới bên trong săn giết tâm quỷ, Trần Phỉ tâm thần cường độ không yếu, nhưng muốn nói ưu thế, kỳ thật chỉ có thể nói còn tốt.

Bởi vì Trần Phỉ thời gian tu luyện có chút ngắn, cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, động một tí chính là tu luyện mấy trăm năm, tinh thần của bọn hắn mặc dù tu luyện được chậm, nhưng thời gian sớm đã đền bù những thứ này.

Chỉ có thể phách, bởi vì Huyền Trấn Long Tượng, còn có Long Tượng giới điểm có thể không ngừng phun ra nuốt vào Linh Bảo năng lượng, một mực tại tăng trưởng.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thời điểm, liền đã có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thể phách, bây giờ càng là đạt đến một cái Sơn Hải giới hạn vị trí.

Càng quan trọng hơn là, Huyền Trấn Long Tượng ban cho biến thái sức khôi phục, một mực theo thể phách đề cao, mà không ngừng tăng cường.

Trần Phỉ có thể tùy ý xoá bỏ lệnh cấm pháp, ngoại trừ thể phách so cùng giai mạnh, chủ yếu hơn chính là loại này sức khôi phục.

Không có loại này sức khôi phục, theo Trần Phỉ nguyên lực tăng cường, thể phách cũng vô pháp ngạnh kháng cấm pháp mang tới tổn thương.

Chung quanh thiên địa nguyên khí cuốn ngược còn tại tiếp tục, Trần Phỉ tản ra khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

Trần Phỉ con mắt mở ra, nhìn về phía trong tay đoạn thước.

Đoạn thước bên trên quang mang lưu chuyển, trong lúc mơ hồ cùng Trần Phỉ khí tức trong người tương hỗ ứng hòa.

Đến giờ khắc này, Trần Phỉ mới phát hiện, nguyên lai trước đó mình một mực không có chưởng khống đoạn thước.

Cứ việc đoạn thước đã không trọn vẹn không chịu nổi, nhưng năm đó nội tình lại là một kiện Linh Bảo.

Muốn chân chính sử dụng Linh Bảo, nhất định phải dùng thần hồn đem luyện hóa, đồng thời dùng thần hồn đi khu động Linh Bảo, chỉ có dạng này, Linh Bảo lực lượng mới có thể đạt tới mạnh nhất.

Trước đó cái này đoạn thước mặc dù bởi vì Trấn Long Tượng nguyên nhân, đối với Trần Phỉ không có chút nào bài xích, Trần Phỉ cũng dùng đến có chút thuận tay.

Nhưng là tại vừa rồi, Trần Phỉ mới phát giác, mình cùng đoạn thước ở giữa, kỳ thật vẫn là có một tầng ngăn cách.

Loại này ngăn cách không phải là bởi vì đoạn thước bài xích, mà là Trần Phỉ thực lực bản thân không đủ.

Trần Phỉ vận chuyển Phá Hồn Thuật, khuấy động giấu ở trong cơ thể thần hồn, thần hồn có chút rung động, một tia thần hồn chi lực chảy vào đoạn thước bên trong.

Đoạn mạch cổ tay, một mực yên lặng ấn ký, phảng phất bị tỉnh lại.

Trong thoáng chốc, Trần Phỉ nhìn thấy một thân ảnh.

Rõ ràng chỉ là người bình thường bóng lưng, nhưng giờ phút này Trần Phỉ nhìn sang, giống như đối mặt một cái cự nhân.

Đầu đội trời, chân đạp đất, tay cầm sao trời.

Để cho người ta hít thở không thông khí tức đập vào mặt, Trần Phỉ ngay trong thức hải phát ra Long Tượng gào thét thanh âm, đem cỗ uy áp này kháng trụ.

Sau một khắc, phía trước đạo nhân ảnh kia vỡ vụn, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ đứng yên bất động, trong ánh mắt quang mang lưu chuyển.

Bóng người này, hẳn là năm đó cái này Linh Bảo chủ nhân, chỉ nhìn bóng lưng, liền có thể minh bạch vị này năm đó cường đại.

Chẳng qua hiện nay đã nhiều năm như vậy, cảnh còn người mất, Linh Bảo không trọn vẹn, vị này cũng đã thân tử đạo tiêu. Chỉ có Linh Bảo bên trong ấn ký, còn ở lại nơi đó.

Mà theo Trần Phỉ lần này kích phát Linh Bảo, cái này ấn ký cũng triệt để tiêu tán trống không.

"Phát hiện công pháp, Trấn Long Tượng trấn hồn (tàn)!"

Một đạo tin tức đột nhiên trên bảng nhảy ra, Trần Phỉ nhìn lại, không khỏi khẽ giật mình, tận lực bồi tiếp đại hỉ.

Trước đó Trần Phỉ đã cảm thấy đoạn mạch cổ tay, hẳn là sẽ có lưu một chút Sơn Hải công pháp vết tích, dù sao Linh Bảo một mực đi theo Sơn Hải cảnh bên người, thi triển chiêu pháp, cũng đều là thông qua Linh Bảo tiến hành.

Nguyên lực chỗ qua, tự nhiên sẽ đem công pháp một chút đặc tính lưu tại Linh Bảo ở trong.

Những người khác, muốn căn cứ loại này vết tích, đi trở lại như cũ công pháp, vậy dĩ nhiên là không cách nào làm được.

Nhưng bảng có thể, giống như Trần Phỉ ban đầu ở Tâm Quỷ Giới bên trong, nhìn thấy những cái kia không trọn vẹn vách tường, bảng quy nạp ra Vọng Tinh Thuật.

Dùng Linh Bảo nhiều năm như vậy, bảng chậm chạp không có động tĩnh, Trần Phỉ vốn cho rằng còn muốn trải qua mấy năm, mới có thể để bảng thu thập tốt tin tức.

Chưa từng nghĩ bây giờ theo ấn ký triệt để kích phát, rốt cục xuất hiện công pháp, hơn nữa còn là Trần Phỉ vẫn muốn Trấn Long Tượng trấn hồn.

Đông Lâm Vân đứng ở đằng xa, nhìn xem thiên địa nguyên khí bên trong Trần Phỉ, người đã triệt để mơ hồ.

Tam Hoa Tụ Đỉnh, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong?

Trần Phỉ cứ như vậy đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong rồi?

Tại Hải Ngự thành chờ đợi một năm không đến, Trần Phỉ từ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cái này đã đủ không thể tưởng tượng, làm cho không người nào có thể lý giải.

Kết quả bây giờ vẫn là thời gian một năm không đến, Trần Phỉ trực tiếp lại bước ra ba bước, ngưng tụ tam hoa, thành tựu Hợp Khiếu đỉnh phong.

Đây cũng không phải là chấn kinh không khiếp sợ vấn đề, mà là Đông Lâm Vân hoàn toàn không cách nào lý giải loại chuyện như vậy phát sinh.

Đông Lâm Vân biết Trần Phỉ thiên phú trác tuyệt, nhưng bỏ ra thời gian ngắn như vậy, đây rốt cuộc tu luyện thế nào a?

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong a, toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, hết thảy liền hai mươi người ra mặt.

Thiên Vũ Minh bên trong võ giả đâu chỉ vạn vạn người, nhưng chỉ những thứ này người cuối cùng đi tới vị trí này. Mà so sánh những người khác, Trần Phỉ bây giờ càng là tuổi trẻ đến quá phận.

"Đơn giản hoá Trấn Long Tượng trấn hồn!"

"Trấn Long Tượng trấn hồn (tàn) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Trấn Long Tượng trấn hồn (tàn)→ Trấn Long Tượng trấn thần!"

Tốn hao trọn vẹn tốn hao năm ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch, Trấn Long Tượng trấn hồn đơn giản hoá thành công, đây là không trọn vẹn thần hồn công pháp, nếu như là hoàn chỉnh, cần tốn hao Nguyên thạch, chỉ sợ phải kể tới vạn.

Bất quá tốn hao lại nhiều Nguyên thạch, theo Trần Phỉ đều là đáng giá.

Từ ban đầu ở Bình Âm huyện đạt được Trấn Long Tượng, môn công pháp này liền đưa cho Trần Phỉ quá nhiều trợ giúp.

Nếu như không phải Trấn Long Tượng, Trần Phỉ bởi vì các loại công pháp đại viên mãn, lại so với cùng giai mạnh, nhưng tuyệt đối không có khả năng mạnh nhiều như vậy, cơ hồ đến nghiền ép cùng giai võ giả trình độ.

Theo Trần Phỉ vận chuyển Trấn Long Tượng trấn thần, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu.

So sánh Phá Hồn Thuật thô thiển, Trấn Long Tượng trấn hồn không thể nghi ngờ tinh diệu rất rất nhiều, hoặc là nói, cả hai căn bản cũng không có chút nào khả năng so sánh.

Phá Hồn Thuật là Sơn Hải cảnh công pháp cực giản bản, vì để Hợp Khiếu cảnh võ giả có thể nếm thử trải nghiệm thần hồn của mình, bởi vì cảnh giới hạn chế, thần hồn bí pháp cũng không thể để Hợp Khiếu cảnh thần hồn tăng cường bao nhiêu.

Huống chi, Trần Phỉ đạt được Phá Hồn Thuật vẫn là không trọn vẹn.

Trấn Long Tượng trấn hồn cũng là không trọn vẹn, nhưng bản chất là Sơn Hải cảnh công pháp, mà lại là cùng Trấn Long Tượng một mạch tương thừa, Trần Phỉ giờ phút này chỉ là hơi cảm ngộ, cũng cảm giác được nhục thân của mình bắt đầu có chút phát nhiệt.

Không chỉ có là thể phách, Trần Phỉ tâm thần, cũng bắt đầu có không giống biến hóa.

Bởi vì bảng, Trần Phỉ thiếu xưa nay không là ngộ tính loại hình, thiếu vẫn luôn là các loại cường đại công pháp, nhưng hết lần này tới lần khác có lúc, đây cũng là khó khăn nhất lấy được.

Đặc biệt là tại cảnh giới chênh lệch Nhất giai tình huống dưới, càng là không cách nào đạt được công pháp tương ứng.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, chung quanh thiên địa nguyên khí trong chốc lát bị hút sạch.

Trần Phỉ nhìn về phía trước mắt bích hoạ, tay phải hướng về phía trước tìm tòi, theo một tiếng thê lương gào thét, Quỷ Họa bị triệt để vò thành một đoàn, chút nào phản kháng lực đều không có.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Đông Lâm Vân, thân thể hơi rung nhẹ, người đã xuất hiện ở Đông Lâm Vân trước mặt.

Tam Hoa Tụ Đỉnh, Trần Phỉ đột phá đã coi như là triệt để thành công.

Trấn Long Tượng trấn hồn là cái ngoài ý muốn niềm vui, bất quá muốn đem Trấn Long Tượng trấn hồn trên việc tu luyện đi, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, thể phách bình chướng cũng không có tốt như vậy đột phá.

Nếu như là tại cái khác địa phương, Trần Phỉ đoán chừng liền dốc lòng tu luyện.

Nhưng bây giờ tại cái này quỷ cảnh bên trong, còn có rất nhiều chuyện không có giải quyết.

Mà theo lấy Trần Phỉ bước vào đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cái này thiên địa nguyên khí bên trong ý chí, Trần Phỉ cảm thụ được càng phát rõ ràng.

Không đến mấy hôm, cái này ý chí chủ nhân liền đem hoàn thành chân chính thuế biến.

Đến lúc đó Trần Phỉ chính là đem thể phách trước tăng lên tới Sơn Hải cảnh, cũng ngăn cản không nổi cái này ý chí chủ nhân.

"Cầm nó, có thể chỉ huy thiên địa nguyên khí, nhưng nhớ kỹ, không muốn hấp thu."

Trần Phỉ đem Quỷ Họa luyện chế mà thành viên châu, giao cho Đông Lâm Vân trong tay.

Đông Lâm Vân nhìn xem Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ kia bàng bạc đến để cho người ta hít thở không thông khí tức, cuống quít gật gật đầu.

Đông Lâm Vân gặp qua Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng trong mơ hồ, Đông Lâm Vân cảm thấy Trần Phỉ tựa hồ so với cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong càng mạnh.

Nhưng Trần Phỉ, rõ ràng vừa mới đột phá a!.