Chương 640: Giết mặc

Chương 640: Giết mặc

Oanh

Một cái sơn cốc bên trong, một tiếng to lớn tiếng bạo liệt phóng lên tận trời, mặt đất kịch liệt rung động, núi đá lăn xuống, giống như tận thế.

Trần Phỉ đem trong tay đoạn thước thu hồi, một con Tam giai hậu kỳ quỷ dị, tại Trần Phỉ trước mặt chậm rãi tiêu tán.

Đồ Linh Thuật vận chuyển, quỷ dị linh túy bị Trần Phỉ cưỡng ép rút ra, đập vào trong túi càn khôn Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Bởi vì muốn duy trì đối thiên địa nguyên khí vận chuyển, Trần Phỉ giờ phút này trực tiếp cầm đoạn thước chiến đấu.

Trần Phỉ cố ý kích phát trên mu bàn tay Hải yêu ấn ký, thời khắc này khí tức cùng bản tôn đã không có chút nào liên hệ.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong mạnh phi thường, nhưng một cái chỉ tu luyện hơn hai mươi năm Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, liền không đơn thuần là mạnh vấn đề.

Trần Phỉ không cần thiết đem lai lịch của mình cho những người khác nhìn, cũng không muốn đi khảo nghiệm những cái kia Sơn Hải cảnh đối với mình thái độ.

Trong sơn cốc, một cái tuổi trẻ bộ dáng Hợp Khiếu cảnh, trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ.

Vừa rồi nếu không phải Trần Phỉ xuất thủ, giờ phút này hắn đoán chừng đã táng thân tại quỷ dị phía dưới.

Trần Phỉ một chiêu trảm diệt Tam giai hậu kỳ quỷ dị, tự nhiên là vô cùng cường đại, nhưng để vị này kinh ngạc nhất, thì là Trần Phỉ giờ phút này trong tay Linh Bảo.

Lúc trước cướp đoạt không trọn vẹn Linh Bảo, tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong huyên náo oanh oanh liệt liệt, kết quả cuối cùng Linh Bảo không biết tung tích.

Không nghĩ tới, Linh Bảo tại vị này trong tay.

Nhưng vị này khí tức hoàn toàn xa lạ, bộ dáng cũng chưa từng gặp qua, Thiên Vũ Minh bên trong căn bản cũng không có nghe nói qua vị này tên tuổi.

Đông Lâm Vân xa xa đi theo Trần Phỉ đằng sau, làm bộ không biết, miễn cho bị người khác liên tưởng đến Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ nhìn bên cạnh người này một chút, khẽ vuốt cằm, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ trước mắt còn không biết Lạc Thiên Các vị trí ở đâu, Yến Cung Lễ tâm thần bể tan tành quá mức nghiêm trọng, đối với Lạc Thiên Các vị trí quá mức mơ hồ.

Bất quá Trần Phỉ trong lòng ngược lại là không có quá mức sốt ruột, tìm không thấy Lạc Thiên Các người, vậy liền để Lạc Thiên Các chủ động tới tìm chính mình.

Quỷ cảnh Hợp Khiếu cảnh cùng những cái kia quỷ dị, đều là vị kia sắp đột phá người chất dinh dưỡng, Trần Phỉ bây giờ chính là cắt đứt phần này chất dinh dưỡng, nhìn xem Lạc Thiên Các người có thể hay không sốt ruột.

Bành

Trần Phỉ xẹt qua giữa không trung, thân thể trực tiếp đụng nát một con quỷ dị, cái kia quỷ dị ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị Đồ Linh Thuật rút sạch linh túy.

Tam Hoa Tụ Đỉnh, Trần Phỉ giờ phút này thân pháp thi triển tốc độ, đạt đến mức cực hạn, lại trước đó dùng thần hồn cấu kết đoạn thước, cũng đem đoạn mạch cổ tay cuối cùng một tia nội tình kích phát ra tới.

Trước đó đoạn thước lực lượng, nhiều nhất chỉ là đến pháp bảo thượng phẩm cấp độ, chỉ là một số phương diện càng hơn một bậc.

Mà bây giờ, đã hoàn toàn không thể so với một chút pháp bảo cực phẩm kém đến đi đâu, lại đối với Sơn Hải cảnh uy áp, còn có một tia chống cự tác dụng.

Trình độ nào đó mà nói, so pháp bảo cực phẩm còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Càn Nguyên Kiếm cùng đoạn thước so sánh, bây giờ không thể nghi ngờ phải yếu hơn không ít.

Bất quá Càn Nguyên Kiếm bên trên, ẩn chứa Trần Phỉ khí tức, nếu như lấy ra chiến đấu, rất dễ dàng bại lộ Trần Phỉ thân phận.

Giờ phút này dùng đoạn thước chiến đấu, ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đã có thể để Trần Phỉ thực lực mạnh nhất hiện ra, cũng không cần lo lắng cho mình thân phận thật tiết lộ.

Bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ một đường tiến lên hơn mười dặm, ven đường gặp phải quỷ dị, bị Trần Phỉ đều chém giết, không có một con quỷ dị là Trần Phỉ một chiêu chi địch.

Hậu phương bị Trần Phỉ cứu Đông Lâm Vân mấy người, cùng đến Trần Phỉ cực kì vất vả, rõ ràng cái gì cũng không làm, lại là kém chút ngay cả người đều đuổi không kịp.

Mê Võng thành bên trong, có một nửa người bình thường đã điên cuồng, bắt đầu gặp người liền giết.

Từ bị bắt được Mê Võng thành bắt đầu, những người bình thường này vận mệnh kỳ thật đã chú định, khác nhau chỉ là có thể sống lâu bao lâu.

Nhưng là bây giờ dạng này không lý trí chút nào tự giết lẫn nhau, đối với những người bình thường này mà nói, vẫn là quá mức tàn khốc một chút.

Bọn hắn cái gì sai đều không có phạm, nhưng hết lần này tới lần khác không hiểu thấu bị bắt, bây giờ càng phải tại điên cuồng bên trong chết đi.

Tại phương thế giới này, không có thực lực, có đôi khi lại trở thành lớn nhất sai.

Người bình thường điên cuồng chém giết, những cái kia Hợp Khiếu cảnh tình cảnh cũng cực kì không ổn.

Ở trong tuy có mấy vị Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, nhưng là bốn phía liên tục không ngừng vọt tới quỷ dị, để bọn hắn mệt mỏi chống đỡ.

Càng mấu chốt chính là, bọn hắn nguyên lực tiêu hao rất lớn, trong túi càn khôn Nguyên thạch cùng đan dược, càng là còn thừa không có mấy.

Mà một khi thụ thương, chung quanh thiên địa nguyên khí giống như thạch tín độc dược, để thương thế chuyển biến xấu càng thêm nghiêm trọng.

Có mấy cái Hợp Khiếu cảnh không phải trực tiếp chết bởi quỷ dị chi thủ, mà là bị thương thế chuyển biến xấu, cuối cùng bất lực khôi phục, mà triệt để ngã trên mặt đất.

Có người muốn phá vây, lại phát hiện Mê Võng thành bốn phương tám hướng đều đã bị quỷ dị phong tỏa, liếc nhìn lại, khí tức âm lãnh tràn ngập tại tầm mắt ở trong.

Không biết nên trốn nơi nào, cũng không biết làm như thế nào trốn.

Một cỗ tuyệt vọng cùng oán hận bắt đầu tràn ngập, tựa hồ vô luận như thế nào làm, cuối cùng đều phải chết, chết tại điều này cũng không biết vị trí cụ thể quỷ cảnh ở trong.

Oanh

Giống như lôi đình nổ vang, một thân ảnh trực tiếp đâm vào Mê Võng thành trên mặt đất, bóng người những nơi đi qua, âm lãnh khí tức như băng tuyết tan rã.

Một cái cự đại chỗ trống, xuất hiện tại Mê Võng thành giữa không trung.

Trần Phỉ có chút ngồi thẳng lên, nhìn người chung quanh một chút, huy động trong tay đoạn thước.

Ông

Gần trăm mét dài cự hình lưỡi kiếm xuất hiện tại đoạn thước bên trên, một cái quét ngang, vờn quanh tại Mê Võng thành chung quanh mười ba con quỷ dị, chỉ ở trong nháy mắt, liền bị một kiếm hai đoạn.

Kình Thiên Kiếm!

Thiên Đao Môn công pháp truyền thừa bên trong, ghi chép một môn kiếm chiêu, dùng tuyệt đối lực lượng chém giết địch nhân.

Thái Huyền Thiên Kiếm dung luyện cửu môn công pháp, Trần Phỉ tự nhiên sẽ ở trong các thức kiếm chiêu, nhưng là thật thi triển đi ra, lại cùng Thiên Đao Môn Kình Thiên Kiếm có rất nhiều khác biệt.

Oanh

Đoạn thước bên trên, cự hình lưỡi kiếm đột nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số kiếm mang, xông về càng xa xôi quỷ dị.

Li

Đến lần này, chung quanh quỷ dị mới nhao nhao kịp phản ứng, thê lương gào thét tiếng vang triệt bốn phía.

Chỉ bất quá mới vừa rồi là vì cho Hợp Khiếu cảnh thực hiện tâm thần áp lực, mà bây giờ, thuần túy chính là sợ hãi, đối với Trần Phỉ bày ra lực lượng sợ hãi.

Chung quanh Hợp Khiếu cảnh như ở trong mộng mới tỉnh, mặc dù hoàn toàn chưa từng gặp qua Trần Phỉ, vây công Lạc Thiên Các Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong bên trong, cũng không có trước mắt vị này khí tức.

Nhưng tất cả những thứ này bây giờ đều không trọng yếu, chém giết những cái kia quỷ dị, mới là chuyện khẩn yếu nhất.

Trần Phỉ xuất hiện, giống như tại vẻ lo lắng bên trong, đâm rách tiến đến ánh nắng. Đầy đủ trân quý, cũng cho bọn hắn to lớn cổ vũ.

Bàng bạc linh túy bị Trần Phỉ thu nhập trong lòng bàn tay, Trần Phỉ ánh mắt lưu chuyển, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, đã vài dặm bên ngoài, trực tiếp cản lại hai thân ảnh.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, khí tức bên trên, tu luyện chính là Lạc Thiên Các Lạc Thiên Quyết.

Vừa rồi nhiều như vậy quỷ dị vây công Mê Võng thành, hai cái này Lạc Thiên Các trưởng lão liền núp trong bóng tối, không ngừng chỉ huy những cái kia quỷ dị.

Thẳng đến Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, một kiếm chém giết gần nửa đếm được quỷ dị, cũng đem mặt khác quỷ dị dọa đến ôm đầu tán loạn.

Hai người này nơi nào còn dám đợi tại phụ cận, trực tiếp chạy trốn.

Nhưng cũng tiếc, Lạc Thiên Các hai người này khí tức, Trần Phỉ vừa rồi cách xa nhau mười dặm, liền đã hoàn toàn khóa chặt, cái này nếu như bị đối phương đào thoát, kia Trần Phỉ cái này tu vi cũng là sửa không.

"Ngươi là ai!" Minh nhớ an nhìn xem Trần Phỉ, run giọng nói.

Loại lực lượng này, minh nhớ an căn bản không có sức chống cự, cũng không hứng nổi ý niệm chống cự.

Trần Phỉ không nói gì, hai cái Nhập Mộng Quyết trực tiếp đánh vào minh nhớ an tâm thần của hai người ở trong.

Minh nhớ an tâm thần của hai người bản năng chống cự, nhưng ngay lúc đó liền bị Trần Phỉ tâm thần cưỡng ép trấn áp.

Trấn Long Tượng trấn hồn vận chuyển, hình như có Long Tượng gào thét thanh âm ở ngoài sáng nhớ an hai người thức hải bên trong vang vọng, tâm thần của hai người phảng phất trực tiếp bị phong cấm, lật không nổi chút nào suy nghĩ.

Một lát sau, Trần Phỉ một thước đảo qua, minh nhớ an hai người khí tức tiêu tán.

Nhập Mộng Quyết, tình huống bình thường, rất khó đánh cắp Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trở lên tâm thần, dĩ vãng, Trần Phỉ đều muốn trước đem người đánh thành trọng thương sắp chết, Tâm Thần Tướng cắt chém, mới có thể để cho Nhập Mộng Quyết nỗ lực vì đó.

Nhưng bây giờ, theo Trấn Long Tượng trấn hồn xuất hiện, Trần Phỉ đối với thần hồn vận dụng, có một tia bản chất đề cao.

Cứ việc chỉ là một điểm, nhưng điểm này, lại là cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, vĩnh viễn khó mà với tới vị trí.

Cho nên Trần Phỉ vừa rồi trấn áp hai người tâm thần, mạnh mẽ dùng Nhập Mộng Quyết sưu hồn, đạt được kết quả mình mong muốn.

"Vậy mà ở vào quỷ cảnh không gian tường kép bên trong, mà lại không ngừng biến hóa vị trí, khó trách trước đó một mực tìm không thấy tung tích."

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, muốn để Lạc Thiên Các ẩn thân vị trí xuất hiện, nhất định phải vận chuyển Lạc Thiên Quyết, lấy khí hơi thở tướng dẫn.

Trần Phỉ sẽ không Lạc Thiên Quyết, Nhập Mộng Quyết cũng không chiếm được Lạc Thiên Quyết, đây là tâm thần ở trong tầng dưới chót nhất bí mật.

Bất quá chính như Trần Phỉ trước đó sở định hạ phương pháp, tìm không thấy Lạc Thiên Các không có việc gì, để Lạc Thiên Các nhân chủ động tìm đến mình, liền có thể.

Trần Phỉ hai tay bóp ấn, một cỗ kì lạ ba động từ trong lòng bàn tay nhộn nhạo lên.

Tung Quỷ Quyết!

Một môn rất nhỏ ấn pháp, hiệu quả cũng rất đơn giản, chính là dụ dỗ quỷ dị đến.

Phối hợp thêm quỷ cảnh nội đặc thù thiên địa nguyên khí, môn này Tung Quỷ Quyết đối với nơi này quỷ dị, có cực mạnh hiệu quả.

Từng cái quỷ dị tìm đi qua, giết đi qua, Trần Phỉ ngại quá chậm.

Hắn muốn ở chỗ này, đem quỷ cảnh nội tất cả quỷ dị đều dẫn tới, trực tiếp chém giết!

Cái này quỷ cảnh nội quỷ dị rất nhiều, hội tụ vào một chỗ, nhưng thật ra là một cái lực lượng cực kỳ kinh khủng, những người khác mặc dù có Hợp Khiếu cảnh cảnh giới đỉnh cao, chỉ sợ đều không làm được như thế phóng túng cử động.

Bọn hắn tình nguyện tiến hành theo chất lượng, một đường chém giết quỷ dị, bởi vì như vậy càng thêm an toàn.

Trần Phỉ một bên thi triển Tung Quỷ Quyết, một bên phá vỡ cánh tay của mình, để thể nội máu tươi chảy ra, phiêu đãng ở chung quanh.

Khỏa khỏa óng ánh sáng long lanh, giống như thế gian côi bảo.

Sơn Hải bình chướng trước thể phách, ở trong khí huyết, ẩn chứa cực kỳ cường đại năng lượng, đối với quỷ dị hấp dẫn, cũng là trí mạng.

Theo ấn pháp gợn sóng khuếch tán, chính tìm kiếm khắp nơi nhân loại quỷ dị, không khỏi dừng lại bộ pháp, tiếp lấy toàn bộ nhìn về phía Mê Võng thành phía Nam dãy núi chỗ.

Nơi đó có sức mạnh đang triệu hoán bọn chúng, không chỉ có như thế, càng có một cỗ nồng hậu dày đặc mùi máu tươi tại dụ dỗ bọn chúng.

Bản năng, quỷ dị bắt đầu hướng phía chỗ kia dãy núi vị trí phóng đi, sợ chậm một lát, kia khí huyết liền bị cái khác quỷ dị nuốt ánh sáng.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, con mắt khép hờ, cầm trong tay đoạn thước, luồng gió mát thổi qua, cuốn lên Trần Phỉ trên trán sợi tóc.

"Hì hì ha ha!"

Như có như không vui cười âm thanh tại Trần Phỉ vang lên bên tai, tiếp lấy vui cười âm thanh lại biến thành lão phụ khàn khàn tiếng chửi rủa.

Sau một khắc, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, trong bất tri bất giác, Trần Phỉ bốn phía đã che kín quỷ dị..