Chương 641: Một bước một giết

Chương 641: Một bước một giết

Trần Phỉ dùng Đồ Linh Thuật đem khí tức của mình hạ xuống Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, chính vì vậy, những này quỷ dị mới không chút kiêng kỵ lao qua.

Vô số Kiếm Nguyên bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, tiếp lấy ngưng tụ tại đoạn thước phía trước. Sắc bén khí tức bắt đầu bốc lên, chỉ nhìn kiếm mang, giống như tâm thần đều muốn bị đâm xuyên.

Những này quỷ dị bản năng cảm giác được không đúng, vừa định lui lại quan sát một chút, Trần Phỉ đã bước về phía trước một bước.

Giống như thuấn di, Trần Phỉ xuất hiện tại một con quỷ dị trước mặt, này quỷ đầu lưỡi thon dài, phía trên gai ngược mọc thành bụi, con mắt hiện ra tinh hồng, vô tận chú hận tràn ngập tứ phương.

Trần Phỉ một kiếm đảo qua, lưỡi dài quỷ nghiêm nghị gào thét, chú hận đều bao phủ Trần Phỉ, đồng thời hai tay đào hướng Trần Phỉ con mắt.

Oanh

Một tiếng nổ đùng, Trần Phỉ mặt không biểu tình, kia chú hận đối với Trần Phỉ mà nói, như mộc thanh phong, không cách nào gây nên Trần Phỉ tâm thần chút nào gợn sóng.

Mà Trần Phỉ kiếm trong tay lưỡi đao đảo qua chỗ, lưỡi dài quỷ lập tức bạo thành đầy trời âm khí, hai tay khoảng cách Trần Phỉ còn có một thước khoảng cách, nhưng cái này một thước, giống như lạch trời, không cách nào vượt qua.

Một kiếm xong, Trần Phỉ thân hình đã xuất hiện tại một bên khác, kiếm trong tay lưỡi đao tiếp tục chém xuống.

Oanh

Nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, lại là một con quỷ dị bạo thành mảnh vỡ, tiếp lấy linh túy bị cứng rắn rút ra, vọt tới Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Đối với Trần Phỉ mà nói, mặc kệ là Tam giai sơ kỳ quỷ dị, vẫn là Tam giai hậu kỳ quỷ dị, toàn bộ không có chút nào khác nhau, toàn bộ đều là một kiếm.

Chỉ là thoáng qua ở giữa, Trần Phỉ liên trảm bảy con Tam giai quỷ dị, về phần Tam giai phía dưới, trực tiếp liền bị chiến đấu dư ba chấn thành bột phấn.

Những này quỷ dị bị Trần Phỉ cái này một đợt đánh được, bị Tung Quỷ Quyết và khí huyết hấp dẫn, chưa hề không nghĩ tới  chờ tới lại là tình cảnh như vậy.

Muốn chạy trốn, lại phát hiện Trần Phỉ không có chút nào buông tha tính toán của bọn nó. Mấy dưới kiếm đi, lại là mấy cái quỷ dị bị chém giết.

Xa hơn một chút một chút quỷ dị, nhìn thấy tình cảnh như vậy, vốn là từ oán hận mà thành bọn chúng, thoáng chốc bị kích thích đến điên cuồng.

Không cho bọn chúng đường sống, vậy liền đồng quy vu tận!

Chung quanh quỷ dị toàn bộ xông về Trần Phỉ, từ bỏ phòng ngự, chỉ vì công kích đến Trần Phỉ.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, một tầng lưu quang tại thân thể mặt ngoài nổi lên, những cái kia bắt được Trần Phỉ quỷ tay, chẳng những không có làm bị thương Trần Phỉ, ngược lại còn bị Trần Phỉ bên ngoài thân lưu quang tan rã quỷ tay.

Quá huyền ảo kiếm thể, chủ yếu từ Thiên Đao Môn cùng Phượng Vũ Các trong truyền thừa hộ thể công pháp dung hợp mà thành.

Nếu như cảm giác đủ cường đại, liền có thể phát hiện Trần Phỉ bên ngoài thân tầng này lưu quang, cũng không phải là đơn giản vòng bảo hộ, mà là từ vô số tinh mịn Kiếm Nguyên tạo thành.

Tại Trần Phỉ Tam Hoa Tụ Đỉnh, đem tu vi tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Thái Huyền Thiên Kiếm môn công pháp này rốt cục hiện ra cực hạn chiến lực.

Sức công phạt không nói, vừa rồi một kiếm một con quỷ dị, đã nói rõ hết thảy. Mà quá huyền ảo kiếm thể, Tam giai đỉnh phong phía dưới, trừ phi Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể hao tổn không, không phải khó thương Trần Phỉ mảy may.

Tam giai hậu kỳ phía dưới, càng sẽ trực tiếp bị quá huyền ảo kiếm thể lực lượng phản tổn thương, Trần Phỉ đứng tại kia không nhúc nhích, những này quỷ dị đều có thể mình đem mình cho đánh chết.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ đối diện với mấy cái này quỷ dị công kích, mảy may né tránh đều không có, vẫn như cũ chính là xông đi lên, chém xuống một kiếm, rút linh túy, tiếp lấy xuất hiện tại một cái khác quỷ dị trước mặt.

Trong túi càn khôn Càn Nguyên Kiếm, giờ phút này đã bị bàng bạc linh túy nện đến thân kiếm không ở rung động.

Càn Nguyên Kiếm lúc trước tăng lên tới pháp bảo thượng phẩm về sau, Trần Phỉ liền liên tiếp chém giết mấy cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, những cái kia linh túy liền để Càn Nguyên Kiếm linh tính tăng lên trên diện rộng.

Nhưng pháp bảo thượng phẩm cùng pháp bảo cực phẩm, ở trong có to lớn cánh cửa, loại này cánh cửa  bình thường pháp bảo căn bản là không bước qua được.

Giống như Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cùng Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong khác biệt, pháp bảo cũng giống như thế.

Nhưng giờ phút này Trần Phỉ cho linh túy nhiều lắm, nhiều đến Càn Nguyên Kiếm căn bản không cần như dĩ vãng như thế, tỉ mỉ hấp thu, tranh thủ không lãng phí một phân một hào.

Trần Phỉ cho ý niệm, chính là để Càn Nguyên Kiếm trực tiếp ăn uống thả cửa, không cầu lợi dụng mỗi một phần linh túy, chỉ cần có thể tăng lên mình linh tính, vậy làm sao hấp thu liền làm sao tới, lãng phí nhiều cũng không quan trọng.

Cái này đưa đến kết quả, chính là Càn Nguyên Kiếm linh tính kịch liệt tăng lên, vốn là tiếp cận pháp bảo thượng phẩm giới hạn chỗ, bây giờ chẳng những trực tiếp đạt tới, thậm chí bắt đầu hao phí linh tính, tăng lên tự thân chất liệu.

Dùng linh tính đi cưỡng ép tăng lên tự thân chất liệu, thuộc về làm nhiều công ít sự tình, bình thường đều là lấy linh tính kéo theo thiên địa nguyên khí, hao phí thời gian, để tự nhiên mà vậy cường hóa.

Nhưng bây giờ linh tính có nhiều như vậy, Trần Phỉ thực lực bản thân cũng đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, chỉ là pháp bảo thượng phẩm Càn Nguyên Kiếm, đã theo không kịp Trần Phỉ bộ pháp.

Kia dứt khoát thừa dịp bây giờ linh tính đủ nhiều, trực tiếp cưỡng ép tăng lên một đợt.

Một lát không đến, vốn là vờn quanh tại bốn phía, lít nha lít nhít quỷ dị, giờ phút này đã bị thanh không hơn phân nửa.

Những này tuân theo oán niệm mà thành quỷ dị, từ vừa mới bắt đầu muốn chạy trốn, đến đằng sau điên cuồng, mà bây giờ, theo Trần Phỉ chém giết quỷ dị số lượng tiêu thăng, điên cuồng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ dị có linh tuệ, kia xu thế cát tránh hại chính là một loại bản năng.

Đương điên cuồng đã không sinh ra tác dụng thời điểm, kia lựa chọn chạy trốn cơ hồ chính là tất nhiên kết quả.

Nhưng những này quỷ dị muốn chạy trốn, Trần Phỉ không chút nào cơ hội cũng không cho, một bước một giết, một kiếm xuống dưới có đôi khi chính là mấy cái quỷ dị, Trần Phỉ bất quá bước ra hơn mười bước, phương viên một dặm bên trong, quỷ dị chém giết trống không.

Trần Phỉ chỉ xéo trong tay đoạn thước, quay đầu nhìn về phía phía bên phải phương, không biết lúc nào, nơi đó đã tụ tập mười mấy cái Hợp Khiếu cảnh.

Bọn hắn nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

Trong mắt bọn hắn, chỉ có thể mệt mỏi ứng phó quỷ dị, trong tay Trần Phỉ, lại là ngay cả một hơi đều nhịn không được. Vừa rồi những cái kia đủ để đem bọn hắn toàn bộ bao phủ quỷ dị, bây giờ một con không dư thừa, đều chém giết.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, vậy dĩ nhiên rất mạnh, cái này không thể nghi ngờ, cũng là rất nhiều Hợp Khiếu cảnh cả đời truy cầu.

Nhưng trước mắt vị này lạ lẫm Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mạnh đến loại trình độ này, là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới.

Đông Lâm Vân đứng ở trong đám người, nhìn xa xa Trần Phỉ, tâm trí hướng về.

Trần Phỉ tay phải huy động, chung quanh linh túy bảy thành tiến vào Càn Nguyên Kiếm, còn lại ba thành, thì bị Trần Phỉ nhét vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Càn Nguyên Kiếm mặc dù đã thô phóng tăng lên mình, nhưng linh túy thật nhiều đến ăn không vô, giờ phút này Càn Nguyên Kiếm đã hoàn toàn yên lặng, tất cả linh tính nội liễm, tiến vào cuối cùng tăng lên giai đoạn.

Phần lớn pháp bảo, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không có tác dụng quá lớn.

Trần Phỉ cũng rất ít sẽ đi cố ý thu thập pháp bảo gì, ngoại trừ Càn Nguyên Kiếm cùng đoạn thước, cái khác đại bộ phận đều là từ cái khác Hợp Khiếu cảnh kia lấy ra.

Tàng Nguyên Chung tại rất nhiều pháp bảo bên trong, có hiệu quả cực kỳ đặc thù, lực phòng ngự mặc dù bình thường, nhưng là thu liễm khí tức cùng thân ảnh năng lực, lại là mạnh phi thường.

Trung phẩm pháp bảo cấp độ, hơi có vẻ yếu đi một chút, vậy không bằng đem những này linh túy cho Tàng Nguyên Chung, đem nó cấp độ tăng lên.

Tàng Nguyên Chung cảm giác được vọt tới linh túy, toàn bộ chung thân có chút rung động, linh tính ở trong tràn đầy phấn khởi.

Đến pháp bảo cấp độ này, dựng dục linh tính không nói như người bình thường như vậy linh tuệ, nhưng kỳ thật đã chênh lệch không xa.

Lúc trước Tàng Nguyên Chung bị Trần Phỉ lấy ra, Tàng Nguyên Chung nội tâm rất là không muốn, dù sao nó tại Thiên Nhận Môn bên trong, đã chờ đợi thời gian rất nhiều năm, cũng đã quen Thiên Nhận Môn công pháp bên trong khí tức.

Nhưng Trần Phỉ quá mạnh, Tàng Nguyên Chung không có chút nào biện pháp.

Mà bây giờ theo những này linh túy mà vọt tới, Thiên Nhận Môn? Đó là cái gì môn phái?

Bất quá một chút thời gian, Tàng Nguyên Chung cũng lâm vào yên lặng, bắt đầu thuế biến.

Bốn phía âm khí tràn ngập, Trần Phỉ hai tay bóp ấn, tiếp tục thi triển Tung Quỷ Quyết.

Luôn có một chút quỷ dị không kịp tới, bây giờ nơi này âm khí dạng này nồng đậm, Trần Phỉ đều không cần triển lộ mình khí huyết, những cái kia quỷ dị liền sẽ thiên nhiên bị hấp dẫn tới.

Ngoài mấy chục dặm, một cái dòng suối chỗ, Thiên Nhai Môn thái thượng nhiễm mới đường cầm kiếm mà đứng, khí tức suy bại không chịu nổi, phảng phất sau một khắc liền sẽ ngã lăn.

Nhiễm mới đường thần sắc vô hỉ vô bi, cứ việc sắp bỏ mình, nhưng nhiễm mới đường tâm cảnh từ đầu đến cuối như một.

Đi thiên nhai, đi khắp chân trời, cả ngày nhai.

Có mục tiêu, có truy cầu, nhưng cũng có chửa chết giác ngộ.

Đây là Thiên Nhai Môn công pháp đặc tính, nhiễm mới đường tự thân tâm tính cùng Thiên Nhai Môn truyền thừa, có thể nói là không có sai biệt, cho nên sớm tại mấy chục năm trước, nhiễm mới đường cũng đã là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Thiên Vũ Minh bên trong không ít người, đều cảm thấy nhiễm mới đường có khả năng sẽ trở thành kế tiếp Sơn Hải cảnh, nhưng nhiễm mới đường đến nay cũng không có hoàn thành đột phá.

Sơn Hải cảnh đạo khảm này, không biết ngăn cản nhiều ít người.

Đàm Bẩm Tu ba người quan sát nhiễm mới đường, vừa muốn tiếp tục hợp lực đem nó chém giết, Đàm Bẩm Tu khẽ chau mày, động tác trong tay không khỏi dừng lại.

Quách Huyền Quý cùng Tư Hóa Nguyên có chút kỳ quái nhìn Đàm Bẩm Tu một chút, đồng môn tu hành hơn hai trăm năm, ba người không thể nói tâm ý tương thông, nhưng một ít chuyện nhìn thần sắc, có đôi khi cũng có thể thấy được rất nhiều.

"Trước đem nhiễm mới đường xử lý!" Đàm Bẩm Tu thấp giọng nói, sau một khắc, bàng bạc Kiếm Nguyên ép hướng về phía nhiễm mới đường.

Chỉ là so sánh vừa rồi đâu vào đấy, Đàm Bẩm Tu giờ phút này không thể nghi ngờ lộ ra sốt ruột một chút.

Quách Huyền Quý hai người nhẹ gật đầu, tiếp tục hợp lực công kích.

Chưa tới một khắc đồng hồ, nhiễm mới đường chung quy không có ngăn cản được ba cái cùng giai cường giả vây giết, thân thể ngã xuống dòng suối ở trong.

Đàm Bẩm Tu đưa tay bắt lấy nhiễm mới đường linh túy, triệu ra Lạc Thiên Các ẩn ở hư không môn hộ, một cước bước ra, Đàm Bẩm Tu đã tại tế đàn trước.

"Phát sinh chuyện gì?" Tư Hóa Nguyên nghi ngờ nói.

"Quỷ cảnh nội quỷ dị, chết được hơi nhiều." Đàm Bẩm Tu dùng nguyên lực vạch ra toàn bộ quỷ cảnh địa thế, chỉ vào trong đó một khối vị trí.

Quách Huyền Quý cùng Tư Hóa Nguyên không nói gì, quỷ dị chết được nhiều, cái này kỳ thật rất bình thường, dù sao quỷ dị muốn chém giết, là Hợp Khiếu cảnh võ giả.

Đối bính phía dưới, quỷ dị không có khả năng lông tóc không tổn hao gì.

Đàm Bẩm Tu khẳng định rõ ràng điểm này, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn nói lên chuyện này, hiển nhiên ở trong có không bình thường địa phương.

"Nhưng là, Thân Nguyên Quân thể xác, không có hấp thu đến bao nhiêu linh túy!" Đàm Bẩm Tu ngưng tiếng nói.

Quỷ cảnh nội quỷ dị chết nhiều ít, Đàm Bẩm Tu cũng sẽ không để ý, những này vốn là tiêu hao phẩm, cùng những cái kia Hợp Khiếu cảnh, cũng là vì tẩm bổ Thân Nguyên Quân thể xác.

Nhưng bây giờ quỷ dị chết rồi, linh túy nhưng không có thu được, đây là tuyệt đối không cho phép phát sinh.

Nếu như không có những này quỷ dị chất dinh dưỡng, Thân Nguyên Quân thể xác chỉ sợ khó mà đột phá đến Sơn Hải cảnh..