Chương 642: Quét ngang

Chương 642: Quét ngang

"Thiên Nhãn Quỷ đi sao?" Tư Hóa Nguyên cau mày nói.

"Ta cảm giác được dị dạng về sau, đã để nó đi trước." Đàm Bẩm Tu nhẹ gật đầu.

Giờ phút này tế đàn trong hư không nhanh chóng na di, so sánh Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cái này na di tốc độ còn nhanh hơn một mảng lớn.

Trừ phi có Sơn Hải cảnh dạng này lực lượng xuất thủ, không phải có cái tế đàn này, Lạc Thiên Các tại quỷ cảnh bên trong đã đứng ở thế bất bại.

Giờ phút này tế đàn chính hướng phía quỷ dị đại lượng biến mất địa phương tiến đến, Đàm Bẩm Tu muốn nhìn một chút, đến cùng là ai, làm ra chuyện như vậy.

Mê Võng thành bên ngoài, Trần Phỉ đứng tại khe núi bên trên, giờ phút này âm khí chung quanh, đã nồng đậm đến trải rộng phương viên hai dặm bên trong.

Tàng Nguyên Chung vốn là ở vào yên lặng tấn thăng trạng thái, kết quả đằng sau lại bị Trần Phỉ dùng linh túy, ngạnh sinh sinh cho thức tỉnh đi qua, tại Tàng Nguyên Chung có chút không biết làm sao thời điểm, Tàng Nguyên Chung phát hiện mình tấn thăng.

Từ một cái trung phẩm pháp bảo, tấn thăng thành pháp bảo thượng phẩm.

Dựa vào hải lượng linh túy, trực tiếp đem cái gọi là thuế biến kỳ cho nện không có.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay tản ra ánh sáng nhạt Tàng Nguyên Chung, vô luận là phòng ngự vẫn là liễm tức năng lực, đều lên thăng lên một mảng lớn.

Đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, Tàng Nguyên Chung xem như miễn cưỡng có thể dùng.

Trần Phỉ tiện tay đem Tàng Nguyên Chung thu hồi, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

Bỗng nhiên, mấy trăm đạo cột sáng đánh tới hướng Trần Phỉ, cột sáng đen nhánh âm lãnh, chỉ là nhìn xem, liền để tâm thần chập chờn, khó mà chính mình.

Xùy

Cột sáng nện ở dãy núi bên trên, dãy núi im lặng biến mất nửa toà đỉnh núi.

Giữa không trung, Thiên Nhãn Quỷ thân hình khổng lồ hiển hiện, gần ngàn khỏa con mắt không ngừng chớp động, tiếp lấy toàn bộ nhìn chằm chằm về phía phía trước.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện, nhìn trước mắt Thiên Nhãn Quỷ.

Đối với Thiên Nhãn Quỷ, đoán chừng ngoại trừ Lạc Thiên Các cùng U Minh Các, Trần Phỉ xem như quen thuộc nhất.

Tại lúc trước Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, Trần Phỉ thiếu chút nữa bị Thiên Nhãn Quỷ đuổi kịp.

Lúc ấy Trần Phỉ nếu là thật bị ép bên trên, lấy hai ở giữa chênh lệch cảnh giới, Trần Phỉ tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng.

Nhưng cũng bởi vì Thiên Nhãn Quỷ, Trần Phỉ thu được cái khác chín đại đỉnh tiêm thế lực công pháp truyền thừa, mặc dù là không trọn vẹn, nhưng dung hợp lại cùng nhau, thành tựu bây giờ Thái Huyền Thiên Kiếm.

Bây giờ lại một lần nữa chạm mặt, Trần Phỉ đã là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, song phương cảnh giới, Trần Phỉ cũng không có trốn tất yếu.

Thiên Nhãn Quỷ gần ngàn khỏa con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đối với cái này nhân loại, Thiên Nhãn Quỷ có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua.

Bất quá những này không trọng yếu, đem cái này nhân loại giết liền có thể!

Xa xa Hợp Khiếu cảnh, tại Thiên Nhãn Quỷ sau khi xuất hiện, toàn bộ cảm giác được thể xác tinh thần trầm xuống, một loại điên loạn cảm giác tại ngay trong thức hải lan tràn.

Một chút tu vi hơi thấp Hợp Khiếu cảnh tranh thủ thời gian cúi đầu, không còn dám nhìn Thiên Nhãn Quỷ.

"Này liêu cường đại, chúng ta cùng một chỗ hợp lực đem nó chém giết!" Có người thấp giọng quát đạo, tiếp lấy vọt thẳng hướng về phía Thiên Nhãn Quỷ.

Cái khác Hợp Khiếu cảnh liếc nhau một cái, sau một khắc toàn bộ đằng không mà lên.

Trần Phỉ hiện ra thực lực rất mạnh, nhưng cái này Thiên Nhãn Quỷ, một chút tin tức linh thông người, lúc trước nghe nói qua U Minh Các tao ngộ sự tình.

Có được hai cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, còn có mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh môn nhân liên thủ, cuối cùng vậy mà chỉ có thể bỏ mặc Thiên Nhãn Quỷ rời đi. Thậm chí Mẫn Diên Lục tự mình xuất thủ, cũng bị Thiên Nhãn Quỷ thành công thoát ly.

Ở trong mặc dù có chút nguyên nhân khác, nhưng từ những này đủ để chứng minh Thiên Nhãn Quỷ lợi hại.

Bây giờ thật vất vả toát ra một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nếu như tùy ý đối phương thụ thương, vậy bọn hắn những người còn lại cũng đừng nghĩ rời đi chỗ này quỷ cảnh.

Thiên Nhãn Quỷ cảm giác được dưới đáy Hợp Khiếu cảnh động tác, con mắt bỗng nhiên chuyển động, nhìn chằm chằm về phía những cái kia Hợp Khiếu cảnh. Sau một khắc, Thiên Nhãn Quỷ trong con mắt thân ảnh bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Mà tại trong hiện thực, những cái kia tiến lên Hợp Khiếu cảnh, thân hình cũng một chút bỗng nhiên ở giữa không trung ở trong.

Nhục thể của bọn hắn không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng giờ phút này bọn hắn ngay trong thức hải tâm thần, giống như Thiên Nhãn Quỷ trong con mắt chiếu rọi ra đồng dạng, bắt đầu bị một cỗ lực lượng vô hình vặn vẹo.

Tất cả Hợp Khiếu cảnh thần sắc bắt đầu xuất hiện vẻ thống khổ, tu vi càng thấp, càng là như thế, cho dù là những cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, giờ phút này cho dù còn có thể ngăn cản, nhưng thân hình cũng đã không cách nào lại động.

Tại Vô Tận Hải, Thiên Nhãn Quỷ rất mạnh, nhưng tuyệt đối sẽ không mạnh đến loại trình độ này.

Nhưng bây giờ nơi này là quỷ cảnh, tương đương với Thiên Nhãn Quỷ địa bàn, thiên thời địa lợi, đồng đều tại Thiên Nhãn Quỷ bên này, Thiên Nhãn Quỷ lực lượng đạt được cực lớn tăng thêm.

Những này Hợp Khiếu cảnh còn chưa bắt đầu vây công, liền đã bị Thiên Nhãn Quỷ dùng gần trăm khỏa con mắt giải quyết.

Mà Thiên Nhãn Quỷ còn lại con mắt, thì vẫn là nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ở trong chiếu rọi ra Trần Phỉ thân ảnh, đồng dạng bắt đầu ba động, nhưng vô luận Thiên Nhãn Quỷ như thế nào thôi phát lực lượng của mình, Trần Phỉ tâm thần từ đầu đến cuối không cách nào vặn vẹo.

Trần Phỉ nhìn xem Thiên Nhãn Quỷ, một trận Long Tượng gào thét thanh âm đột nhiên vang lên.

"Bành bành bành!"

Thiên Nhãn Quỷ hơn một trăm khỏa con mắt bỗng nhiên nổ tung, Thiên Nhãn Quỷ toàn bộ thân hình rung động kịch liệt, một cỗ bén nhọn tiếng gào thét từ Thiên Nhãn Quỷ trong miệng phát ra.

Trần Phỉ chân phải bước về phía trước một bước, giây lát ở giữa đi vào Thiên Nhãn Quỷ trước mặt.

Hợp Khiếu tam hoa có chút rung động, mãnh liệt nguyên lực dựa theo huyền diệu tuyến đường lưu chuyển, Trần Phỉ vốn đã cao khí tức lần nữa tiêu thăng.

Cấm pháp, Ngũ Môn!

Đồng dạng cấm pháp, khác biệt cảnh giới người dùng ra, hiệu quả cách biệt một trời.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả xoá bỏ lệnh cấm pháp chiến đấu người có, như Thiên Đao Môn thái thượng Khương Tu Minh, trước đó tại Lạc Thiên Các sơn môn thời điểm chiến đấu, liền trực tiếp mở một môn cấm pháp.

Đối với Thiên Đao Môn loại này có chuyên môn truyền thừa thể tu tông môn mà nói, nếu như đem Thiên Đao quyết tu luyện tới diệu cảnh, thường ngày xoá bỏ lệnh cấm pháp chiến đấu, không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình.

Nhưng một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mở Ngũ Môn cấm pháp chiến đấu, đây tuyệt đối thuộc về chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy sự tình.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong nguyên lực cỡ nào hùng hậu, mở một môn cấm pháp, thể phách liền khó có thể chịu đựng, cái này mở Ngũ Môn, nhục thân không được trực tiếp nổ tung?

Nơi xa Hợp Khiếu cảnh, bởi vì Thiên Nhãn Quỷ bị Trần Phỉ Trấn Long Tượng phản phệ, vừa đạt được một lát thở dốc công phu, kết quả là nhìn thấy Trần Phỉ không nói đạo lý xoá bỏ lệnh cấm pháp.

Vốn muốn tiếp tục phóng tới Thiên Nhãn Quỷ, dự định trợ giúp Trần Phỉ những người kia, giờ phút này cũng không khỏi dừng lại động tác.

Mãnh liệt nguyên lực tại Trần Phỉ thể nội cấp tốc lưu chuyển, cho dù là lấy Trần Phỉ giờ phút này tới gần Sơn Hải giới hạn thể phách, đều cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

Trong thân thể, rất nhiều nhỏ xíu địa phương tại tổn hại, vừa mới bắt đầu chỉ là một điểm, nhưng theo thời gian trôi qua, loại này tổn hại sẽ tăng lớn, cuối cùng liền sẽ phát sinh phản ứng dây chuyền, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nhưng Trấn Long Tượng kia cực hạn sức khôi phục, từ nhục thân tổn hại ngay từ đầu, liền đem nó khôi phục, căn bản cũng không cho cơ hội mở rộng.

Thiên Nhãn Quỷ còn tại bởi vì con mắt nổ tung mà gào thét, vốn là có thù tất báo bản tính, đã hận Trần Phỉ tận xương.

Nhưng theo Trần Phỉ bạo cấm pháp, khí thế trùng thiên, Thiên Nhãn Quỷ cảm xúc đúng là một chút lý trí không ít.

Trên trăm khỏa con mắt tổn thất, mặc dù muốn khôi phục, cần cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian, nhưng chung quy là có thể khôi phục.

Sau một khắc, Thiên Nhãn Quỷ thân thể bỗng nhiên hư hóa, trực tiếp độn hướng quỷ cảnh giữa hư không.

Bị Trần Phỉ giờ phút này khí tức kích thích, Thiên Nhãn Quỷ lựa chọn từ tâm, trực tiếp chạy.

Trần Phỉ chỗ mi tâm một đạo quang trụ xông ra, một mực khóa chặt lại Thiên Nhãn Quỷ.

Không biết có phải hay không tu luyện Trấn Long Tượng trấn hồn, để Trần Phỉ đối với thần hồn có càng sâu lý giải, giờ phút này thiên nhãn lại thi triển ra đến, Trần Phỉ đúng là thấy được dĩ vãng chưa từng thấy đến một chút.

Dĩ vãng thiên nhãn tầm mắt bên trong, toàn bộ đều là đường cong tạo thành thế giới.

Mà bây giờ tại những đường cong này trên cơ sở, lại tăng thêm rất nhiều tiết điểm.

Giờ phút này Thiên Nhãn Quỷ muốn trốn vào vị trí, chính là trong hư không một cái tiết điểm.

Trần Phỉ giơ lên đoạn thước, hướng về phía trước đâm ra.

Kiếm Nguyên xẹt qua trời cao, tiếp lấy đột nhiên biến mất, trốn vào đến trong hư không.

Sau một khắc, hư không chấn động, thân hình đã sớm mơ hồ biến mất không thấy gì nữa Thiên Nhãn Quỷ, đột nhiên lại xuất hiện giữa không trung ở trong.

Thiên Nhãn Quỷ trên thân mấy trăm khỏa trong con ngươi, hiện ra nghi hoặc, đây cơ hồ là bản năng trốn vào hư không động tác, làm sao lại thất bại?

Còn chưa chờ Thiên Nhãn Quỷ nghĩ rõ ràng nguyên do, Trần Phỉ đã xuất hiện tại trước mặt, trong tay đoạn thước đâm ra.

Lần này, Thiên Nhãn Quỷ đã tới không kịp bỏ chạy, thậm chí bởi vì trốn vào hư không thất bại, giờ phút này đối mặt Trần Phỉ công kích, trở nên trở tay không kịp.

Li

Đoạn thước còn chưa chân chính rơi xuống, kinh khủng đến tột đỉnh cự lực đã đặt ở Thiên Nhãn Quỷ trên thân thể.

Thiên Nhãn Quỷ kinh thanh tê minh, con mắt bắt đầu từng khỏa nổ tung, điên cuồng hỗn loạn lực lượng tràn ngập bốn phương tám hướng, thiên địa nguyên khí càng là trực tiếp sôi trào.

Lấy tự tổn căn cơ, thậm chí là nội tình làm đại giá, Thiên Nhãn Quỷ đổi lấy lực lượng cường đại.

Oanh

Một đạo lực lượng khổng lồ ba động, quét ngang mà ra, phía dưới chồng chất âm khí trong nháy mắt bị dẹp yên, mặt đất kịch liệt ba động, dãy núi vỡ nát, mặt đất nứt ra.

Một đạo thân thể cao lớn bay ngược mà ra, nện ở trên mặt đất, mặt đất lại như mặt nước kịch liệt chập trùng, tiếp lấy hóa thành bột phấn trực trùng vân tiêu.

Một chiêu, Thiên Nhãn Quỷ không chết, nhưng cũng lâm vào trọng thương.

Thiên Nhãn Quỷ còn lại con mắt nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt bên trong không có quỷ quyệt âm lãnh, có chỉ là sợ hãi cùng sợ hãi.

Thiên Nhãn Quỷ cũng không còn trốn vào hư không, mà là bay thẳng lên, hướng phía nơi xa điên cuồng địa chạy tới. Tiếp tục đánh xuống, nó liền muốn thật đã chết rồi.

Trần Phỉ quan sát Thiên Nhãn Quỷ, thân thể hướng về phía trước có chút tìm tòi, giống như lưỡi dao trảm phá trời cao, Trần Phỉ thân hình trong chốc lát xuất hiện tại Thiên Nhãn Quỷ phía trước.

Tốc độ bay, Trần Phỉ không dám tự xưng Hợp Khiếu thứ nhất, nhưng ở cái này quỷ cảnh, cũng tuyệt đối không ai có thể thoát khỏi Trần Phỉ truy sát.

Ngươi hoặc là không xuất hiện, chỉ cần xuất hiện, cũng đừng nghĩ đi nữa!

Li

Nhìn xem Trần Phỉ một điểm mạng sống cơ hội cũng không cho, Thiên Nhãn Quỷ kịch liệt gào thét, toàn thân khí tức sôi trào.

Oanh

Lại là một kiếm chém ra, Thiên Nhãn Quỷ liều mạng kích phát ra lực lượng, vẫn như cũ ngăn cản không nổi. Mà lần này, Thiên Nhãn Quỷ thân thể trực tiếp tiêu tán hơn phân nửa.

Đổi lại võ giả, giờ phút này đã chết.

Quỷ dị đặc thù, còn sống, nhưng khoảng cách chết, cũng đã không xa.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, xuất hiện lần nữa tại Thiên Nhãn Quỷ trước mặt, Thiên Nhãn Quỷ ánh mắt bên trong, chỉ còn tuyệt vọng.

"Dừng tay!"

Quát to một tiếng đột nhiên vang vọng toàn bộ quỷ cảnh, Đàm Bẩm Tu ba người xuất hiện giữa không trung bên trong, vừa vặn trông thấy trọng thương sắp chết Thiên Nhãn Quỷ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Đàm Bẩm Tu ba người, trong tay đoạn thước trực tiếp chém ra.

Thiên Nhãn Quỷ bản bởi vì Đàm Bẩm Tu ba người xuất hiện, mà ba động cảm xúc, im bặt mà dừng.

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Thiên Nhãn Quỷ thân thể hóa thành tro bụi..