Chương 643: Cuồng vọng

Chương 643: Cuồng vọng

Thiên Nhãn Quỷ rất mạnh, dù sao đã từng độc cản U Minh Các toàn bộ tông môn, lại toàn thân trở ra.

Đào thoát Sơn Hải cảnh cường giả truy sát, đương nhiên, song phương không có đối mặt, nếu quả thật đối mặt, Thiên Nhãn Quỷ bị giết, chỉ là một chiêu sự tình.

Nhưng có thể đào thoát truy sát, chuyện này bản thân liền đã phi thường lợi hại.

Nhưng bây giờ, tại cái này quỷ cảnh, Thiên Nhãn Quỷ quen thuộc nhất địa phương, Thiên Nhãn Quỷ bị Trần Phỉ ba chiêu chém giết. Đây là Thiên Nhãn Quỷ, cũng là Đàm Bẩm Tu ba người, vô luận như thế nào đều không ngờ tới.

Từ Đàm Bẩm Tu phái ra Thiên Nhãn Quỷ, đến bọn hắn chạy tới, ở trong thời gian kỳ thật rất ngắn, nhưng chính là thời gian ngắn như vậy, Thiên Nhãn Quỷ chết rồi.

Càng mấu chốt chính là, Đàm Bẩm Tu cảm giác được, Thiên Nhãn Quỷ sau khi chết linh túy, cũng không có bị hấp thu đến tế đàn bên trong, mà là lại bị giữ lại.

Chết nhiều như vậy quỷ dị, linh túy toàn bộ không có đến trong tế đàn, đây là tại xấu bọn hắn Lạc Thiên Các đường.

Nên giết, càng đáng chết hơn!

Đàm Bẩm Tu ba người sắc mặt âm trầm, một đạo trận hình tại ba người ở giữa kết nối mà thành.

Tam Tài trận, rất phổ thông trận thế, nhưng lại có thể đem lực lượng của ba người hữu hiệu trù tính chung.

Có thể cho Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong phối hợp lẫn nhau trận thế vốn là ít, tối thiểu tại Thiên Vũ Minh bên trong là như thế. Mà cái này Tam Tài trận trải qua Lạc Thiên Các mấy chục năm cải tiến, đã coi như là khó được trận pháp.

Bàng bạc lực lượng tại ba người ở giữa tương hỗ lưu chuyển, khí thế càng là trực tiếp bao phủ phương viên vài dặm bên trong.

Nơi xa những cái kia mới từ Thiên Nhãn Quỷ trong công kích, chậm quá mức Hợp Khiếu cảnh, nhìn xem giữa không trung Đàm Bẩm Tu ba người, trong lòng giống như bị đè ép một tòa vạn trượng sơn nhạc.

Thiên Nhãn Quỷ, bọn hắn còn có thể xông đi lên hỗ trợ, dù sao quỷ dị cùng võ giả, vẫn là có rất nhiều khác biệt, có đôi khi nhiều người, xác thực có thể phát huy ra lực lượng cường đại.

Nhưng võ giả tương hỗ ở giữa, hiểu quá rõ, bọn hắn dạng này không có chút nào trận thế địa xông đi lên, sẽ chỉ bị Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tùy ý đồ sát.

Cần phải nhìn xem Trần Phỉ bị Đàm Bẩm Tu ba người vây công, nếu như Trần Phỉ lạc bại, bọn hắn những người này cuối cùng vận mệnh cũng không khá hơn chút nào.

"Vây khốn một người!" Triệu Hoành quát lớn.

Hắn tự thân là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, đối với Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cường đại, so với ai khác đều muốn giải.

Sau một khắc, Triệu Hoành xung phong đi đầu, xông về Đàm Bẩm Tu ba người, cái khác Hợp Khiếu cảnh không có chút nào do dự, đi theo sau.

Quách Huyền Quý nhìn xem vọt tới Hợp Khiếu cảnh, nhíu mày.

Nếu như tại thường ngày, Quách Huyền Quý có là biện pháp, đem những này Hợp Khiếu cảnh từng cái chém giết. Nhưng bây giờ đối mặt Trần Phỉ, cái này gần như nghiền ép chém giết Thiên Nhãn Quỷ người, căn bản dung không được phân tâm.

Nhưng những này Hợp Khiếu cảnh nếu như không đi ngăn cản  đợi lát nữa tất nhiên sẽ trong chiến đấu cho bọn hắn tạo thành phiền phức rất lớn.

Phân

Đàm Bẩm Tu khẽ quát một tiếng, hai tay kết ấn, một cỗ ba động từ trên thân nhộn nhạo lên.

Toàn bộ quỷ cảnh kịch liệt chấn động, những cái kia chính xông tới Hợp Khiếu cảnh, đột nhiên phát hiện mình vô luận như thế nào bay vọt, đều không thể lại tới gần Đàm Bẩm Tu ba người.

Không gian chia cắt, dựa vào thủ đoạn như vậy, lúc trước Cốc Đan Anh sáu người rơi xuống quỷ cảnh bên trong thời điểm, liền bị đơn độc vây khốn.

Cái này quỷ cảnh bị Lạc Thiên Các kinh doanh nhiều năm như vậy, diệu dụng vô tận, bất quá loại này không gian chia cắt, cần tiêu hao Thân Nguyên Quân thể xác lực lượng.

Nhưng bây giờ không có cái khác biện pháp tốt hơn, chỉ có trước đem Trần Phỉ chém giết, sẽ giải quyết cái khác Hợp Khiếu cảnh.

Bây giờ tình huống đã đến nhất nghiêm trọng thời điểm, nếu như quỷ dị cùng những cái kia Hợp Khiếu cảnh linh túy, lại bị giữ lại, chỉ sợ cũng thật không đủ Thân Nguyên Quân thể xác đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Vậy bọn hắn Lạc Thiên Các nhiều năm như vậy mưu đồ, liền muốn tiếp tục trì hoãn.

Bây giờ Thiên Vũ Minh bên trong ba cái kia Sơn Hải cảnh, đang khắp nơi tìm kiếm bọn hắn, bọn hắn nếu là tại Thiên Vũ Minh bên trong lộ ra một điểm vết tích, liền sẽ có bị tìm tới phong hiểm tại kia.

Bị chia cắt ra tới Hợp Khiếu cảnh, bắt đầu ra sức công kích không gian chung quanh bình chướng, bình chướng không ngừng rung động, nhưng muốn trong thời gian ngắn đánh vỡ bình chướng, khó mà làm được.

Mà điểm ấy thời gian, đã đầy đủ Đàm Bẩm Tu ba người trước đem trước mắt cái này biến số lớn nhất giải quyết.

Trần Phỉ đem Thiên Nhãn Quỷ khổng lồ linh túy đạo nhập Tàng Nguyên Chung bên trong, Tàng Nguyên Chung chung thân kịch liệt rung động.

Tam giai đỉnh phong, đây là cỡ nào bàng bạc lực lượng. Quỷ dị mặc dù không có võ giả cái gọi là tam hoa chi lực, nhưng cũng có cái khác tương tự lực lượng chèo chống.

Loại lực lượng này đối với pháp bảo mà nói, có bao nhiêu khó được, có thể nghĩ.

Toàn bộ Thiên Vũ Minh pháp bảo bên trong, cũng chỉ có Tàng Nguyên Chung hưởng thụ dạng này một cái đãi ngộ, hấp thu Tam giai đỉnh phong quỷ dị linh túy.

Tàng Nguyên Chung uy năng tiếp tục tăng trưởng, linh tính đã ở vào mơ hồ trạng thái.

Chính mình cái này tân chủ nhân, đến cùng là cái gì yêu nghiệt. Nếu như mình còn tại Thiên Nhận Môn bên trong, dạng này kinh lịch, chính là chờ cái ngàn năm vạn năm, chỉ sợ cũng chờ không đến a.

Trần Phỉ chân phải điểm trúng mặt đất, toàn bộ mặt đất nổi lên một tia gợn sóng, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình lấp lóe, đã xuất hiện trước mặt Tư Hóa Nguyên.

Đồng dạng cảnh giới, sẽ có phân chia mạnh yếu, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tự nhiên cũng là như thế.

So sánh hai người khác, Tư Hóa Nguyên khí tức sẽ hơi yếu một chút, mặc dù không rõ ràng, nhưng Tư Hóa Nguyên xác thực xem như một cái yếu kém điểm.

Tư Hóa Nguyên nhìn chằm chằm Trần Phỉ, không có tránh né, trường kiếm trong tay trực tiếp đâm ra. Đồng thời bên cạnh thân nổi lên ba động, hai thanh kiếm đột nhiên xuất hiện, cùng nhau đâm về phía Trần Phỉ.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng như lôi đình gào thét, lực lượng khổng lồ ba động quét sạch tứ phương, Trần Phỉ thân hình hơi chao đảo một cái, biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã ở hậu phương.

Lăng lệ kiếm kình từ Trần Phỉ thể nội lộ ra, đem hậu phương hư không đâm xuyên.

Đây là Đàm Bẩm Tu ba người đánh vào Trần Phỉ thể nội kiếm kình, bất quá cũng không có đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương gì.

Giờ phút này Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể vận chuyển tốc độ, là bình thường mấy lần, lực lượng ngoại lai muốn xâm nhập Trần Phỉ thể nội, độ khó vô cùng lớn.

Trần Phỉ ngẩng đầu, vừa rồi Đàm Bẩm Tu cùng Quách Huyền Quý hai người thân thể không động, nhưng công kích lại là xuất hiện ở Tư Hóa Nguyên hai bên.

Ba người kết nối ra trận thế, mặc dù không cách nào đem lực lượng hoàn toàn tập trung ở trên người một người, nhưng lại có thể coi nhẹ về khoảng cách hạn chế.

Đối mặt một người, như là đối mặt ba người đồng thời vây công.

Cũng khó trách như Cốc Đan Anh những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đối mặt ba người, không có chút nào lực trở tay, thậm chí Đàm Bẩm Tu ba người có thể làm được lông tóc không hao tổn cầm xuống những người khác.

Trần Phỉ ánh mắt tư động, Đàm Bẩm Tu ba người thì là như lâm đại địch nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy âm lãnh cùng kiêng kị.

Thiên Nhãn Quỷ bị chém giết, Trần Phỉ đã thể hiện ra thực lực của mình, nhưng vừa rồi thật đối bính một chiêu, bọn hắn mới phát giác Trần Phỉ lực lượng đạt đến trình độ gì.

Lấy lực lượng một người, độc cản cùng giai ba người vây đánh, song phương lại là cân sức ngang tài!

Cảm giác Trần Phỉ thể nội Ngũ Môn cấm pháp vận chuyển, loại này phương thức chiến đấu, chẳng lẽ không phải hẳn là cực thịnh về sau, lập tức liền cực suy sao?

Làm sao đối phương khí thế một mực ở vào cao vị bên trên, không chút nào thụ thể nội cấm pháp ảnh hưởng. Vừa rồi đối bính, cũng vô pháp ảnh hưởng đến đối phương nguyên lực cân bằng.

Thật giống như đối phương thật đem cấm pháp, trở thành phổ thông chiêu pháp đến sử dụng.

Mỗi cái võ giả đều có ý nghĩ như vậy, bởi vì thi triển cấm pháp về sau, chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng, nhưng không có nhiều ít võ giả có thể làm được điểm này.

Kết quả đối phương chẳng những làm được, còn vừa mở chính là Ngũ Môn cấm pháp, đơn giản không thể tưởng tượng.

Còn có đối phương thu nạp thiên địa nguyên khí phương thức, lại trực tiếp vòng qua bọn hắn bày quy tắc, thiên địa nguyên khí bên trong Thân Nguyên Quân ý chí, căn bản không có ảnh hưởng đến đối phương.

Có như thế nhiều không hợp lý, nhưng hết lần này tới lần khác lại toàn bộ xuất hiện.

"Chúng ta vô ý cùng các hạ là địch, các hạ coi như này rời đi, các hạ nếu có thân bằng, cũng đều có thể mang đi!" Đàm Bẩm Tu trầm ngâm chốc lát nói.

Tiếp tục cùng Trần Phỉ chém giết, bọn hắn có khả năng sẽ thắng, dù sao nơi này là quỷ cảnh, địa bàn của bọn hắn. Nhưng cho dù có thể thắng, cuối cùng cũng có thể là là thắng thảm.

Ba người bọn họ bên trong, có người có thể sẽ bởi vậy bỏ mình.

Lạc Thiên Các sắp có Sơn Hải cảnh xuất hiện, ngay tại lúc này, lại có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chết đi, kia không khỏi quá mức không đáng.

Mà còn chờ tương lai Đàm Bẩm Tu đột phá đến Sơn Hải cảnh, lại tìm đến người trước mắt, lúc kia, làm như thế nào thanh toán khoản này nợ cũ, quyền chủ động liền toàn bộ trong tay bọn hắn.

Hoàn toàn không cần ở thời điểm này liều mạng!

Nơi xa, những cái kia ngay tại công kích không gian bình chướng Hợp Khiếu cảnh, không tự chủ được dừng tay lại bên trong động tác.

Mặc dù không gian bị chia cắt, nhưng Đàm Bẩm Tu nói chuyện hình miệng, bọn hắn lại là nhìn cái rõ ràng.

Đối mặt ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vây công, đối phương nguyện ý thả ngươi đi, ngươi có đi hay không?

Liều mạng, liền có thể đem mình cho liều đi vào, mà chỉ cần gật đầu, liền có thể trực tiếp rời đi, đổi bọn hắn, bọn hắn sợ rằng sẽ trực tiếp đồng ý.

Chỉ khi nào Trần Phỉ đi thật, bọn hắn những người này lại nên làm cái gì?

Đối mặt Lạc Thiên Các cho thấy lực lượng, bọn hắn không có chút nào năng lực phản kháng!

Nhưng cưỡng ép muốn cầu Trần Phỉ lưu lại, bọn hắn còn không có lớn như vậy mặt mũi, cũng không làm được chuyện như vậy. Hết thảy tất cả, chỉ có thể từ Trần Phỉ đến quyết định.

Kẻ yếu, chỉ có thể tiếp nhận an bài, không có lựa chọn quyền lợi!

"Ta thân bằng hảo hữu có chút nhiều a."

Nghe được Đàm Bẩm Tu, Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, chỉ vào xa xa Hợp Khiếu cảnh, nói: "Những người này, còn có rơi vào quỷ cảnh những vị trí khác người, ta đều muốn mang đi a!"

"Cuồng vọng!"

Nghe được Trần Phỉ, Quách Huyền Quý quát to một tiếng.

Bọn hắn chỉ là không muốn tại Lạc Thiên Các trước khi cất cánh, làm ra hy sinh vô vị, cho nên nguyện ý bốc lên bị Sơn Hải cảnh phát hiện khả năng, thả Trần Phỉ rời đi.

Kết quả đối phương vậy mà như thế không biết tốt xấu, muốn đem tất cả Hợp Khiếu cảnh mang đi, thật coi bọn hắn là dễ khi dễ không thành!

"Các hạ không nguyện ý đi, vậy liền lưu lại đi!"

Đàm Bẩm Tu con mắt nhắm lại, sau một khắc, thể nội khí thế bỗng nhiên tăng vọt, Lạc Thiên Quyết bên trong cấm pháp, rơi cửu thiên!

Cấm pháp đối với võ giả áp lực quá lớn, chỉ có thể liều mạng thời điểm sử dụng, chẳng qua hiện nay nơi này là Lạc Thiên Các quỷ cảnh, thiên địa nguyên khí bên trong càng có Thân Nguyên Quân ý chí.

Như thế đủ loại, so sánh tại ngoại giới, bọn hắn thi triển cấm pháp, ở một mức độ nào đó, có thể từ quỷ cảnh đến gánh chịu bộ phận.

Quách Huyền Quý cùng Tư Hóa Nguyên đồng dạng thi triển cấm pháp, ba người khí thế tại trận pháp kết nối dưới, so sánh vừa rồi, tăng vọt một bậc không ngừng, toàn bộ quỷ cảnh thiên địa cũng vì đó biến sắc.

"Ha ha ha!"

Trần Phỉ lớn tiếng cười lên, thể nội vốn là cấp tốc vận chuyển nguyên lực bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy lấy càng thêm khoa trương tốc độ vận hành.

Một tầng ba động từ Trần Phỉ trên thân khuếch tán ra tới.

Cấm pháp, sáu cửa!

(tấu chương xong).