Chương 644: Vô song!

Chương 644: Vô song!

Khí huyết lưu thông thanh âm giống như sơn hà bạo động, Trần Phỉ bên ngoài thân làn da có chút rung động, cuồng liệt lực lượng từ trong đến ngoài, không ngừng đánh thẳng vào nhục thân ràng buộc.

Nhưng cuối cùng, cỗ này bạo liệt lực lượng bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh ngăn chặn, nắm giữ toàn bộ tại Trần Phỉ trong tay.

Đàm Bẩm Tu ba người vốn muốn xông về phía Trần Phỉ, bị Trần Phỉ cái này thứ sáu gác cổng pháp thi triển, một chút kinh hãi đứng tại nguyên địa.

Ngũ Môn cấm pháp, đã khó có thể tưởng tượng, kết quả đối phương trực tiếp mở sáu cửa?

Đối phương thể phách đến cùng là thế nào rèn luyện, vì sao có thể chịu đựng được như thế khoa trương lực lượng xung kích, mà không lộ ra chút nào xu hướng suy tàn cùng sơ hở.

Đàm Bẩm Tu ba người bản bởi vì thi triển cấm pháp, mà dự định cưỡng ép đánh giết Trần Phỉ, bây giờ lại bị Trần Phỉ động tác một chút kẹp lại.

Song phương một chút lại trở lại ban đầu điểm thăng bằng bên trên, người này cũng không thể làm gì được người kia, hoặc là nói, bọn hắn khả năng sẽ còn dẫn đầu chống đỡ không nổi.

Cũng không phải là ai thi triển cấm pháp về sau, đều có thể tiếp tục chiến đấu không ngừng.

Cấm pháp hoàn toàn chính là đang liều mạng thời điểm sử dụng, duy trì cái một hai chiêu, nhục thân cùng Hợp Khiếu liền sẽ dẫn đầu chống đỡ không nổi, không thể không đem cấm pháp dừng lại.

Không phải cuối cùng khả năng địch nhân còn chưa có chết, chính bọn hắn trước hết muốn trước bạo thể mà chết.

Đàm Bẩm Tu ba người liếc mắt nhìn nhau, thần sắc khó coi, đối diện người này, đến cùng làm sao xuất hiện, trong tay đoạn thước, rõ ràng là lúc trước món kia vỡ vụn Linh Bảo.

Lúc ấy Linh Bảo xuất thế, bọn hắn cũng đi hai người, cuối cùng không thu hoạch được gì, mà lúc đó ở đây cường giả bên trong, cũng không có người trước mắt này a.

Vô số nghi hoặc tại Đàm Bẩm Tu ba người trong lòng lưu chuyển, bây giờ đến đâm lao phải theo lao thời điểm.

Hoặc là tiếp tục đánh, ai thắng ai thua, đánh qua về sau liền biết.

Hoặc là hao phí quỷ cảnh lực lượng, cưỡng ép đem đối phương trục xuất ra ngoài. Nhưng bởi vì là cưỡng ép mà vì, không chỉ cần phải hao phí Thân Nguyên Quân đại lượng lực lượng, mà lại bởi vì thanh thế quá lớn, bị Sơn Hải cảnh phát hiện khả năng đem tăng nhiều.

Giết

Đàm Bẩm Tu khẽ quát một tiếng, lực lượng trong cơ thể lần nữa bạo tăng, mở ra thứ hai gác cổng pháp.

Lúc này đã không có lui lại khả năng, trực tiếp chém giết, cho dù bởi vì thể nội thương thế, không cách nào tại về sau mấy ngày kế thừa Thân Nguyên Quân lực lượng, mà đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Nhưng đối phương đã như vậy khinh người, vậy liền tử chiến đến cùng!

Quách Huyền Quý cùng Tư Hóa Nguyên đồng dạng thi triển thứ hai gác cổng pháp, khí tức cũng là lần nữa phóng đại.

Bất quá hai môn cấm pháp, cũng xác thực đến Đàm Bẩm Tu ba người cực hạn, thậm chí là vượt qua cực hạn.

Ba người làn da trong nháy mắt đỏ bừng, huyết châu từ lỗ chân lông ở trong chảy ra, bọn hắn Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thể phách, căn bản không ngăn cản được nguyên lực trong cơ thể bạo động.

Cấm pháp loại sự tình này, không phải ngươi Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ có thể mở ba môn, đến Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ hoặc là đỉnh phong, liền có thể mở Ngũ Môn.

Càng nhiều thời điểm là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ có thể cực hạn mở ba môn, đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mở một môn đều có thể không chịu nổi, bởi vì nguyên lực cùng trước kia so sánh, nước lên thì thuyền lên.

Lại trải qua cấm pháp kích thích, sẽ chỉ trở nên càng thêm khoa trương, thể phách là không chịu nổi loại này xung kích.

Chính vì vậy, nhìn thấy Trần Phỉ thi triển Ngũ Môn cấm pháp, bọn hắn mới có thể cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Đến sáu gác cổng pháp, đã muốn xông ra tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng giờ phút này, Đàm Bẩm Tu ba người đã cũng không lui lại con đường, hoặc là giết, hoặc là thỏa hiệp, có khả năng bị Sơn Hải cảnh phát hiện.

So sánh loại sau khả năng, bọn hắn tình nguyện ngọc thạch câu phần!

Trần Phỉ ánh mắt ba động, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh thân, chính là Trần Phỉ phân thân.

Sau một khắc, Trần Phỉ khí tức như liệt hỏa nấu dầu, tiếp tục tăng vọt.

Cấm pháp, thất môn!

Đây là Trần Phỉ từ tu hành cấm pháp đến nay, mở ra tối cao cấm pháp số lượng.

Triệu hồi ra phân thân, vì chính là Liên Thân Quyết, có thể cho Trần Phỉ bản tôn chia sẻ áp lực.

Bất quá phân thân bây giờ quá yếu, thất môn cấm pháp áp lực kinh khủng chỉ là một lát, liền để phân thân khí tức nhanh chóng hạ xuống.

Trần Phỉ đầu lâu hơi ngang, Trấn Long Tượng trấn hồn trực tiếp vận chuyển, mặc dù Trấn Long Tượng trấn hồn chỉ lấy được chưa tới một canh giờ thời gian, nhưng ở vừa rồi thời gian bên trong, Trần Phỉ một mực tại vận hành Trấn Long Tượng trấn thần.

Cho nên Trấn Long Tượng trấn hồn độ thuần thục đang không ngừng đề cao, đến bây giờ, đã là có thể chịu được dùng một lát trình độ.

Trấn Long Tượng trấn hồn, là Sơn Hải cảnh công pháp, từ một cái Hợp Khiếu cảnh trong tay dùng ra, cứ việc còn rất thô thiển, nhưng uy lực đã không thể khinh thường.

Huống chi, Trấn Long Tượng tam thiên công pháp hỗ trợ lẫn nhau, giờ phút này theo Trần Phỉ điều động thần hồn chi lực, Trần Phỉ vô luận là tâm thần vẫn là thể phách cường độ, trong nháy mắt tăng lên một bậc.

Thể phách ngăn cản được cuồng bạo nguyên lực xung kích, tâm thần thì là thống ngự những này nguyên lực, để triệt để chuyển hóa thành chính Trần Phỉ lực lượng.

Chỉ có chưởng khống, mới thật sự là lực lượng.

Trấn Long Tượng trấn hồn tương đương với tại trước kia tam hoa trên cơ sở, lại tăng thêm một phần tam hoa chi lực.

Ông

Sóng gợn mạnh mẽ quét ngang bốn phía, thiên địa nguyên khí bên trong Thân Nguyên Quân ý chí, thậm chí bị loại lực lượng này ba động cưỡng ép quét dọn.

Thân Nguyên Quân ý chí xác thực rất mạnh, Sơn Hải cảnh giới hạn, nhưng Trần Phỉ thời khắc này ý chí tâm thần, tại thất môn cấm pháp phía dưới, làm sao kém đến đi đâu.

Đàm Bẩm Tu ba người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhìn xem Trần Phỉ tùy ý triển hiện thất môn cấm pháp sau khí thế, trong lòng đã không biết nên như thế nào tác tưởng.

Cái này xoá bỏ lệnh cấm pháp, làm sao còn có thể tiếp tục điệt gia!

Thất môn cấm pháp a, chỉ là nghe, liền cùng thiên phương dạ đàm.

Mà lại vừa rồi có một cái chớp mắt, bọn hắn cảm giác được một tia thần hồn ba động.

Đàm Bẩm Tu ba người vốn là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tam hoa một mực tại thay đổi một cách vô tri vô giác ôn dưỡng thần hồn, mặc dù bọn hắn không cách nào chưởng khống thần hồn, nhưng một điểm cảm giác vẫn phải có.

Lại Trấn Long Tượng trấn hồn bây giờ quá mức thô thiển, cho nên thi triển đi ra, cũng có vẻ hơi thô ráp.

Thần hồn chi lực a, đối phương vậy mà đã nắm trong tay, đây chẳng phải là nói, Sơn Hải cảnh đại môn vì người này mở ra gần một nửa?

Nơi xa Hợp Khiếu cảnh, cảm giác không đến Trần Phỉ bên này khí tức biến hóa, bởi vì không gian chia cắt, nhưng bọn hắn có thể thấy rõ ràng Đàm Bẩm Tu ba người sắc mặt biến hóa.

Tình huống, tựa hồ có chuyển biến?

Tư Hóa Nguyên đột nhiên nhìn về phía Trần Phỉ sau lưng hóa thân, con mắt không khỏi có chút trợn to, cái này hóa thân khí tức cùng thời khắc này Trần Phỉ hoàn toàn khác biệt, bởi vì kia là Trần Phỉ chân thực khí tức.

Cho nên Tư Hóa Nguyên một chút nhận ra, đây không phải liền bọn hắn muốn tìm cái kia chém giết Trần Đạo Hằng cùng Yến Cung Lễ cái kia thiên kiêu sao?

Tầm mười năm, từ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đồng thời bây giờ còn nắm giữ thần hồn chi lực?

Đây là bị cái nào lão yêu quái đoạt xá, không phải tại sao có thể có như thế không hợp thói thường sự tình phát sinh!

Trần Phỉ nhìn xem Đàm Bẩm Tu ba người thần sắc, chân phải hướng về sau đạp mạnh, không khí nổ đùng bên trong, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, tiếp lấy một chút xuất hiện tại Tư Hóa Nguyên trước mặt.

Vừa rồi cân sức ngang tài, kia Trần Phỉ bây giờ muốn nhìn một chút, mở thất môn cấm pháp về sau, đối phương còn có thể hay không ngăn trở công kích của hắn.

Tư Hóa Nguyên thần sắc ngưng chìm, Đàm Bẩm Tu cùng Quách Huyền Quý hai người lách mình xuất hiện ở một bên.

Trận pháp mặc dù có thể để bọn hắn công kích, không có khoảng cách hạn chế, nhưng trận pháp có thể truyền lực lượng là có hạn mức cao nhất.

Theo Trần Phỉ trong tay đoạn thước đâm ra, tại Tư Hóa Nguyên trong mắt ba người, giống như một đầu Hoang Cổ cự thú, hướng phía bọn hắn phát ra giơ thẳng lên trời gào thét.

Chưa bao giờ có tâm thần xung kích, đây không phải Trần Phỉ sử dụng tâm thần kỹ, mà là lực lượng quá mạnh, đã dẫn phát bọn hắn tâm thần rung động, tâm thần bản năng để bọn hắn lui lại.

Cỗ lực lượng này, mạnh đến làm người nghe kinh sợ trình độ.

Phong

Đàm Bẩm Tu một tiếng gầm thét, ba người kiếm trong tay thức biến hóa, như trời như địa như biển, kiếm thức bên trong không có gì không bao, không có gì không dung, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều dung nạp đi vào.

Đây là đem Lạc Thiên Quyết tu luyện tới đỉnh phong về sau, mới có thể thi triển ra kiếm chiêu, cực hạn phòng ngự, bây giờ Lạc Thiên Các bên trong, cũng chỉ có ba người bọn họ, mới có thể đem chiêu này hoàn chỉnh thi triển đi ra.

Trước đó Yến Cung Lễ thi triển ra Huyền Vũ thức, cùng chiêu này so sánh, ngược lại tiểu vu gặp đại vu.

Đối mặt Trần Phỉ công kích, lựa chọn phòng ngự, hiển nhiên dưới đáy lòng, ba người đã biết mình kém xa Trần Phỉ.

Nhưng không bằng, không có nghĩa là liền sẽ thua.

Thi triển thất môn cấm pháp, Trần Phỉ khí tức ba động đã không bằng trước đó như vậy bình ổn, hiển nhiên cái này thất môn cấm pháp, cũng đến đối phương cực hạn.

Chỉ cần là cực hạn, tất nhiên liền sẽ từ thịnh chuyển suy, cho nên bọn hắn chỉ cần chống nổi thời gian này, kẻ thắng lợi cuối cùng chung quy sẽ thuộc về bọn hắn!

Ông

Đại âm hi thanh, song phương sau khi va chạm sinh ra tiếng bạo liệt, ngược lại giống như như gió mát yếu ớt, nhưng trong hư không nổi lên nếp uốn cùng vết rách, nhưng nói rõ lần này trong đụng chạm sinh ra sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Cái này quỷ cảnh kiên cố vô cùng, Sơn Hải cảnh hạ cơ hồ không có xé rách khả năng, nhưng hôm nay lại xuất hiện vết rách.

"Bạch bạch bạch!"

Đàm Bẩm Tu ba người khống chế không nổi thân hình, hướng về sau liên tục lui lại, hai chân giẫm trong hư không, giống như kinh lôi nổ đùng.

Ba người yết hầu nhấp nhô, tụ huyết bị bọn hắn ngạnh sinh sinh nuốt xuống, sắc mặt tuy là tái nhợt, nhưng xác thực hoàn chỉnh tiếp nhận Trần Phỉ một chiêu này.

Trần Phỉ tóc hướng về sau phiêu đãng, lực phản chấn chảy vào trong thân thể, vốn là bởi vì thất môn cấm pháp, mà tổn hại nhỏ bé vết thương bắt đầu mở rộng, rất nhiều huyết nhục trực tiếp hoại tử.

Trần Phỉ con mắt khẽ nâng, Trấn Long Tượng trấn hồn vận chuyển, biến thái sức khôi phục bắt đầu chữa trị thương thế, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay đoạn thước tiếp tục đâm ra.

Một chiêu đánh không nát cái này mai rùa, vậy liền lại đến một chiêu!

Đàm Bẩm Tu ba người nhìn xem Trần Phỉ kia cơ hồ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, trong ánh mắt kinh hãi đã không che giấu được.

Đây là quái vật gì, đây rốt cuộc là quái vật gì!

Ông

Lại là một chiêu va chạm, hư không rung động, vừa rồi vốn là chỉ là miễn cưỡng chữa trị, bây giờ lần nữa bị xé nứt, bầu trời trực tiếp xuất hiện một đạo dài trăm thước vết rách.

Vết rách ở trong tia chớp màu đen tung hoành, giống như diệt thế.

Đàm Bẩm Tu ba người thể nội, vốn là còn chưa đem vừa rồi cự lực trút xuống rơi, bây giờ đón thêm một chiêu, hoàn mỹ phòng ngự kiếm thức lập tức được mở ra một đạo lỗ hổng.

Trần Phỉ chỗ mi tâm thả ra hào quang loá mắt, ngạnh kháng thể nội phun trào lực phản chấn, một cước hướng về phía trước phóng ra, tiếp tục đâm ra một kiếm.

Đàm Bẩm Tu ba người liều mạng muốn đem kiếm thức lỗ hổng chắn, nhưng không còn kịp rồi, Trần Phỉ tốc độ quá nhanh, mà bọn hắn giờ phút này thể nội cự lực lại để cho bọn hắn không kịp điều chỉnh.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng toàn bộ quỷ cảnh, tất cả quỷ dị bị cỗ này tiếng vang, kinh hãi tâm thần run rẩy dữ dội, vô ý thức rút lại thân thể, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Phốc

Đàm Bẩm Tu ba người sắc mặt tái nhợt như giấy mỏng, huyết vụ tràn ngập.

Trần Phỉ cánh tay phải vỡ ra vô số vết rách, sâu đủ thấy xương, cánh tay phải kết nối vai cõng, đồng dạng có huyết nhục hoại tử.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, phảng phất nhục thân không phải là của mình, lại là bước ra một bước, đi vào Tư Hóa Nguyên trước mặt, một thước đảo qua.

Không

Tư Hóa Nguyên con mắt trừng lớn, đem hết toàn lực đem bội kiếm ngăn tại trước người.

Oanh

Đoạn thước nện ở lưỡi kiếm, lưỡi kiếm vòng lại nện trên người Tư Hóa Nguyên, Tư Hóa Nguyên bạo thành huyết vụ đầy trời, thi cốt không còn!

Mọi người ngày mồng một tháng năm khoái hoạt!

Ngày mai mới một tháng, mãi cho đến số bảy, đều là gấp đôi nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu ủng hộ!

Cảm ơn mọi người đối quyển sách này ủng hộ và yêu thích, lần nữa cảm tạ!.