Chương 645: Ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả

Chương 645: Ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả

Đàm Bẩm Tu cùng Quách Huyền Quý trừng to mắt nhìn xem một màn này, bọn hắn muốn ngăn cản, nhưng căn bản không kịp tiến lên, Trần Phỉ cái này không có chút nào ngừng ba chiêu, đem bọn hắn ba người hợp lực thi triển phòng ngự, cứng rắn đánh vỡ.

Đến thời khắc này, thân thể của bọn hắn còn ở vào một loại tê dại trạng thái bên trong, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tư Hóa Nguyên bị chém giết.

Đi

Đàm Bẩm Tu gầm thét một tiếng, triệu ra Lạc Thiên Các môn hộ, trực tiếp bay đi.

Ba người phòng ngự đều có thể bị đánh phá, bây giờ chỉ còn hai người, cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Đàm Bẩm Tu minh bạch, bọn hắn đã thua, mà lại thua phi thường triệt để.

Cứ việc giờ phút này Trần Phỉ nhục thân cũng gánh không được thất môn cấm pháp lực lượng, xuất hiện thương thế, khí tức càng là trên dưới lưu động, không có ở vào tột cùng nhất trạng thái.

Nhưng vẫn là đánh không lại, Trần Phỉ bộ dáng này, nhiều nhất xem như vết thương nhỏ, mà lại Đàm Bẩm Tu quan sát được, những cái kia hoại tử huyết nhục, giờ phút này lại nhanh chóng khôi phục.

Cứ việc bởi vì thể nội lực lượng quá mức dữ dằn, để khôi phục cùng phá hư dây dưa cùng nhau, nhưng trên tổng thể, Trần Phỉ thương thế lại là tại chuyển biến tốt đẹp.

Loại lực lượng này, lại phối hợp thêm loại này sức khôi phục, một trận chiến này căn bản là không có đến đánh, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn nên hao phí quỷ cảnh lực lượng, thừa dịp Trần Phỉ không chú ý, đem nó cưỡng ép chuyển ra.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ lực lượng tăng lên tới trình độ này, cho dù là muốn cưỡng ép chuyển ra, đều đã làm không được.

Quỷ cảnh lực lượng cũng có mình hạn mức cao nhất, Trần Phỉ giờ phút này liền vượt qua na di hạn mức cao nhất.

Quách Huyền Quý nghe được Đàm Bẩm Tu, không có chút nào do dự, vội vàng đuổi theo bộ pháp, thân ảnh của hai người bắt đầu trở thành nhạt, bị Lạc Thiên Các môn hộ tiếp dẫn mà đi.

"Còn chưa đánh xong, làm gì vội vã như thế!"

Trần Phỉ mi tâm thiên nhãn bao phủ hai người, đen trắng tầm mắt bên trong, ẩn trong hư không Lạc Thiên Các môn hộ có thể thấy rõ ràng, sau một khắc, Trần Phỉ một thước vạch ra, Kiếm Nguyên như kình thiên cự kiếm, đảo qua hư không.

Ông

Lạc Thiên Các môn hộ kịch liệt rung động, tiếp dẫn lực đạo trong chốc lát yếu bớt, Đàm Bẩm Tu bởi vì thân thể phía trước, nhận ảnh hưởng chưa đủ lớn.

Mà Quách Huyền Quý ở hậu phương, cái này tiếp dẫn lực lượng biến yếu, để Quách Huyền Quý tốc độ một chút chậm lại.

Loại này chậm lại biên độ cực kỳ rất nhỏ, nhưng cường giả tranh chấp, có đôi khi tranh chính là cái này một tuyến.

Có được thiên nhãn gia thân, Trần Phỉ đối với nắm chắc thời cơ, cũng xa so với cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong càng mạnh.

Trần Phỉ thân hình phảng phất giống như hóa thành tuyệt thế chi kiếm, vạch phá phía trước tất cả cách trở, đi tới Quách Huyền Quý trước mặt, đem nó đường đi ngạnh sinh sinh ngăn trở.

Quách Huyền Quý nhìn thấy xuất hiện tại trước mặt Trần Phỉ, trong ánh mắt hoảng sợ cơ hồ muốn tràn ra hốc mắt.

Quách Huyền Quý chưa từng có nghĩ tới, mình một ngày kia, vậy mà lại đối một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, sợ hãi đến trình độ như vậy.

Cho tới nay, Quách Huyền Quý kính úy chỉ có Sơn Hải cảnh cường giả, bởi vì Sơn Hải cảnh lực lượng, một chiêu nhất định sinh tử, ở trong không có bất kỳ cái gì may mắn cùng ngoài ý muốn.

Mà cùng giai Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mọi người đồng dạng cảnh giới, sở tu công pháp huyền ảo trình độ cũng không kém bao nhiêu.

Thậm chí Lạc Thiên Các năm đó thân là toàn bộ Thiên Vũ Minh mạnh nhất thế lực, Lạc Thiên Quyết tới một mức độ nào đó mà nói, có thể nói gần với Mẫn Diên Lục truyền lại hạ những cái kia Hợp Khiếu cảnh công pháp.

Đối mặt cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, một đối một tình huống dưới, Quách Huyền Quý sẽ không cảm thấy mình thất bại, chớ nói chi là bị cưỡng ép chém giết.

Nhưng là vào hôm nay, ngay tại vừa rồi, Trần Phỉ biểu hiện lật đổ hắn tất cả nhận biết.

Cùng là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ cho thấy lực lượng, cường đại đến để cái khác Hợp Khiếu cảnh ngưỡng vọng trình độ.

Cốc Đan Anh làm Mẫn Diên Lục thân truyền đệ tử, chiến lực đã kinh người, nhưng là cùng Trần Phỉ so sánh, chênh lệch mắt trần có thể thấy. Thậm chí vào hôm nay trước đó, Quách Huyền Quý cũng nghĩ không ra, Hợp Khiếu cảnh chiến lực có thể đến dạng này vị trí.

Cái này không phù hợp lẽ thường, cũng không phù hợp hắn trong mấy trăm năm, nhìn thấy võ đạo chi lộ, chỉ có như vậy không hợp lý, hết lần này tới lần khác xuất hiện ở trước mặt hắn.

A

Quách Huyền Quý ngửa mặt lên trời gào thét, hắn không muốn chết, Lạc Thiên Các sắp xuất hiện Sơn Hải cảnh, hắn tương lai cũng chưa chắc không có cơ hội đạp vào Sơn Hải cảnh.

Cứ như vậy chết mất, hắn không cam tâm!

Ba môn cấm pháp! Bốn môn cấm pháp!

Quách Huyền Quý bắt đầu điên cuồng thi triển cấm pháp, cấm pháp cũng không thèm khát, hiếm có chính là như thế nào đem nó điệt gia sử dụng ra, mà bản nhân còn không có bất cứ chuyện gì.

Trước đó thi triển hai môn cấm pháp, nguyên lực cuồng bạo, kỳ thật đã xông phá Quách Huyền Quý nhục thân hạn mức cao nhất.

Nhưng bây giờ tại cái này hẳn phải chết trong nguy cấp, Quách Huyền Quý tâm thần trước nay chưa từng có tập trung, dĩ vãng đối mà nói, còn có chút mơ hồ võ đạo chí lý, tại thời khắc này, lại ngoài ý muốn rõ ràng.

Thậm chí Quách Huyền Quý còn cảm nhận được thần hồn của mình, bởi vì tử vong uy hiếp, Quách Huyền Quý cảm nhận được mình thần hồn bên trong, kia bất khuất lực lượng.

Ngũ Môn cấm pháp!

Tại không có khả năng ở giữa, Quách Huyền Quý ngạnh sinh sinh đem mình cấm pháp số lượng, tăng lên tới Ngũ Môn trình độ.

Bàng bạc lực lượng tại Quách Huyền Quý thể nội lưu chuyển, lực lượng cường đại sinh sôi ra cường đại lòng tin, Quách Huyền Quý ngẩng đầu nhìn chăm chú về phía Trần Phỉ, trường kiếm trong tay một chút chém ra.

Quách Huyền Quý thần hồn đang thiêu đốt, cái này thuộc về Sơn Hải cảnh lực lượng, bây giờ tại Quách Huyền Quý trong thân thể xuất hiện.

Nếu như Quách Huyền Quý trận chiến này bất tử, tương lai đều không cần mượn dùng Minh Hà Lục, dựa vào tự thân, liền có cực lớn hi vọng bước vào đến Sơn Hải cảnh.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, nhưng thời khắc sinh tử cũng là có đại cơ duyên.

Có thể tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Quách Huyền Quý thiên phú không thể nghi ngờ, năm đó cũng là che đậy cùng thế hệ thiên kiêu nhân vật.

Thứ sáu gác cổng pháp bắt đầu ấp ủ, Quách Huyền Quý khí thế càng phát ra tăng vọt, hắn không phải có thể mặc người giết tạp ngư.

Bản sắp tiến vào Lạc Thiên Các môn hộ Đàm Bẩm Tu, cảm giác được hậu phương Quách Huyền Quý tình huống, bước chân một chút dừng lại.

Cấm pháp Ngũ Môn, mà lại Quách Huyền Quý vậy mà đem nó hoàn toàn chưởng khống, một trận chiến này, có lẽ còn có đánh!

Theo bản năng, Đàm Bẩm Tu đưa ra một kiếm, tại trận thế tác dụng dưới, một kiếm này xuất hiện tại Quách Huyền Quý bên cạnh, đâm về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ cảm giác được Quách Huyền Quý biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, lại có như thế biến hóa.

Cấm pháp chi lực, ngươi nắm trong tay, nhưng là ngươi đánh ra về sau, lực phản chấn, ngươi gánh vác được sao?

Oanh

Đoạn thước cùng hai thanh trường kiếm giao kích, hoàn toàn không thua tại vừa rồi va chạm ba động quét về phía bốn phía, quỷ cảnh thiên trống không vết rách trở nên càng phát rõ ràng.

Phốc

Đàm Bẩm Tu sắc mặt như sáp, trong nháy mắt trọng thương, cũng không quay đầu lại xông về Lạc Thiên Các môn hộ.

Quách Huyền Quý vốn là tràn đầy ánh mắt tự tin, giờ phút này lại là bỗng nhiên dừng lại, mới vừa rồi là ba người cùng nhau gánh chịu, giờ phút này hoàn toàn do hắn tiếp nhận Trần Phỉ lực lượng, Quách Huyền Quý mới phát hiện, Trần Phỉ lực lượng đạt tới trình độ gì.

Đây quả thật là Sơn Hải cảnh phía dưới, có thể đạt tới lực lượng sao?

Quách Huyền Quý từ cánh tay vị trí bắt đầu, huyết nhục từng khúc vỡ nát, không chỉ có là huyết nhục, ở trong xương cốt cũng giống như thế.

Bất quá thời gian nháy mắt, Quách Huyền Quý liền từ một người sống, biến thành một đoàn huyết vụ.

Không chỉ có là bị Trần Phỉ lực lượng đạp nát, còn có chính Quách Huyền Quý mở Ngũ Môn cấm pháp, trong ngoài đan xen dưới, sinh ra lực trùng kích, vượt rất xa chính Quách Huyền Quý tưởng tượng.

Vỡ nát mà chết, cơ hồ là Quách Huyền Quý tất nhiên kết quả.

Chưởng khống Ngũ Môn cấm pháp, chỉ là Quách Huyền Quý tại sinh tử uy hiếp dưới, sinh ra một loại ảo giác.

Đối với loại cấm pháp này lực lượng, Quách Huyền Quý quá lạ lẫm, mà lạ lẫm liền sẽ dẫn đến ngộ phán.

Mà chiến đấu như vậy bên trong, ngộ phán, kết cục đã định!

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Đàm Bẩm Tu, Đàm Bẩm Tu giờ phút này đã đi tới Lạc Thiên Các môn hộ trước, tựa hồ cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, Đàm Bẩm Tu như có cảm giác, quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ.

Sau một khắc, Trần Phỉ tại Đàm Bẩm Tu trong ánh mắt, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Đàm Bẩm Tu trong lòng run lên, trong tầm mắt, đã mất đi Trần Phỉ tất cả tung tích.

Đây không phải độn pháp, lại nhanh độn pháp, thân là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong Đàm Bẩm Tu, cũng có thể cảm giác được phi hành vết tích, giống như vừa rồi Trần Phỉ đột kích đến trước mặt bọn hắn.

Kia độn pháp cũng là nhanh như thiểm điện, nhưng Đàm Bẩm Tu bọn hắn bắt được.

Nhưng giờ phút này, Đàm Bẩm Tu lại một lần đã mất đi Trần Phỉ tung tích, loại này dị thường, để Đàm Bẩm Tu trong lòng hồi hộp.

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, Đàm Bẩm Tu bước vào đến Lạc Thiên Các môn hộ bên trong.

Đối với cái này Trần Phỉ, Đàm Bẩm Tu đã không còn cách nào, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là nhập chủ Thân Nguyên Quân thể xác, đem Thân Nguyên Quân lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Thân Nguyên Quân bây giờ còn chưa đột phá đến Sơn Hải cảnh, nhưng lực lượng đã vượt xa Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Đàm Bẩm Tu tin tưởng bằng vào mình cùng Thân Nguyên Quân lực lượng, khẳng định có thể chém giết Trần Phỉ, thậm chí có cơ hội đem nó đánh tới trọng thương sắp chết về sau, bắt lại!

Mưu đồ trên trăm năm, không cách nào mượn dùng Thân Nguyên Quân lực lượng đột phá đến Sơn Hải cảnh, loại kia tiếc nuối không lời nào có thể diễn tả được. Làm bạn nhiều năm sư huynh đệ bỏ mình, càng làm cho Đàm Bẩm Tu đau lòng vạn phần.

Nhưng nếu như đem Trần Phỉ luyện chế thành mới thể xác, lấy kinh thiên thiên phú, bước vào Sơn Hải cảnh cơ hồ là chuyện tất nhiên. Thậm chí tại Sơn Hải cảnh bên trong, đều có cơ hội bổ túc Minh Hà Lục không đủ, trở thành chân chính Sơn Hải cảnh?

Đàm Bẩm Tu tiến vào Lạc Thiên Các bên trong, đột nhiên cảm giác được mặt khác một cỗ lực lượng cưỡng ép xé rách Lạc Thiên Các môn hộ hạn chế, tại Đàm Bẩm Tu còn chưa kịp phản ứng trước, thấy được một thân ảnh rơi vào tế đàn phía trước.

Đợi thấy rõ bóng người, Đàm Bẩm Tu sợ vỡ mật, là Trần Phỉ!

Hắn là thế nào tiến đến, mà lại vì cái gì so với mình tốc độ còn nhanh nhiều như vậy!

"Nguyên lai, đây chính là các ngươi mưu đồ!"

Trần Phỉ nhìn xem tế đàn năm ngoái nhẹ thân ảnh, cảm giác đạo thân ảnh này cùng toàn bộ quỷ cảnh ở trong thiên địa nguyên khí hô ứng, trong lòng ban đầu suy đoán, rốt cục được chứng minh.

Bất quá Trần Phỉ trước đó suy nghĩ nhiều nhất đến là Linh Bảo loại hình đồ vật, hay là một cái người sống sờ sờ tại tu luyện, hoàn toàn không ngờ rằng sẽ là một cái không có chút nào linh tuệ thể xác.

Nhìn thấy Thân Nguyên Quân thể xác, Trần Phỉ cho dù chưa từng gặp qua Minh Hà Lục, nhưng trong lòng cũng minh bạch mấy phần.

Đoạt xá, tu hú chiếm tổ chim khách, không ngoài như vậy.

Mà bây giờ cái này thể xác không có linh tuệ, ngay cả đoạt xá trình tự đều có thể tỉnh lược, trực tiếp nhập chủ liền có thể. Trình độ nào đó, cái này thể xác cũng có chút cùng loại Linh Bảo.

Chỉ là Linh Bảo chung quy là ngoại vật, mà cái này thể xác thật có thể giúp người tu hành, đem cảnh giới của mình tăng lên tới Sơn Hải cảnh.

Trần Phỉ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đàm Bẩm Tu, chẳng biết lúc nào, Đàm Bẩm Tu kết ấn, toàn bộ tế đàn lực lượng cùng tương hỗ chiếu rọi, Đàm Bẩm Tu muốn mạnh mẽ nhập chủ Thân Nguyên Quân thể xác..