Chương 646: Thân Nguyên Quân

Chương 646: Thân Nguyên Quân

Lạc Thiên Các môn hộ bên ngoài, những cái kia bị không gian chia cắt Hợp Khiếu cảnh nhóm, nhìn xem Trần Phỉ liên tiếp chém giết hai cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cuối cùng còn đuổi theo Đàm Bẩm Tu biến mất không thấy gì nữa.

Từng cái nhìn xem tâm trí hướng về, hận không thể cùng Trần Phỉ cùng nhau chiến đấu.

Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực, không chỉ có phá vỡ Đàm Bẩm Tu ba người, cũng tương tự lật đổ những này Hợp Khiếu cảnh nhóm nhận biết.

Nguyên lai Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng có thể dạng này phân ra cao thấp.

Trong mắt bọn hắn, Trần Phỉ bày ra lực lượng, căn bản cũng không giống một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong nên có. Nhưng muốn nói Trần Phỉ là Sơn Hải cảnh, lại xa xa không có đạt tới.

Đặc biệt là mấy cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cảm thụ của bọn hắn nhất là rõ ràng, bởi vì bọn họ cảnh giới, đã đứng ở Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cánh cửa trước.

Nhưng càng là hiểu rõ, càng sẽ cảm giác được kinh hãi.

Lạc Thiên Các môn hộ bên trong, tất nhiên có đại bí mật, đáng tiếc, bọn hắn đã nhìn không thấy.

Bây giờ bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở cái này xa lạ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, có thể triệt để chém giết Đàm Bẩm Tu, kết thúc trận này quỷ cảnh.

Trong tế đàn.

Trần Phỉ nhìn thấy Đàm Bẩm Tu kết ấn, chân phải phóng ra, người xuất hiện trước mặt Đàm Bẩm Tu, một thước quét xuống.

Giờ phút này Trần Phỉ thể nội cấm pháp đã hạ xuống Ngũ Môn, chỉ giết Đàm Bẩm Tu một người, thất môn cấm pháp quá nhiều, hoàn toàn không cần thiết.

Đàm Bẩm Tu nhìn xem Trần Phỉ xuất hiện, trong mắt lóe lên một tia đạt được chi sắc, sau một khắc, Đàm Bẩm Tu bỗng nhiên biến mất, trực tiếp xuất hiện tại tế đàn Thân Nguyên Quân bên cạnh.

Ở chỗ này, Đàm Bẩm Tu có được gần như thuấn di lực lượng, hắn chính là muốn dẫn đi Trần Phỉ, để cho mình thuận lợi nhập chủ Thân Nguyên Quân thể xác.

Đàm Bẩm Tu trong tay ấn pháp không ngừng, tiếp lấy một chưởng trùm lên tế đàn bên trên, tế đàn lực lượng trong nháy mắt bộc phát, một cái vòng bảo hộ đem toàn bộ tế đàn bao phủ lại.

Tế đàn lực lượng cùng toàn bộ quỷ cảnh tương liên, Đàm Bẩm Tu không cầu ngăn trở Trần Phỉ bao lâu, chỉ cần một lát, đãi hắn nhập chủ Thân Nguyên Quân thể xác, triệt để luyện hóa lực lượng, đến lúc đó, chính là hắn cùng Trần Phỉ tử chiến thời điểm.

Đàm Bẩm Tu vừa muốn hướng về phía trước bước ra, thân thể lại đột nhiên cứng ngắc bất động, trên mặt đất có một đạo hắc ảnh, mà vốn nên tại tế đàn bên ngoài Trần Phỉ khí tức, giờ phút này lại rõ ràng xuất hiện ở phía sau.

"Không thể nào!"

Đàm Bẩm Tu không thể nào hiểu được, cứng ngắc địa quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ. Đàm Bẩm Tu đột nhiên nhớ tới, Trần Phỉ trước đó ở bên ngoài, đột nhiên biến mất một màn.

Một khắc này Đàm Bẩm Tu nghĩ mãi mà không rõ, bây giờ Trần Phỉ lần nữa lấy phương thức như vậy, xuất hiện ở trước mặt hắn, Đàm Bẩm Tu rốt cục có chút giật mình.

Thuấn di!

Trần Phỉ nắm giữ một chủng loại giống như thuấn di lực lượng, so sánh Đàm Bẩm Tu chỉ có thể ở tế đàn phụ cận, vận dụng trong tế đàn đặc thù trận thế, hoàn thành động tác như vậy.

Trần Phỉ hẳn là tại bất luận cái gì địa phương cũng có thể sử dụng, loại này thuấn di lực lượng, bị hoàn toàn chưởng khống.

Nhưng võ giả làm sao lại nắm giữ lực lượng như vậy? Tại một chút trong điển tịch, Đàm Bẩm Tu nhìn qua một chút yêu thú, có thể như vậy đặc thù thiên phú, võ giả, tối thiểu tại Sơn Hải cảnh trước, không có khả năng nắm giữ dạng này thiên phú.

Nếu có, Mẫn Diên Lục mấy người đệ tử, chỉ sợ sớm đã chưởng khống.

Vì cái gì người này, có thể nắm giữ nhiều như vậy không thể tưởng tượng đồ vật, cái này không hợp lý, cũng không công bằng!

Tuổi còn trẻ, cảnh giới tu hành đã đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, bây giờ còn có thuấn di thiên phú, cái này khiến những võ giả khác sống thế nào? Dạng này người, vì sao lại xuất hiện!

Đàm Bẩm Tu não hải đã hoàn toàn hỗn loạn, rõ ràng bọn hắn Lạc Thiên Các mưu đồ nhiều năm như vậy, lừa qua Sơn Hải cảnh, lừa qua tất cả mọi người, bây giờ lại muốn ở chỗ này, bị một cái tu hành bất quá mấy chục năm võ giả phá hủy.

Đàm Bẩm Tu không cam tâm, nhân vật như vậy không nên tồn tại ở trên thế giới này!

Trần Phỉ nhìn xem Đàm Bẩm Tu, nhìn xem ánh mắt bên trong không cam lòng.

Nhưng được làm vua thua làm giặc, những cái kia bị Lạc Thiên Các vây khốn Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, lại khi nào cam tâm qua. Từ rơi xuống cái này quỷ cảnh bắt đầu, bọn hắn đối mặt, chính là Lạc Thiên Các ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vây giết.

Còn có những cái kia không làm sai bất cứ chuyện gì, nhưng liền bị Lạc Thiên Các chuyển đến Mê Võng thành người bình thường.

Những người bình thường kia cả một đời cẩn trọng, chỉ cầu một phần ấm no, duy nhất sai, khả năng chính là không có tu hành thiên phú, bị Lạc Thiên Các dạng này tùy ý loay hoay, tùy ý quyết định sinh tử.

Những người kia cam tâm sao?

Đoạn thước phát sinh một tiếng kêu khẽ, Trần Phỉ một thước quét về Đàm Bẩm Tu.

"Ta chết, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Nhìn thấy Trần Phỉ đánh tới công kích, Đàm Bẩm Tu gầm thét, toàn bộ tế đàn kịch liệt rung động, thiên địa nguyên khí bạo tẩu, vốn là ổn định tế đàn bắt đầu hướng phía chiết xuất phương hướng mà đi.

Trần Phỉ chỗ mi tâm thả ra hào quang chói mắt, vô số đường cong cùng tiết điểm tạo thành thế giới, tại Trần Phỉ trước mắt triển khai.

Trần Phỉ trong tay đoạn thước vạch ra một đầu đường vòng cung, ven đường chỗ qua, vài gốc dây nhỏ cùng tiết điểm bị cứng rắn chém vỡ.

Vốn là bạo động tế đàn đột nhiên dừng lại, Đàm Bẩm Tu cùng tế đàn liên hệ, bị Trần Phỉ ngắn ngủi chặt đứt.

Đàm Bẩm Tu con mắt không tự chủ được trừng lớn, cái này Trần Phỉ, vì cái gì cái gì cũng biết, bọn hắn Lạc Thiên Các đến cùng đối mặt một cái dạng gì quái vật!

Cái này quái vật, ngoại trừ trên lực lượng thua ở Sơn Hải cảnh, cái khác cùng Sơn Hải cảnh còn có cái gì khác nhau?

Đoạn thước nện ở Đàm Bẩm Tu trên lưỡi kiếm, thời khắc cuối cùng, Đàm Bẩm Tu bản năng đem lưỡi kiếm ngăn tại trước người.

Nhưng Đàm Bẩm Tu lực lượng gánh không được Trần Phỉ, chớ nói chi là giờ phút này Đàm Bẩm Tu ở vào trọng thương, lại bị vừa rồi tế đàn lực lượng phản phệ.

Oanh

Một tiếng nổ đùng, tế đàn ở trong nhiều hơn một đoàn huyết vụ, Đàm Bẩm Tu lưỡi kiếm rớt xuống đất trên mặt, phát ra một tiếng kim thiết kêu khẽ.

Đồ Linh Thuật vận chuyển, Đàm Bẩm Tu một thân linh túy đều bị rút ra, tiếp lấy đập vào Tàng Nguyên Chung bên trên.

Tàng Nguyên Chung tại đột phá đến pháp bảo thượng phẩm không lâu sau, lại một lần nữa lâm vào yên lặng thuế biến bên trong.

Trần Phỉ cho linh túy nhiều lắm, tăng thêm Thiên Nhãn Quỷ, ròng rã bốn cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cái này khiến Tàng Nguyên Chung từ một cái trung phẩm pháp bảo, cho tới bây giờ yên lặng thuế biến, hướng phía pháp bảo cực phẩm phương hướng xuất phát.

Tàng Nguyên Chung tại yên lặng trước, trong lòng đã không có bất kỳ ý nghĩ. Tất cả ý nghĩ, đều bị cái này hải lượng linh túy, cho nện mặc vào.

Trần Phỉ đem Đàm Bẩm Tu túi Càn Khôn cùng lưỡi kiếm thu hồi, quay đầu nhìn về phía Thân Nguyên Quân thể xác.

Sơn Hải cảnh giới hạn, khoảng cách gần như thế, Thân Nguyên Quân thể xác bên trên lực lượng, rõ ràng hiện ra trước mặt Trần Phỉ.

Chỉ cần lại nhiều một chút linh túy, thậm chí đều không cần linh túy, chỉ cần lắng đọng mấy tháng thời gian, cái này thể xác lực lượng cũng có thể đâm rách Sơn Hải cảnh bình chướng, thuận lợi địa bước vào đến cảnh giới toàn mới ở trong.

Trần Phỉ trong tay xuất hiện một khối màu đen ngọc thạch, đều không cần Trần Phỉ thăm dò vào tâm thần, ngọc thạch mặt ngoài liền không ngừng hiện lên một chút văn tự.

Chỉ là một lát, một thiên hoàn chỉnh công pháp xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

"Minh Hà Lục?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cho dù chưa tu hành công pháp này, nhưng từ trong câu chữ, liền có thể nhìn ra môn công pháp này, quả thực là đoạt thiên địa chi tạo hóa.

Hoàn toàn là mở ra lối riêng, đi ra một đầu quỷ đạo Sơn Hải con đường.

Chỉ cần tâm đủ hung ác, vận khí cũng không tệ, trở thành Sơn Hải cảnh, hoàn toàn không cần đi liều kia nhỏ bé xác suất, sẽ không thể khống biến thành khả khống!

Nhìn xem Minh Hà Lục, lại nhìn trước mắt Thân Nguyên Quân thể xác, Lạc Thiên Các nhiều năm như vậy, vụng trộm những cái kia động tác, đều có một hợp lý giải thích.

"Nhập chủ cái này thể xác, vậy mà liền có hi vọng trở thành Sơn Hải cảnh!"

Trần Phỉ nhìn xem Thân Nguyên Quân thể xác, không thể không nói, đôi này bất kỳ một cái nào Sơn Hải cảnh phía dưới võ giả, đều là một cái kinh thiên dụ hoặc.

Sơn Hải cảnh, thọ bảy trăm, nếu như tăng thêm một chút duyên thọ bí dược, đạt tới tám trăm cũng không phải không thể nào làm được sự tình.

So sánh Hợp Khiếu cảnh, có thọ nguyên đâu chỉ gấp bội.

Không đề cập tới trên lực lượng tăng lên, vẻn vẹn là thọ nguyên tăng trưởng, chính là khó mà cự tuyệt sự tình.

Võ đạo chi lộ, cầu lực lượng, cái này có thể chưởng khống vận mệnh của mình, sẽ không nước chảy bèo trôi. Nhưng càng cầu trường sinh lâu xem, bởi vì chỉ có như vậy, lực lượng mới lộ ra có ý nghĩa.

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ thức hải bên trong không ngừng xoay quanh, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng, đều cuối cùng cơ hồ biến thành gào thét tiếng vang. Thúc đẩy Trần Phỉ cất bước, nhập chủ thể xác, chưởng khống cỗ lực lượng này.

Để Lạc Thiên Các trên trăm năm mưu đồ, trở thành quần áo của mình.

Nhập chủ trước mắt thể xác, lấy Trần Phỉ nội tình, tăng thêm thể xác lực lượng, Đàm Bẩm Tu còn cần chờ thể xác trở thành Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ hoàn toàn có khả năng trực tiếp đột phá đến Sơn Hải cảnh!

Thậm chí tâm ngoan một chút, đem quỷ cảnh nội hết thảy mọi người, bao quát những cái kia Hợp Khiếu cảnh, còn có quỷ dị, đều luyện hóa, thành tựu Sơn Hải cảnh khả năng còn có thể lại tăng mấy phần!

Một tướng công thành Vạn Cốt khô, có chút hi sinh tính là gì!

Trực tiếp làm như vậy, không cần do dự, cũng không cần chần chờ!

Vô số suy nghĩ, đến cuối cùng, cơ hồ muốn hóa thành tiếng rít, tại Trần Phỉ ngay trong thức hải kịch liệt rung động, nhưng Trần Phỉ bộ pháp từ đầu đến cuối không có động đậy, thậm chí ngay cả thần sắc đều không có chút nào biến hóa.

Trần Phỉ cứ như vậy nhìn xem Thân Nguyên Quân thể xác, liền phảng phất vừa rồi những cái kia suy nghĩ, không phải Trần Phỉ.

"Ngươi là Thân Nguyên Quân a? Một chút trong điển tịch, ta có thấy nhốt ngươi miêu tả." Trần Phỉ phảng phất nói một mình.

Theo Trần Phỉ lời nói nói ra, các loại tạp niệm tại Trần Phỉ ngay trong thức hải biến mất.

"Lạc Thiên Các tự cho là chưởng khống hết thảy, thậm chí man thiên quá hải, ngay cả mấy vị Sơn Hải cảnh đều không có phát giác được Lạc Thiên Các ý đồ. Lạc Thiên Các kế hoạch, không thể bảo là không kín đáo. Nhưng bước đầu tiên, bọn hắn liền sai, bọn hắn vậy mà lựa chọn ngươi làm thể xác."

Trần Phỉ tiếp tục nói một mình, trên mặt thậm chí hiện ra vẻ tươi cười, đoạn thước bên trên vốn là ảm đạm đi quang mang, lại một lần nữa lưu chuyển ra, lăng lệ khí tức xuất hiện tại Trần Phỉ trên dưới quanh người.

"Thế nhân giai truyền Thân Nguyên Quân, thiên phú tài tình thứ nhất, nhưng tráng niên mất sớm. Nhưng ai người lại biết, chân chính kinh tài tuyệt diễm người, muốn mất sớm, cũng là chuyện cực kỳ khó khăn a."

Trần Phỉ trên người nguyên lực bắt đầu chập trùng, con mắt nhìn chằm chằm Thân Nguyên Quân, nói: "Ngươi nói đúng không, Thân Nguyên Quân?"

Bạch

Vốn có chút mờ tối tế đàn, giống như hiện lên một tia chớp, từ đầu đến cuối nhắm chặt hai mắt Thân Nguyên Quân, đột nhiên mở ra ánh mắt của mình, trực tiếp nhìn về phía Trần Phỉ.

Vốn nên như đá đầu, không có chút nào linh tuệ thể xác, theo Thân Nguyên Quân địa mở mắt, một chút nổi lên như như sóng to gió lớn tâm thần ba động.

Cỗ này tâm thần là như thế mạnh, toàn bộ quỷ cảnh nội thiên địa nguyên khí cũng vì đó sôi trào, giữa hư không thậm chí nổi lên nếp uốn, tựa như muốn vỡ vụn.

Chỉ là tâm thần ba động, liền quấy đến cái này quỷ cảnh gió nổi mây phun, để cho người ta hãi nhiên.

Đề cử một bản tiên hiệp sách mới, hứng thú có thể nhìn xem..