Chương 647: Thiên Hà hàng thế

Chương 647: Thiên Hà hàng thế

Trần Phỉ cùng Thân Nguyên Quân hai mắt đối mặt, tóc không gió mà bay, hướng về sau phiêu đãng mở.

Thân Nguyên Quân trong ánh mắt, ẩn chứa cực nặng uy áp, giống như hai thanh lưỡi dao đâm thẳng con ngươi, để cho người ta không nhịn được muốn né tránh ra tới.

"Ngươi là thế nào phát hiện!"

Tựa hồ là quá lâu quá lâu không nói gì, Thân Nguyên Quân thanh âm lộ ra cực kì khàn khàn, tựa như kim thiết tương hỗ ma sát, muốn đâm xuyên màng nhĩ của người ta.

Bị Trần Phỉ một câu nói toạc ra, Thân Nguyên Quân không có lựa chọn tiếp tục ẩn núp, bởi vì cái này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì Thân Nguyên Quân biết, Trần Phỉ là thật khám phá.

Thân Nguyên Quân bây giờ càng thêm hiếu kì, thì là Trần Phỉ làm thế nào nhìn ra được hắn ẩn tàng.

Gần đây trăm năm thời gian, Thân Nguyên Quân lừa gạt được Lạc Thiên Các tất cả mọi người, bao quát Đàm Bẩm Tu ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Thậm chí Đàm Bẩm Tu vì cuối cùng có thể thuận lợi nhập chủ hắn thể xác, mỗi cách một đoạn thời gian, đều muốn tự mình dùng nguyên lực luyện hóa thân thể của hắn.

Loại tình huống này, Đàm Bẩm Tu đều không có phát hiện bất kỳ dị thường.

Kết quả Trần Phỉ vừa đến tế đàn, liền xem thấu bản chất của hắn, cái này khiến Thân Nguyên Quân làm sao không hiếu kì.

Trần Phỉ không có trả lời, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Thân Nguyên Quân.

Thiên nhãn là nhìn không thấu Thân Nguyên Quân ẩn tàng, cái này trăm năm thời gian, Thân Nguyên Quân dựa vào tự thân thiên phú, đã sớm đem Minh Hà Lục tu luyện tới đăng phong tạo cực trình độ.

Bình thường thủ đoạn, căn bản nhìn không ra Thân Nguyên Quân dị thường.

Thân Nguyên Quân sơ hở duy nhất, tại thần hồn!

Nếu như Trần Phỉ không có Phá Hồn Thuật, không có Trấn Long Tượng trấn hồn, Trần Phỉ cũng nhìn không ra Thân Nguyên Quân mánh khóe. Nhưng bởi vì cái này hai môn công pháp, Trần Phỉ thần hồn phát giác Thân Nguyên Quân dị dạng.

Thân Nguyên Quân bây giờ mặc dù ở vào Sơn Hải cảnh giới hạn, nhưng chung quy không có chân chính phóng ra một bước kia.

Lại Thân Nguyên Quân vì không cho Đàm Bẩm Tu ba người phát hiện dị thường của hắn, căn bản không dám để cho thiên địa nguyên khí tẩm bổ thần hồn.

Nếu như nói giờ phút này Thân Nguyên Quân tinh khí thần là Hợp Khiếu cảnh cực hạn, vậy hắn sơ hở duy nhất, chính là thần hồn so với bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, yếu hơn không ít.

Đương nhiên, điểm ấy kỳ thật cũng nói không lên sơ hở, Thân Nguyên Quân chỉ cần tốn hao một chút thời gian, y theo thời khắc này nội tình, thần hồn muốn tăng lên, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng cũng so cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong nhẹ nhõm quá nhiều.

Không có đạt được trả lời, Thân Nguyên Quân cũng không truy vấn, vốn là ngồi xếp bằng thân thể trôi nổi mà lên.

Theo Thân Nguyên Quân hai chân rơi trên mặt đất, một tầng tinh mịn gợn sóng từ mặt đất bên trên khuếch tán ra đến, cả tòa quỷ cảnh thiên địa nguyên khí phảng phất đang hoan hô.

Bàng bạc áp lực trong nháy mắt ngưng tụ đến, đặt ở Trần Phỉ trên thân.

"Ngươi ta không oán không cừu, vốn không nên như thế."

Thân Nguyên Quân nhìn xem Trần Phỉ, đầu lâu có chút ngóc lên, nói: "Nhưng ngươi quá ưu tú, Tam giai đỉnh phong quỷ dị, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả, tại ngươi thủ hạ, giống như hài đồng."

"Cho nên, ngươi chướng mắt Đàm Bẩm Tu, muốn đem ta thôn phệ?" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Thân Nguyên Quân ẩn núp trăm năm, Lạc Thiên Các vẫn cho là  chờ Thân Nguyên Quân đột phá một khắc này, chính là bọn hắn nhập chủ Thân Nguyên Quân thể xác thời điểm.

Nhưng tình huống thật lại là, một khi Đàm Bẩm Tu thật dung nhập vào Thân Nguyên Quân thể nội, liền sẽ bị Thân Nguyên Quân trực tiếp thôn phệ luyện hóa, thành tựu cuối cùng chính là Thân Nguyên Quân tự thân.

Đây hết thảy, thẳng đến Trần Phỉ xuất hiện.

Quỷ cảnh bên trong hết thảy, ở trong mắt Thân Nguyên Quân, từng li từng tí tất hiện, từ Trần Phỉ bắt đầu chém giết Thiên Nhãn Quỷ về sau, Thân Nguyên Quân liền đem lực chú ý tập trung đến Trần Phỉ trên thân.

Đến cuối cùng, Thân Nguyên Quân đem mục tiêu từ Đàm Bẩm Tu đổi thành Trần Phỉ, bởi vì Trần Phỉ mạnh hơn, càng có thể bổ túc Minh Hà Lục không đủ.

Nếu như chỉ là dung luyện Đàm Bẩm Tu, Thân Nguyên Quân cuối cùng cho dù thành tựu Sơn Hải cảnh, cũng chính là Sơn Hải cảnh bên trong hạng chót tồn tại, tương lai càng là cả một đời ngừng ở đây.

Thân Nguyên Quân cỡ nào tự ngạo, cho dù là Sơn Hải cảnh, cũng tuyệt đối không phải Thân Nguyên Quân mục tiêu điểm cuối cùng.

Chỉ bất quá Thân Nguyên Quân dĩ vãng ý nghĩ, là tại trở thành Sơn Hải cảnh về sau, lại từ địa phương khác, bổ túc tự thân thiếu hụt.

Mà Trần Phỉ xuất hiện, mãnh liệt như vậy nhục thân thể phách, đây là một cái hoàn mỹ dung luyện vật liệu.

Chỉ là không nghĩ tới, Trần Phỉ đối mặt loại này một bước lên trời, có thể bước vào Sơn Hải cảnh cơ hội, đúng là hoàn toàn bất vi sở động, ngay cả một tơ một hào động tâm đều không có.

Về sau càng là nói toạc ra hắn tình huống thật!

Đã dụ dỗ đã không có hiệu quả, kia Thân Nguyên Quân chỉ có thể mình tới lấy mình cần.

"Ngươi ta hòa làm một thể, tương lai Vô Tận Hải, để cho chúng ta tới đăng đỉnh!"

Thân Nguyên Quân bước về phía trước một bước, trời long đất lở khí thế đặt ở Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ quanh thân nổi lên nếp uốn, toàn bộ thiên địa tựa hồ đem Trần Phỉ chán ghét mà vứt bỏ.

Toàn bộ quỷ cảnh thiên địa nguyên khí, đều ẩn chứa Thân Nguyên Quân ý chí, đây là gần trăm năm thời gian, thai nghén mà thành kết quả.

Nếu như nói Đàm Bẩm Tu ba người, vẫn chỉ là mượn dùng phương này thiên địa nguyên khí, kia tại Thân Nguyên Quân trong tay, toàn bộ quỷ cảnh đều là hắn một người sở hữu.

Hắn là nơi này chân chính quân vương, tất cả lực lượng về hắn một người điều khiển!

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, thể nội chậm chạp vận hành nguyên lực bỗng nhiên sôi trào.

Cấm pháp, thất môn!

Ông

Trần Phỉ khí thế bỗng nhiên xông phá chung quanh thiên địa nguyên khí áp chế, đem thiên địa nguyên khí bên trong có quan hệ Thân Nguyên Quân ý chí, cưỡng ép trảm trừ.

Nếu như là cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tại dạng này hoàn cảnh bên trong, cùng Thân Nguyên Quân tác chiến, chết cơ hồ là tất nhiên, khác nhau đoán chừng chỉ là có thể ngăn cản được mấy chiêu.

Nhưng mở ra thất môn cấm pháp Trần Phỉ, gần như cũng đem mình tinh khí thần cũng nâng lên Sơn Hải cảnh giới hạn vị trí, thậm chí nguyên lực tới một mức độ nào đó mà nói, còn muốn càng thêm cực đoan.

Về phần Thân Nguyên Quân đối với phương này thiên địa nguyên khí phong tỏa, không nói ô không gian đối loại bỏ chuyển đổi, vẻn vẹn là Trần Phỉ tự thân thời khắc này tâm thần, đều có thể cưỡng ép tranh đoạt đến một bộ phận thiên địa nguyên khí.

Nói cho cùng, phương này quỷ cảnh nội thiên địa nguyên khí, sẽ tràn ngập Thân Nguyên Quân ý chí, cũng không phải là Thân Nguyên Quân tâm thần đã cường đại đến, có thể trong khoảnh khắc chưởng khống như thế phạm vi lớn nguyên khí.

Chỉ là nhiều năm như vậy không ngừng luyện hóa, mới có hiệu quả như vậy.

Đối với cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong mà nói, tựa hồ không có bất kỳ cái gì khác nhau, dù sao đều là đánh không lại.

Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, dạng này khác nhau liền lớn.

Nếu như Thân Nguyên Quân tâm thần, có thể trong nháy mắt liền chưởng khống như thế phạm vi thiên địa nguyên khí quyền hành, kia Trần Phỉ không nói hai lời, chuyện thứ nhất chính là xé rách không gian bình chướng rời đi nơi này.

Bởi vì như vậy căn bản là không có đến đánh.

Mà bây giờ dạng này, Thân Nguyên Quân không muốn thả hắn rời đi, như muốn nuốt, vậy sẽ phải đánh qua về sau mới biết.

Trần Phỉ huyết nhục không ngừng rung động, thất môn cấm pháp đối với Trần Phỉ áp lực hoàn toàn như trước đây.

Nhưng không biết có phải hay không là Trấn Long Tượng trấn hồn nguyên nhân, lần này thi triển thất môn cấm pháp, so sánh vừa rồi lần thứ nhất, Trần Phỉ phát hiện huyết nhục đối với cỗ lực lượng này xung kích, vậy mà thích ứng không ít.

Tế đàn bên ngoài, Trần Phỉ phân thân khí tức chậm chạp hạ xuống, giờ phút này phân thân thể nội, có một bộ phận Đàm Bẩm Tu linh túy, cung cấp phân thân dùng cho tiêu hao.

Lấy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tam hoa chi lực, làm tiêu hao phẩm, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Phỉ sẽ như vậy xa xỉ.

Thân Nguyên Quân nhìn xem Trần Phỉ cho thấy khí thế, ánh mắt có chút ba động.

Cứ việc trước đó Trần Phỉ cùng Lạc Thiên Các thời điểm chiến đấu, Thân Nguyên Quân đã xa xa cảm giác qua Trần Phỉ loại này dữ dằn phương thức chiến đấu, nhưng giờ phút này mặt đối mặt trông thấy, vẫn như cũ để Thân Nguyên Quân kinh thán không thôi.

Cường đại cỡ nào thể phách!

Thân Nguyên Quân gần đây trăm năm, từ Minh Hà Lục rèn luyện ra thể phách  ấn lý thuyết, sớm đã đạt tới Sơn Hải cảnh bình chướng, nhưng là cùng Trần Phỉ so sánh, ở trong tựa hồ thiếu khuyết mấu chốt nào đó lực lượng.

Dẫn đến Thân Nguyên Quân là hoàn toàn làm không được như Trần Phỉ như vậy, trực tiếp mở ra thất môn cấm pháp để chiến đấu.

Ông

Thân Nguyên Quân khí thế tiêu thăng, ba môn cấm pháp vận chuyển, đây là Thân Nguyên Quân cực hạn. Lại tăng thêm cấm pháp, nguyên lực sẽ trực tiếp xông phá nhục thân ràng buộc, trực tiếp sụp đổ mà chết.

Thân Nguyên Quân nhìn chằm chằm Trần Phỉ, chỉ cần đem Trần Phỉ thôn phệ, kia Trần Phỉ đây hết thảy năng lực, cuối cùng đem hoàn toàn thuộc về hắn.

Sơn Hải cảnh sơ kỳ, tuyệt đối không còn là điểm cuối cùng, mà là điểm xuất phát, một cái huy hoàng điểm xuất phát!

"Xuy xuy xuy!"

Hai người khí thế đụng nhau, hư không nếp uốn vỡ ra, xuất hiện vô số tinh mịn vết rách, cái này quỷ cảnh cường độ, đã ngăn cản không nổi hai người kia Sơn Hải giới hạn lực lượng.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, thể nội nguyên lực gào thét mà lên.

Muốn thôn phệ hắn, Trần Phỉ ngược lại là muốn nhìn một chút, cái này Thiên Vũ Minh bên trong, vô số người truyền thuyết thiên phú đệ nhất nhân, có hay không tốt như vậy răng lợi!

Trần Phỉ trên dưới quanh người, vô số nguyên khí hóa kiếm khí, kiếm khí đan vào lẫn nhau thành kiếm trận, kiếm trận tương hỗ dung luyện, thành kiếm lưỡi đao, chỉ là trong chớp mắt, mấy trăm thanh kiếm lưỡi đao xuất hiện tại Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Trần Phỉ trong tay đoạn thước hướng về phía trước đâm ra, mấy trăm thanh kiếm lưỡi đao vờn quanh đoạn thước, hình thành một thanh tài năng tuyệt thế, theo đoạn thước rơi xuống, chém về phía Thân Nguyên Quân.

Cho dù là mở ra cấm pháp thất môn, Trần Phỉ đối với nguyên lực trong cơ thể chưởng khống, vẫn không có chút nào mất khống chế.

Đại viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, vẫn như cũ có thể đem Trần Phỉ tất cả lực lượng bày ra.

Thân Nguyên Quân thần sắc trở nên ngưng trọng, vô số nguyên lực hóa thành một con dao, giống như Thiên Hà hàng thế, vô số thiên địa nguyên khí đem Thân Nguyên Quân vờn quanh, tiếp lấy như cửu thiên hàng thế nện xuống.

Thân Nguyên Quân nhiều năm như vậy, Minh Hà Lục không nói, bởi vì Đàm Bẩm Tu cần Thân Nguyên Quân thể xác, tự nhiên đem các loại nguyên lực phương thức vận chuyển, đều lạc ấn tại Thân Nguyên Quân thể nội.

Mà ngoại trừ Minh Hà Lục, Thân Nguyên Quân những năm này, chỉ là dùng thiên địa nguyên khí bị động cảm giác quỷ cảnh nội hết thảy, cũng đã đem Lạc Thiên Các môn nhân các loại nguyên khí phương thức vận chuyển, chuyển hóa thành tương ứng võ học công pháp.

Thân Nguyên Quân võ đạo thiên phú, nói là Thiên Vũ Minh thứ nhất, tuyệt không phải nói bừa.

Đối với Lạc Thiên Các các thức công pháp, bao quát Lạc Thiên Quyết, Thân Nguyên Quân có thể nói là nắm giữ mạnh nhất một cái kia, Đàm Bẩm Tu ba người đều không thể cùng Thân Nguyên Quân đánh đồng.

Oanh

Đao kiếm giao kích, một đạo ba động quét ngang mà ra, toàn bộ tế đàn khẽ run lên, tiếp lấy trong nháy mắt sụp đổ. Những cái được gọi là bình chướng, tại hai người lực lượng trước mặt, giống như giấy.

Trần Phỉ đầu lâu có chút giơ lên, lực lượng khổng lồ xung kích thân thể toàn thân, vốn là ở vào cực hạn trạng thái nhục thân, bởi vì luồng sức mạnh mạnh mẽ này, rốt cục không chịu nổi.

Vô số huyết nhục bắt đầu vỡ vụn, trực tiếp hoại tử, chỉ là chớp mắt, Trần Phỉ liền thành huyết nhân, liếc nhìn lại, toàn thân còn lại xương cốt không ngờ là như ẩn như hiện.

Lại cân bằng đánh vỡ, để Trần Phỉ thất môn cấm pháp trở nên cực độ bất ổn, cuồng bạo nguyên lực bắt đầu mất khống chế, phảng phất muốn đem Trần Phỉ tự thân trực tiếp nổ nát vụn.

Trần Phỉ thời khắc này tình trạng, giống như trước đó Quách Huyền Quý, cưỡng ép mở ra Ngũ Môn cấm pháp, kết quả chỉ là một cái đụng nhau, liền không chịu nổi phản chấn, bạo liệt mà chết.

(tấu chương xong).