Chương 648: Long Tượng Long Tượng!

Chương 648: Long Tượng Long Tượng!

Trần Phỉ trước đó mở ra thất môn cấm pháp, tùy ý nghiền ép Đàm Bẩm Tu ba người, là bởi vì Trần Phỉ lực lượng xa xa mạnh hơn ba người này, bọn hắn lực phản chấn, Trần Phỉ có thể dùng thể nội nguyên lực, cưỡng ép đè xuống.

Nhưng giờ phút này Thân Nguyên Quân lực lượng, xa so với Đàm Bẩm Tu ba người mạnh đến mức quá nhiều, mạnh đến Trần Phỉ muốn dùng nguyên lực trấn áp cỗ này phản chấn, cũng lực có thua.

Không trấn áp được cỗ này phản chấn, kia trực tiếp nhất kết quả, chính là Trần Phỉ nhục thân bắt đầu tổn hại, bị Thân Nguyên Quân xung kích tới lực lượng, tùy ý phá hư.

Bất quá Trần Phỉ bên này không dễ chịu, thậm chí phảng phất sau một khắc liền muốn bạo thể mà chết, đối diện Thân Nguyên Quân cũng không khá hơn chút nào.

Thất môn cấm pháp có lực lượng, chỉ là xa xa bị động cảm giác, là vĩnh viễn không cách nào trải nghiệm ở trong loại kia điên cuồng lăng liệt.

Thân Nguyên Quân dùng nguyên khí cảm giác được Trần Phỉ cùng Đàm Bẩm Tu ba người chiến đấu, cho là mình đối cỗ lực lượng này có hiểu rõ, nhưng chân chính giao thủ, Thân Nguyên Quân mới phát hiện, mình còn đánh giá thấp cỗ lực lượng này.

Thân Nguyên Quân đồng dạng mở ra cấm pháp, cho nên Trần Phỉ đánh ra cỗ lực lượng này, cũng tại tùy ý phá hư Thân Nguyên Quân thân thể cân bằng.

Hô

Thân Nguyên Quân hướng về sau bước ra một bước, hít sâu một hơi, giống như Kình Thôn Hổ Phệ, quỷ cảnh nội thiên địa nguyên khí cuốn ngược, cưỡng ép giúp Thân Nguyên Quân ngăn cản lực lượng trong cơ thể.

Toàn bộ quỷ cảnh kịch liệt rung động, trên bầu trời xuất hiện mấy đạo dài trăm thước vết rách, vết rách bên trong tối sầm, chỉ có không gian giảo sát phát ra như lôi đình tiếng vỡ vụn.

Quỷ cảnh nội tất cả Hợp Khiếu cảnh, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cảnh tượng, trong lòng tràn đầy hồi hộp.

Bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng lực lượng như vậy, dù chỉ là dư ba rơi xuống trên người bọn họ, đều là thân tử đạo tiêu cục diện.

Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ phía dưới, ngay cả ngăn cản khả năng đều không có, cho dù là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, đã đứng tại Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cánh cửa trước, đối mặt cỗ lực lượng này, trọng thương đều là tất nhiên.

Trong tế đàn, Trần Phỉ tóc hướng về sau điên cuồng cuốn lên.

Trần Phỉ nhìn xem Thân Nguyên Quân, toàn thân gân cốt bắt đầu kịch liệt rung động, Long Tượng gào thét thanh âm bắt đầu vang lên, ban đầu nhỏ không thể thấy, nhưng bất quá chớp mắt, Long Tượng thanh âm đã vang vọng tứ phương.

Trấn Long Tượng trấn thân, trấn thần, trấn hồn, tam thiên công pháp cực hạn chuyển động, một cỗ cường đại lực lượng từ Trần Phỉ thần hồn chỗ sâu, liên tục không ngừng địa chảy xuôi mà ra, chảy qua tâm thần, chảy qua thân thể toàn thân.

Trong tâm thần, thân thể huyết nhục bên trong, đồng dạng một cỗ lực lượng sinh ra, tiếp lấy chảy vào đến thần hồn bên trong.

Một cái hoàn chỉnh tuần hoàn xuất hiện tại Trần Phỉ trong thân thể, mơ hồ ở giữa, Trần Phỉ sau lưng xuất hiện một cái bóng mờ, thân voi đuôi rồng, tượng chân long trảo, ngà voi răng động vật hoá thạch, toàn thân bao trùm rồng lân, chân đạp hư không, đầu nâng nhật nguyệt!

Tế đàn xung quanh vốn là sôi trào thiên địa nguyên khí, theo đạo hư ảnh này xuất hiện, toàn bộ yên tĩnh, một cỗ bàng bạc đến tột đỉnh lực lượng, xuất hiện tại phương viên một dặm bên trong.

Giống như một đạo lĩnh vực xuất hiện, cưỡng ép trấn áp tất cả mọi thứ.

Thân Nguyên Quân nhìn xem Trần Phỉ sau lưng dị tượng, con mắt không khỏi có chút trợn to, đây là công pháp gì? Chung quanh cái này đột phá xuất hiện lực lượng, làm sao có điểm giống Minh Hà Lục bên trong ghi lại thiên phú?

Đây là Hợp Khiếu cảnh võ giả, có thể chưởng khống công pháp?

Vô số nghi vấn xuất hiện tại Thân Nguyên Quân trong đầu, cái này Trần Phỉ vừa rồi chém giết Đàm Bẩm Tu ba người thời điểm, lại còn không có xuất toàn lực?

Còn chưa đợi Thân Nguyên Quân nghĩ rõ ràng, liền thấy Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong thân thể, chẳng những là lực lượng của mình  liên đới vừa rồi Thân Nguyên Quân đánh tới lực lượng, đều bị Trần Phỉ trấn áp dung luyện, tiếp lấy một thước chém xuống.

Rõ ràng còn là thất môn cấm pháp, nhưng cái này một thước so sánh vừa rồi Trần Phỉ chiêu thứ nhất, trên lực lượng không thể nghi ngờ lại mạnh mẽ một mảng lớn.

Cảm giác Trần Phỉ một chiêu này uy thế, Thân Nguyên Quân thần sắc ngưng trọng đến cực hạn.

Tá lực đả lực, cái này tại võ đạo ở trong không tính là gì ly kỳ sự tình, rất nhiều Luyện Thể cảnh võ giả, liền có thể làm được điểm này.

Nhưng tá lực đả lực, là có một cái cực hạn, vượt qua cực hạn, còn muốn tá lực đả lực, vậy tương đương là để cho địch nhân lực lượng ở trong cơ thể mình tùy ý địa nghiền ép.

Vừa rồi Trần Phỉ thân thể rõ ràng đã đến vỡ vụn biên giới, nhưng giờ phút này, theo kia kinh thiên động địa dị tượng xuất hiện, tất cả xuất hiện tại Trần Phỉ lực lượng trong cơ thể, đều bị trấn áp.

Trấn áp về sau, lại đem chuyển hóa thành lực lượng của mình, cưỡng ép chém ra.

Thân Nguyên Quân tự nhận tinh thông các thức võ đạo, rất nhiều chiêu pháp chỉ cần cảm giác được nguyên khí ba động, liền có thể mô phỏng cái bảy tám phần, nhưng giờ phút này nhìn xem Trần Phỉ thi triển ra chiêu thức, Thân Nguyên Quân lại hoàn toàn xem không hiểu.

Mà lại vừa rồi Thân Nguyên Quân vì tá lực, lui về phía sau một bước.

Một bước này vốn không tính là gì, dù sao theo Thân Nguyên Quân, mình lui, Trần Phỉ tất nhiên cũng khẳng định phải lui, thậm chí muốn lui đến càng nhiều, bởi vì thân thể đều vỡ vụn thành như thế, không tìm phương pháp, đem lực lượng trút xuống, cuối cùng chết khẳng định là chính mình.

Kết quả Trần Phỉ không lùi mà tiến tới, một chút phá vỡ Thân Nguyên Quân tất cả tiết tấu chiến đấu, mà lại một chiêu này còn mạnh hơn như thế quá phận.

Quỷ cảnh nội thiên địa nguyên khí điên cuồng ép động, hướng phía Thân Nguyên Quân vọt tới, Thân Nguyên Quân hai tay nắm ở đao trong tay lưỡi đao, đem nó cuốn ngược hướng Trần Phỉ.

Lấy Thân Nguyên Quân lực lượng, giờ phút này trên trán đều che kín gân xanh, tựa như giờ phút này chém vào ra không phải lưỡi đao, mà là một tòa quái vật khổng lồ.

Mà tình huống cũng xác thực như thế, đối mặt Trần Phỉ một kiếm này, Thân Nguyên Quân cưỡng ép khiêu động quỷ cảnh lực lượng, muốn lấy quỷ cảnh chi lực, ngăn cản Trần Phỉ.

Ông

Im ắng, theo đao kiếm va chạm, một cái cự đại hình tròn từ đao kiếm giao kích vị trí khuếch tán ra, đem hai người hoàn toàn vờn quanh.

Hình tròn bên trong là vô số Kiếm Nguyên cùng đao kình, tinh mịn vết nứt không gian ở trong đó tùy ý địa lưu thoán, hình tròn chỗ qua, hết thảy tất cả đều bị ép thành phế tích, hóa thành nguyên khí.

Lạc Thiên Các môn hộ một chút sụp đổ, Trần Phỉ cùng Thân Nguyên Quân thân ảnh xuất hiện ở quỷ cảnh giữa không trung.

Oanh

Hình tròn khí kình sụp đổ, địa long lăn lộn, tước địa gần trăm mét, lộ ra phía dưới không gian bình chướng, phương viên một dặm bên trong, tất cả quỷ dị tiêu tán không thấy.

Chỉ có những cái kia Hợp Khiếu cảnh, bởi vì trong lòng hồi hộp cảm giác, sớm đã sớm địa tránh đi vị trí kia, giờ phút này ngược lại lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ là những này Hợp Khiếu cảnh nhìn xem giữa không trung, hai đạo thân ảnh kia tạo thành phá hư, trong lòng tràn đầy kinh dị.

Chưa từng có nghĩ tới, nguyên lai Hợp Khiếu cảnh, cũng có thể thể hiện ra như thế khoa trương lực lượng. Cùng hai người này so sánh, cái khác Hợp Khiếu cảnh lực lượng, một chút lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Giống như tại Hợp Khiếu cảnh cùng Sơn Hải cảnh ở giữa, còn phải lại thiết kế thêm một cảnh giới, chuyên môn cho hai người này.

Phốc

Thân Nguyên Quân vốn là sắc mặt tái nhợt, giờ phút này một chút đã mất đi tất cả huyết sắc, toàn thân cao thấp huyết nhục rung động, trong chớp mắt đã máu me đầm đìa.

Oanh

Thân Nguyên Quân khống chế không nổi thân hình, bay ngược mà ra, trực tiếp đập vào phía dưới không gian bình chướng bên trên.

Không gian bình chướng kịch liệt rung động, như là sóng nước không ngừng dập dờn, màu đen vết nứt không gian cắn xé Thân Nguyên Quân thân thể.

Thân Nguyên Quân áp chế không nổi, lại là một ngụm to lớn huyết vụ phun ra, khí tức cả người tiếp tục trượt, đã triệt để trọng thương, quỷ cảnh nội thiên địa nguyên khí đều áp chế không nổi.

Rống

Giữa không trung, Trần Phỉ sau lưng hư ảnh vang lên một tiếng to lớn gào thét, Trần Phỉ thân thể có chút rung động, thể nội lực phản chấn lần nữa bị đè xuống.

Trấn Long Tượng, chưởng khống thân thể tất cả lực lượng, trấn áp tất cả ngoại lai dị lực!

Lúc trước Trần Phỉ tại Luyện Thể cảnh đạt được Trấn Long Tượng trấn thân thời điểm, môn công pháp này liền cho thấy như vậy thần dị.

Chỉ là theo Trần Phỉ tu vi cảnh giới tăng lên, địch nhân càng ngày càng cường đại, Trấn Long Tượng đã càng phát ra khó mà áp chế các loại lực lượng.

Mà theo Trấn Long Tượng trấn hồn xuất hiện, tinh khí thần hồn, Trấn Long Tượng tạo thành hoàn chỉnh một thể, loại này cường đại đặc chất xuất hiện lần nữa.

Loại này cường đại đặc chất, tự nhiên cũng không phải vô địch, không có khả năng tất cả xông vào trong thân thể lực lượng, đều có thể cưỡng ép trấn áp, một khi vượt qua Trấn Long Tượng có thể chưởng khống hạn mức cao nhất, cuối cùng cũng sẽ mất khống chế.

Nhưng không thể nghi ngờ, Thân Nguyên Quân lực lượng, còn xa xa không có đạt tới Trấn Long Tượng không cách nào trấn áp phạm trù.

Trần Phỉ phân thân giờ phút này sớm đã tiêu tán, tại đối bính chiêu thứ nhất thời điểm, phân thân liền gánh không được Liên Thân Quyết mang tới áp lực, Trần Phỉ trực tiếp đem nó thu hồi.

Mà bây giờ có Trấn Long Tượng, Trần Phỉ cũng đã không cần phân thân đến phân bày, bây giờ phân thân quả thật có chút quá yếu.

Thân Nguyên Quân ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt mang theo vẻ lo lắng.

Mấy chục năm trước, bị Lạc Thiên Các cưỡng ép cầm nã, Thân Nguyên Quân không có sức phản kháng, nhưng hắn dựa vào tự thân thiên phú, tránh đi Lạc Thiên Các linh tuệ xóa đi, ẩn núp.

Mấy chục năm như một ngày, bất động không nghĩ không nghĩ, tinh khí thần, không một không tại Sơn Hải giới hạn, chỉ vì cuối cùng phóng lên tận trời.

Thân Nguyên Quân một mực đem mình xem như thợ săn nhân vật, săn giết Lạc Thiên Các, thành tựu cuối cùng hắn tự thân.

Trần Phỉ xuất hiện, chuyển đổi mục tiêu, săn giết Trần Phỉ, lấy Sơn Hải cảnh sơ kỳ làm điểm xuất phát, hướng về cao hơn phương hướng vượt qua.

Nhưng Thân Nguyên Quân không nghĩ tới, Trần Phỉ lực lượng vậy mà cường đại đến tình trạng như thế, mình rõ ràng đã tại Sơn Hải cảnh cánh cửa trước, tại dạng này đối bính bên trong, vậy mà ở vào tuyệt đối hạ phong ở trong.

Đây là cái gì Hợp Khiếu cảnh, nào có Hợp Khiếu cảnh sẽ là dạng này, cái này hoàn toàn chính là không nói đạo lý!

Một điểm đạo lý đều không nói!

Xa xa Hợp Khiếu cảnh, nhìn xem giữa không trung Trần Phỉ, Trần Phỉ bọn hắn vừa rồi sớm đã gặp qua.

Về phần một người khác, bọn hắn thì là hoàn toàn xa lạ, Lạc Thiên Các bên trong, lại còn có một vị Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong?

Mà lại cảm giác khí tức, so Đàm Bẩm Tu ba người còn cường đại hơn rất nhiều.

Nhưng Lạc Thiên Các đã có cái thứ tư Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, làm sao vừa rồi không xuất hiện, ngược lại cho tới bây giờ mới xuất hiện.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, quan sát Thân Nguyên Quân, chân phải hướng về phía trước bước ra, người một chút biến mất tại nguyên chỗ.

Thân Nguyên Quân giật mình trong lòng, quỷ cảnh nội nguyên khí gào thét, không gian bình chướng bị xé nứt, Thân Nguyên Quân một chút biến mất, lại là dự định trực tiếp thoát ra quỷ cảnh.

Đối mặt Trần Phỉ loại này gần như không hợp thói thường Hợp Khiếu cảnh, Thân Nguyên Quân đã không muốn lại đánh, đãi hắn tìm tới một cái thích hợp Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đem nó thôn phệ, hoàn thành Sơn Hải cảnh đột phá.

Đến lúc đó, Thân Nguyên Quân tất nhiên sẽ lại đến tìm kiếm Trần Phỉ.

Trần Phỉ vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, điểm ấy Thân Nguyên Quân nhất thanh nhị sở, đối phương tuyệt đối không có khả năng tại trong ngắn hạn đột phá đến Sơn Hải cảnh, nhưng chính Thân Nguyên Quân có thể.

Chỉ cần có thích hợp mục tiêu, Thân Nguyên Quân thậm chí có thể tại mấy ngày bên trong, trở thành Sơn Hải cảnh cường giả.

Trần Phỉ cái này lại không hợp thói thường Hợp Khiếu cảnh, đối mặt Sơn Hải cảnh vĩ lực, như thường đến nằm xuống.

Đến lúc đó đem Trần Phỉ cầm nã, lần nữa thôn phệ, hoàn thành tự thân nội tình bổ túc.

Ông

Phương viên một dặm, hư không rung động, cự lực giáng lâm, Thân Nguyên Quân thân ảnh hiện ra, bỗng nhiên tại trong giữa không trung.

Trần Phỉ sau lưng Long Tượng tùy ý gào thét, lục túc chỗ đạp chỗ, hết thảy đứng im.

Không phải lĩnh vực, nhưng lại hơn hẳn lĩnh vực, cứ việc chỉ có thể trói buộc Thân Nguyên Quân trong chốc lát.

Trần Phỉ hai chân bước qua hư không, giống như Long Tượng Trấn Ngục, giây lát ở giữa đi vào Thân Nguyên Quân trước mặt, trong tay đoạn thước quét ngang mà ra.

Thân Nguyên Quân thần sắc vẻ lo lắng, không có chút nào sợ hãi tử vong, cứ như vậy nhìn thẳng Trần Phỉ, phảng phất muốn đem Trần Phỉ tất cả đặc thù chi tiết toàn bộ nhớ kỹ.

Oanh

Thân Nguyên Quân thân thể khẽ run lên, bạo thành huyết vụ đầy trời!

(tấu chương xong).