Chương 649: Xé rách

Chương 649: Xé rách

Huyết vụ ở trong ẩn chứa lực lượng kinh người, Đồ Linh Thuật vận chuyển, bàng bạc linh túy rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ xuất ra Tàng Nguyên Chung, đem linh túy tồn nhập trong đó.

Cái này linh túy cũng không phải cho Tàng Nguyên Chung hấp thu, mà là Tàng Nguyên Chung đặc tính, có thể đem bộ phận này linh túy tốt hơn bảo tồn.

Tàng Nguyên Chung có chút rung động, bởi vì tại thuế biến pháp bảo cực phẩm, giờ phút này linh tính hoàn toàn nội liễm, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là bản năng đem cỗ này linh túy khóa lại.

Trong huyết vụ năng lượng mất hết, Trần Phỉ ánh mắt tảo động bốn phía.

Lạc Thiên Các bởi vì môn hộ bị hủy, ngoại trừ một số người vận khí quá kém, bị Trần Phỉ cùng Thân Nguyên Quân hai người chiến đấu dư ba quét nát, những người khác thì là hốt hoảng chạy trốn.

Giờ phút này quỷ cảnh bên trong, từng cái môn phái Hợp Khiếu cảnh ngay tại vây giết Lạc Thiên Các môn nhân.

Đã mất đi Đàm Bẩm Tu ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, lại thêm Thân Nguyên Quân bản thân khôi phục, chưởng khống quỷ cảnh nội tất cả thiên địa nguyên khí, Lạc Thiên Các môn nhân tình cảnh, một chút cùng cái khác Hợp Khiếu cảnh, không cách nào lại điều động nguyên khí tác chiến.

Giờ phút này theo Thân Nguyên Quân bỏ mình, thiên địa nguyên khí ngược lại là khôi phục bình thường, nhưng môn phái khác cũng giống như thế, Lạc Thiên Các tình cảnh vẫn là không có chuyển biến tốt đẹp.

Đối với Lạc Thiên Các, các môn phái Hợp Khiếu cảnh hận thấu xương. Trước đó là không có cơ hội, bây giờ tự nhiên là đem hết toàn lực chém giết.

Trần Phỉ chỗ mi tâm thiên nhãn không ngừng chớp động, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại một con quỷ dị trước.

Đây là một con Nhị giai trung kỳ quỷ dị, ẩn thân tại một chỗ rừng cây ở trong.

Đối với loại này đẳng cấp quỷ dị, những cái kia Hợp Khiếu cảnh trừ phi trông thấy, không phải sẽ không đi tìm kiếm ra chém giết.

Cái này Nhị giai quỷ dị nhìn thấy Trần Phỉ, toàn bộ thân hình dọa đến co lại thành một đoàn, bị Trần Phỉ khí tức sợ đến cơ hồ không thể động đậy.

"Nếu như là ở bên ngoài, chỉ sợ thật đúng là muốn bị ngươi lừa qua." Trần Phỉ nhìn xem quỷ dị, nhẹ giọng cười nói.

Nghe được Trần Phỉ, này quỷ dị toàn thân vẫn tại run lẩy bẩy, tựa hồ hoàn toàn nghe không hiểu Trần Phỉ đang nói cái gì, phảng phất giờ phút này ngay trong thức hải, chỉ còn lại sợ hãi.

"Ta ngay cả ngươi khi đó bản tôn ẩn tàng đều có thể nhìn ra, ngươi cảm thấy là nguyên nhân gì?"

Trần Phỉ lắc đầu, một thước quét về trước mắt quỷ dị.

Lần này, quỷ dị thân thể không còn run rẩy, mặt mũi tái nhợt nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ lo lắng.

Bành

Không có chút nào phản kháng, quỷ dị bạo thành đầy trời âm khí, Đồ Linh Thuật vận chuyển, Trần Phỉ từ đó rút ra một vòng tinh thuần linh túy.

Thân Nguyên Quân không chết, hoặc là nói kỳ chủ thể chết rồi, còn lại bộ phận trực tiếp tán đến quỷ cảnh bên trong quỷ dị ở trong.

Chính như Trần Phỉ trước đó nói, nếu như là tại cái khác địa phương, Thân Nguyên Quân loại thủ đoạn này, Trần Phỉ thật đúng là không thế nào tốt tra tìm.

Dù sao thiên địa nguyên khí thời khắc biến ảo, đối phương loại này ve sầu thoát xác chi pháp lại cực kỳ tinh diệu, kiểu gì cũng sẽ bỏ sót ra một bộ phận.

Nhưng hôm nay tại quỷ cảnh, mảnh này thiên địa nguyên khí tràn ngập Thân Nguyên Quân ý chí, bởi vì Thân Nguyên Quân bản tôn tiêu tán, những này thiên địa nguyên khí bên trong ý chí bắt đầu dần dần tàn lụi.

Nhưng là có bộ phận thiên địa nguyên khí, đang hướng phía một chút khu vực dựa sát vào.

Đây là thiên địa nguyên khí bên trong còn lại Thân Nguyên Quân ý chí, bản năng hướng về chủ thể dựa vào, cứ việc trước tiên liền bị ngăn lại, nhưng Trần Phỉ vận dụng thiên nhãn, đem một khắc này động tĩnh toàn bộ ghi chép.

Lại thêm Trần Phỉ thần hồn bên trên linh động, quỷ cảnh phạm vi cứ như vậy lớn, nào quỷ dị có vấn đề, Trần Phỉ tìm ra, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng xác thực nếu so với phía ngoài đơn giản quá nhiều.

Trần Phỉ thân ảnh bắt đầu ở từng cái khu vực lấp lóe, đối diện với mấy cái này ẩn chứa Thân Nguyên Quân ý chí quỷ dị, Trần Phỉ cũng không nói thêm gì nữa, gặp mặt chính là một thước quét xuống.

Những này quỷ dị đã không cách nào cùng trước đó Thân Nguyên Quân bản thể đánh đồng, Trần Phỉ quét sạch cực kỳ đơn giản, mà mỗi giết một con quỷ dị, Trần Phỉ đều có thể từ đó rút ra ra cực kì tinh thuần linh túy.

Rơi vào con thứ mười bảy quỷ dị trước mặt, cái này quỷ dị không có ý đồ chạy trốn, nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, ánh mắt bên trong âm lãnh, phảng phất muốn hóa thành thực chất.

Trần Phỉ mỉm cười, chưa hề nói những lời khác, trong tay đoạn thước chém xuống, đem quỷ cảnh nội cuối cùng một con có vấn đề quỷ dị triệt để chém giết.

Giờ phút này Tàng Nguyên Chung bên trong ẩn chứa linh túy, không ngừng rung động Tàng Nguyên Chung vách chuông.

Sơn Hải giới hạn, mà lại là tinh khí thần đều đạt đến vị trí này.

Cứ việc giờ phút này rút ra ra linh túy, không có khả năng còn có trình độ này, nhưng vẫn như cũ đạt tới cực kì khoa trương trình độ.

Mà cái này linh túy, ngoại trừ tại lượng bên trên cùng Đàm Bẩm Tu ba người có khác biệt, tại cái khác một chút phương diện, cũng có sự bất đồng rất lớn.

Cái này Thân Nguyên Quân linh túy, ở trong tâm thần lạc ấn, bị Đồ Linh Thuật trực tiếp trảm ngoại trừ.

Cũng không phải Đồ Linh Thuật năng lực đột nhiên phóng đại, mà là Thân Nguyên Quân lúc trước cái kia thể xác, vì giấu diếm được Đàm Bẩm Tu ba người, căn bản cũng không ngậm cái gì tâm thần.

Thân Nguyên Quân là đem thân thể của mình cùng tâm thần, hoàn toàn cô lập ra, về sau bị Trần Phỉ khám phá khôi phục, cũng là đem tâm thần một lần nữa nhập chủ thân thể của mình.

Bởi vì nhập chủ thời gian quá ngắn, dẫn đến Đồ Linh Thuật lần này trảm trừ, cực kì thuận lợi đem Thân Nguyên Quân tâm thần lạc ấn chém ra, liền lưu lại tinh thuần đến cực điểm linh túy.

Nói cách khác, bộ phận này linh túy, Trần Phỉ là có thể trực tiếp hấp thu.

Đây cũng là vì cái gì, Trần Phỉ không có đem bộ phận này linh túy cho những pháp bảo khác, mà đơn thuần lưu lại nguyên nhân.

"Bất quá so với hoàn chỉnh thần hồn, vẫn là thiếu thốn một bộ phận!" Trần Phỉ đem cảm giác từ Tàng Nguyên Chung thu hồi, ánh mắt có chút chớp động.

Thân Nguyên Quân thần hồn, so với tinh khí thần, xem như một cái thiếu hụt.

Nếu như là cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cảm ứng không ra loại vấn đề này, bởi vì bọn hắn đối với thần hồn vận dụng, rất thô thiển, hoặc là nói, căn bản không có vận dụng năng lực.

Mà Trần Phỉ thần hồn, không thể nghi ngờ muốn nhạy cảm hơn nhiều.

Trần Phỉ mi tâm thiên nhãn đảo qua tứ phương, tại quỷ cảnh bên trong, không tiếp tục phát hiện Thân Nguyên Quân giấu kín vị trí. Nói cách khác, Thân Nguyên Quân giờ phút này thiếu thốn bộ phận này thần hồn, có khả năng tại quỷ ngoại cảnh.

"Thỏ khôn có ba hang, ngươi ngược lại là thật cẩn thận!"

Nếu như không phải Trần Phỉ xuất hiện tại cái này quỷ cảnh bên trong, đồng thời đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, kia Lạc Thiên Các kết cục, chính là trở thành Thân Nguyên Quân bàn đạp.

Dưới tình huống như vậy, Thân Nguyên Quân vậy mà tại trong bất tri bất giác, liền đem mình một bộ phận thần hồn chuyển qua quỷ ngoại cảnh, làm sau cùng một cái át chủ bài.

Thân Nguyên Quân tại thần hồn bên trên cường độ không đủ, bởi vì lo lắng bị Đàm Bẩm Tu ba người phát hiện, nhưng ở thần hồn vận dụng lên, vẫn như cũ là Hợp Khiếu cảnh bên trong cao cấp nhất cái đám kia người.

Trần Phỉ vừa muốn đem thiên nhãn thu hồi, đột nhiên ánh mắt có chút dừng lại, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Một khối đầm lầy bên trên, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, quan sát phía dưới.

Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước tìm tòi, một cỗ cường đại hấp lực xuất hiện, toàn bộ đầm lầy khẽ run lên, hai đạo hư ảnh phiêu đãng mà ra.

Hư ảnh dùng sức giãy dụa, nhưng ở Trần Phỉ trong tay, lại là chút nào sức phản kháng đều không có.

"Nguyên lai, các ngươi bị sống lại."

Trần Phỉ nhìn xem Trần Đạo Hằng cùng Yến Cung Lễ hư ảnh, trong lòng một chút nghi hoặc giải khai. Cái này Minh Hà Lục không thể không nói, coi là thật kỳ diệu vô cùng.

Trần Đạo Hằng cùng Yến Cung Lễ vốn là giãy dụa thân thể, nghe nói như thế, không khỏi ngơ ngẩn, cái này Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, biết bọn hắn?

Nhưng vì sao bọn hắn đối cường giả này, một chút ấn tượng đều không có?

"Tiền bối, chúng ta..." Trần Đạo Hằng mở miệng cầu xin tha thứ, chỉ là lại nói một nửa, đột nhiên một chút ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Không chỉ có là Trần Đạo Hằng, giờ phút này quỷ cảnh nội tất cả mọi người, toàn bộ vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi đó không biết lúc nào, im lặng mở ra một đầu dài mấy dặm vết rách.

Một đôi kình thiên cự thủ từ bên ngoài thăm dò vào trong khe hở, hướng về hai bên gỡ ra.

"Ầm ầm!"

Đến giờ phút này, toàn bộ quỷ cảnh mới vang lên nổ vang rung trời, giống như tận thế giáng lâm.

"Sơn Hải cảnh!"

Trần Phỉ nhìn xem cự thủ, ánh mắt chớp động, đồng thời tu vi trong nháy mắt hạ xuống đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, trên mu bàn tay ấn ký cũng đồng dạng thu hồi.

Trần Phỉ tại trong khoảnh khắc, liền khôi phục nguyên bản bộ dáng cùng khí tức.

Trần Đạo Hằng cùng Yến Cung Lễ cảm giác trước mắt khí tức biến hóa, cúi đầu nhìn về phía Trần Phỉ, con mắt chậm rãi trừng lớn.

Là Trần Phỉ, là giết bọn hắn người kia!

Trần Đạo Hằng cùng Yến Cung Lễ trong lòng rung mạnh, trong lòng minh bạch tất cả nguyên nhân.

Hai người không kịp đi phỏng đoán, Trần Phỉ vì cái gì biến thành Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng cảm giác được mắt tối sầm lại, đã mất đi tất cả ý thức.

Trần Phỉ buông ra tay phải, lòng bàn tay ở trong còn có lẻ tẻ âm khí.

Hai cái một lần nữa phục sinh, căn bản cũng không có nhiều ít thực lực, nếu như là cái khác Hợp Khiếu cảnh, đoán chừng liền thật xem nhẹ qua hai người. Nhưng thiên nhãn dưới, Trần Phỉ đối với hai người khí tức quá dị ứng cảm giác, một chút liền bắt được.

Oanh

Lại là một thanh âm vang lên triệt thiên địa tiếng nổ đùng đoàng, tại rất nhiều người sùng kính trong ánh mắt, toàn bộ quỷ cảnh trong nháy mắt vỡ vụn.

Trần Phỉ cùng Thân Nguyên Quân lực lượng, đã bao trùm phổ thông Hợp Khiếu cảnh phía trên, hai người động thủ dư ba, phảng phất muốn đem quỷ cảnh đánh nát.

Nhưng cái này chung quy chỉ là phảng phất, quỷ cảnh tại về sau vẫn như cũ bình thường khôi phục lại.

Mà tại Sơn Hải cảnh trong tay, kiên cố như vậy quỷ cảnh, lại là trực tiếp xé rách.

Quỷ cảnh nội, tất cả mọi người cùng quỷ dị, bị một cỗ lực lượng khổng lồ bao khỏa.

Trời đất quay cuồng bên trong, đám người xuất hiện ở một hòn đảo bên trên, giữa không trung, Hải Nhạc chân nhân quan sát tất cả mọi người.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Hải Nhạc chân nhân, liền đem con mắt thấp.

Hẳn là Trần Phỉ cùng Thân Nguyên Quân đánh nhau, để quỷ cảnh hiển lộ khí tức, cho nên bị người bắt được, cho nên mới có bây giờ một màn này.

Cũng may, Trần Phỉ đã đem phần lớn sự tình kết thúc công việc, không chỉ có là khí tức, thậm chí Trần Phỉ còn cần thần hồn, đem mình lưu tại trong hư không ấn ký trảm trừ.

Sau một ngày, Trần Phỉ xuất hiện tại Thiên Vũ thành nội.

Lạc Thiên Các quỷ cảnh bên trong, xuất hiện cái kia Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, thành sự kiện lần này bên trong thần bí nhất một bộ phận.

Chỉ cần là quỷ cảnh nội Hợp Khiếu cảnh, toàn bộ đều bị tra hỏi mấy lần, nhưng chung quy không thu hoạch được gì.

Thiên Vũ Minh bên trong, không ít môn phái tình cảnh bi thảm, tránh thoát Hải Ngự thành tai nạn, kết quả không nghĩ tới tại Lạc Thiên Các chiến đấu bên trong, gãy kích trầm sa.

Mười ngày sau, rất nhiều Hợp Khiếu cảnh rời đi Thiên Vũ thành, Trần Phỉ cùng Đông Lâm Vân cũng thừa dịp cái này sóng rời đi triều, quay trở về tới Hải Phong Vực bên trong.

Lạc Thiên Các chi chiến, đã truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ Minh.

Trần Phỉ có thể an toàn trở về, Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới may mắn không thôi. Dù sao nghe nói ngay cả Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều đã chết mấy cái, Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, khó giữ được ổn a..