Chương 650: Phá hạn

Chương 650: Phá hạn

Thiên Vũ Minh mấy năm gần đây, biến hóa quá nhanh, dĩ vãng thái bình thời điểm, Hợp Khiếu cảnh tử thương cực ít. Tất cả mọi người tuần hoàn theo Thiên Vũ Minh quy tắc, không có quá mức vượt tuyến sự tình phát sinh.

Nhưng hôm nay, Hợp Khiếu cảnh không chỉ có chết được nhiều, mà lại vừa chết, chính là chết một mảng lớn.

Như trước đó Hải Ngự thành đào vong, còn có gần nhất Lạc Thiên Các chi chiến.

Màn đêm, Nguyên Thần Kiếm Phái nghe gió viện.

Trì Thư Khanh đã mệt mỏi thiếp đi, Trần Phỉ thì là xếp bằng ở đình viện bên trong, sửa sang lấy vật trong tay.

Tại Thiên Vũ thành nội, rất nhiều thứ Trần Phỉ không tốt chỉnh lý, mặc dù có trận thế cách trở, nhưng chung quy thời gian đốt có chút đặc thù.

Bây giờ về tới Nguyên Thần Kiếm Phái, không tại Sơn Hải cảnh ngay dưới mắt, toàn bộ Hải Phong Vực, đã không có người nào là Trần Phỉ cần cố kỵ.

Lạc Thiên Các ba cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, bị Trần Phỉ đều chém giết, vô luận là bội kiếm của bọn hắn, vẫn là túi Càn Khôn, tự nhiên đều đã rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Vẻn vẹn ba kiện pháp bảo cực phẩm, giá trị liền khó mà tính toán.

Chớ nói chi là còn có cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong binh khí.

Khả năng Trần Phỉ nhiều năm như vậy thu hoạch được chi vật, đoán chừng cũng không sánh nổi lần này.

Pháp bảo cực phẩm, tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, số lượng chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực pháp bảo cực phẩm, rất nhiều đều là đời đời truyền lại.

Không phải bọn hắn không muốn mỗi một cái mới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, liền rèn đúc một kiện mới pháp bảo cực phẩm, mà là rèn đúc pháp bảo cực phẩm linh tài, quá mức hiếm thấy.

Đồng thời cũng không phải là có cực phẩm linh tài, liền nhất định có thể rèn đúc ra pháp bảo cực phẩm, ở trong liên lụy đến nhân tố rất nhiều.

Cho nên càng nhiều thời điểm, bọn hắn lại không ngừng truyền thừa sử dụng pháp bảo cực phẩm, mà trải qua nhiều người như vậy ôn dưỡng, trình độ nào đó mà nói, pháp bảo cực phẩm uy năng cũng sẽ không ngừng dâng lên.

Cái này mấy món pháp bảo cực phẩm, niên hạn đã khó mà suy tính, uy năng không thể nghi ngờ, tuyệt đối là pháp bảo cực phẩm bên trong người nổi bật.

Bất quá Trần Phỉ như muốn biến hiện, cũng biến thành cực kỳ gian nan.

Thiên Vũ Minh bên trong, có thể xuất ra nổi giá cả, mua xuống cái này mấy món pháp bảo cực phẩm, kỳ thật cứ như vậy mấy nhà. Cái khác Hợp Khiếu cảnh, đối mặt pháp bảo cực phẩm, tâm động là tất nhiên, nhưng ra không dậy nổi tiền cũng là thật.

Bất quá lại khó bán ra, chung quy cũng có biện pháp đem nó bán đi, chỉ là cần tiêu hao thêm phí một chút tâm thần.

Ngoại trừ mấy món pháp bảo cực phẩm, Trần Phỉ chém giết Yến Cung Lễ, cũng đã nhận được một kiện pháp bảo thượng phẩm, cái này pháp bảo thượng phẩm, Trần Phỉ dùng một chút linh tài, đem nó thay hình đổi dạng một chút, ngược lại là có thể trực tiếp bán ra.

Mấy cái trong túi càn khôn, nguyên thạch số lượng không coi là nhiều, nhưng cũng không ít.

Trung phẩm Nguyên thạch năm ngàn khối, thượng phẩm Nguyên thạch hơn một trăm khối.

Có một cái trong túi càn khôn, chuyên môn dùng để giả Nguyên thạch, hẳn là đông đảo Hợp Khiếu cảnh tiến đánh Lạc Thiên Các sơn môn thời điểm, bị Đàm Bẩm Tu ba người cố ý thu hồi.

Ngoại trừ Nguyên thạch, trong túi càn khôn chính là các loại trân quý linh tài.

Yến Cung Lễ không nói, Đàm Bẩm Tu ba người là Lạc Thiên Các bên trong cuối cùng cầm quyền người, chỉ cần là vật trân quý, thả địa phương khác không an toàn, thả bọn họ trên thân, không thể nghi ngờ là nhất làm cho người yên tâm.

Đây chính là Lạc Thiên Các nhiều năm như vậy cất giữ, trước đó nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh vây công Lạc Thiên Các sơn môn, đoạt nửa ngày, cướp được đồ vật giá trị, đoán chừng cũng không bằng Trần Phỉ giờ phút này trong tay ba bốn thành.

Ba bốn thành nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh phân, Trần Phỉ hiện tại thì là một người độc hưởng.

Trần Phỉ kiên nhẫn đem trong túi càn khôn đồ vật phân loại, tiếp lấy để vào từng cái trong túi càn khôn.

Hao tốn hơn một canh giờ, Trần Phỉ mới đưa các loại linh tài cùng đan dược chỉnh lý tốt, đồng thời sửa sang lại, còn có Lạc Thiên Các công pháp ngọc giản.

Đàm Bẩm Tu ba người đem Lạc Thiên Các bên trong, trọng yếu công pháp truyền thừa giữ ở bên người, số lượng không coi là nhiều, nhưng mỗi một cửa đều là tinh phẩm.

Thậm chí ngay cả cao cấp nhất truyền thừa Lạc Thiên Quyết, đều ghi chép đại bộ phận nội dung, chỉ có một chút vị trí then chốt, không có ghi chép, đoán chừng là cần truyền miệng.

Trần Phỉ tốn hao một canh giờ, đọc hiểu một lần Lạc Thiên Quyết, tiếp lấy đem nó dung nhập vào Thái Huyền Thiên Kiếm bên trong.

Thái Huyền Thiên Kiếm độ thuần thục từ đại viên mãn hạ xuống viên mãn, nhưng Trần Phỉ cũng chỉ bỏ ra một lát công phu, liền đem nó lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh.

Trước đó dung luyện cái khác chín nhà công pháp Thái Huyền Thiên Kiếm, kỳ thật đã mạnh phi thường, Lạc Thiên Quyết gia nhập, cũng chỉ là để Thái Huyền Thiên Kiếm đi tới một chút.

Có tăng lên, nhưng tăng lên không tính lớn, cho nên rất dễ dàng liền đem nó lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh.

Những công pháp khác ngọc giản, Trần Phỉ chủ yếu nhìn một chút công pháp điểm chính, phát hiện đối với bây giờ mình, đã không cách nào đưa đến cái gì tính thực chất trợ giúp.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, cơ hồ đã đứng ở Sơn Hải cảnh hạ cực hạn, đặc biệt là Trấn Long Tượng trấn hồn xuất hiện, để Trần Phỉ chiến lực đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ.

Rõ ràng không phải Sơn Hải cảnh, lại có thể sử dụng Sơn Hải cảnh công pháp, trình độ nào đó mà nói, cực kỳ không hợp thói thường.

Cũng chính vì vậy  bình thường công pháp, lại nghĩ để Trần Phỉ thực lực tăng lên, trở nên rất không có khả năng.

Trần Phỉ bây giờ muốn tiếp tục tăng lên, đơn giản nhất, chính là đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Loại cảnh giới này bên trên tăng lên, đối với thực lực biến hóa, là nhất là trực quan.

Nhưng Sơn Hải cảnh đột phá, là chết bên trong cầu sinh, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục, mà lại cơ hồ không có làm lại cơ hội.

Thiên Vũ Minh bên trong, những cái kia đỉnh tiêm thế lực Hợp Khiếu cảnh không nói, bọn hắn một mực không thành công qua.

Sơn Hải cảnh thân truyền đệ tử, từ Sơn Hải cảnh tay nắm tay dạy bảo, đột phá qua trình bên trong, có thể sẽ gặp phải các loại vấn đề, cũng là dốc túi tương thụ, nhưng chính là dạng này, đột phá xác suất thành công vẫn là cực kỳ bé nhỏ.

Nếu để cho Trần Phỉ bây giờ đi đột phá Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ vẫn là có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, nhưng cũng vẻn vẹn mấy thành mà thôi.

Dựa theo chính Trần Phỉ ý nghĩ, trước tiên có thể đem thể phách đạp phá bình chướng, lột xác thành Sơn Hải cảnh thể phách.

Đến lúc đó có được như thế thể phách, lại đi nguyên lực đột phá Sơn Hải cảnh thời điểm, thân thể có thể chịu đựng lấy mạnh hơn thiên địa nguyên khí xung kích, lưu cho thần hồn thuế biến thời gian, tự nhiên càng thêm sung túc.

Nếu như là trước đó, Trần Phỉ đối với thể phách đạp phá bình chướng, còn không có nhiều ít nắm chắc, nhưng đạt được Trấn Long Tượng trấn hồn, Trần Phỉ niềm tin này bỗng nhiên tăng lên.

Trấn Long Tượng tam thiên, mặc dù tu luyện không cùng vị trí, nhưng nói cho cùng cuối cùng vẫn phản ứng đến thể phách bên trên.

Chỉ cần Trần Phỉ đem Trấn Long Tượng trấn hồn trên việc tu luyện đi, không chỉ có thần hồn có thể tăng cường, thể phách không nói tự nhiên mà vậy đột phá đến Sơn Hải cảnh, nhưng tối thiểu hi vọng cực lớn.

Đến lúc đó thể phách cùng thần hồn song trọng trưởng thành, Trần Phỉ không tin mình đột phá Sơn Hải cảnh, còn sẽ có trở ngại gì.

"Chỉ cần một chút thời gian, Sơn Hải cảnh!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời trăng sáng, ánh mắt chớp động.

Tàng Nguyên Chung xuất hiện Trần Phỉ trong tay, thời gian mười ngày, Tàng Nguyên Chung thuế biến còn chưa kết thúc, Càn Nguyên Kiếm cũng là như thế.

Pháp bảo thượng phẩm đột phá đến pháp bảo cực phẩm, không có đơn giản như vậy, huống chi Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm năm đó chế tạo linh tài, còn hết sức bình thường tình huống dưới, càng là như vậy.

Trần Phỉ tay phải huy động, Tàng Nguyên Chung bên trong Thân Nguyên Quân những cái kia linh túy bị dẫn xuất.

Một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh thân, chính là Trần Phỉ phân thân.

Dung nhập Hợp Khiếu tam vấn Tam Hoa Độn Ảnh Quyết đã đại viên mãn, Trần Phỉ bây giờ chính là muốn dùng Thân Nguyên Quân những này linh túy, đến đề thăng mình phân thân.

Những này linh túy, Trần Phỉ bản tôn cũng có thể hấp thu.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ thiếu không phải nguyên lực, dù sao cảnh giới sớm đã đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tiến thêm một bước, kia là Sơn Hải cảnh.

Về phần đem những này linh túy đút cho Long Tượng giới điểm, ngược lại là có thể. Bất quá bởi vì thể phách đã đạt tới bình chướng, Long Tượng giới điểm phun ra nuốt vào linh túy, cũng chỉ có thể một tia tăng lên thể phách cường độ.

Muốn dùng cái này đem thể phách tăng lên tới Sơn Hải cảnh, cần hao phí thời gian tương đối dài, mà thời điểm này, Trần Phỉ cố gắng sớm đã trước đem Trấn Long Tượng trấn hồn trước trên việc tu luyện đi.

Chỉ có đem tài nguyên dùng tới, chuyển hóa thành thực lực mình, mới xem như vật tận kỳ dụng. Đem nó tồn lấy  chờ đợi tương lai, kỳ thật cũng không tính là một kiện phi thường lựa chọn sáng suốt.

Trần Phỉ hai tay bóp ấn, trận thế rơi vào nghe gió viện bốn phía, đem nơi này khí tức hoàn toàn cách trở, tiếp lấy linh túy tràn vào đến Trần Phỉ phân thân ở trong.

Phân thân thực lực bắt đầu tăng lên, nhưng đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, lại tự động hạ xuống đến Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

Đây là lúc trước công pháp hạn chế, mà Trần Phỉ bây giờ phải giải quyết, chính là cái này hạn chế.

Linh túy tại phân thân thể nội bắt đầu xoay tròn, giống như một cái vòng xoáy, linh túy sụp đổ, một cái giới ấn mở bắt đầu xuất hiện.

Phân thân vốn chỉ có thể tới Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ khí tức, theo giới điểm xuất hiện, nhảy đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đồng thời không còn trượt xuống.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đây chỉ là một bắt đầu, Trần Phỉ phải dùng Tam Hoa Độn Ảnh Quyết, rèn đúc ra một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cấp bậc phân thân.

Nguyên Thần Kiếm Phái, một môn song Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong?

Ở ngoài mấy ngàn dặm, Tương đầm vực.

Du Tín Phong đi trên đường phố, thần sắc có vẻ hơi chất phác.

Mấy ngày gần đây nhất, Du Tín Phong bắt đầu không ngừng nằm mơ, trong mộng, hắn là một cái tư chất vô song thiên kiêu.

Bất kỳ cái gì công pháp đến trong tay, không ra nhất thời nửa khắc, đều có thể đem nó lĩnh ngộ, đồng thời tại thời gian cực ngắn, liền có thể đem nó tu luyện tới đỉnh phong.

Loại này mộng, Du Tín Phong trước kia cũng đã làm, dù sao ai không hi vọng mình thiên tư vô song, trở thành cao cao tại thượng cường giả.

Nhưng tình huống thực tế, Du Tín Phong chỉ là một bang phái bên trong tiểu đầu mục, thiên tư là có một ít, nhưng tuyệt đối không có đến xuất chúng trình độ.

Tuổi gần bốn mươi, bây giờ vẫn chỉ là một cái Luyện Tạng cảnh võ giả, Luyện Khiếu cảnh xa xa khó vời, thậm chí không dám nếm thử đột phá, sợ rơi xuống cái ngũ lao thất thương.

Nhưng là để Du Tín Phong cảm thấy kỳ quái là, gần nhất theo những này mộng xuất hiện, thiên phú của mình thật càng ngày càng tốt, rất nhiều lúc trước xem không hiểu, lý giải không được công pháp nội dung, bây giờ đúng là xem xét liền thông.

Mà theo lấy gần nhất mộng cảnh không ngừng xuất hiện, một môn kỳ diệu công pháp xuất hiện tại trong đầu, Du Tín Phong thử nghiệm tu luyện, lại để lực lượng của thân thể đột nhiên tăng mạnh.

Dựa theo Du Tín Phong đoán chừng, khả năng mấy ngày, liền có thể nếm thử đột phá Luyện Khiếu cảnh rồi?

Chỉ là theo công pháp không ngừng tu luyện, Du Tín Phong luôn cảm giác trong đầu, giống như có đồ vật gì muốn xuất hiện.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, thật giống như có một cái khác mình, muốn xuất hiện?

Cả ngày, làm xong trong bang phái sự tình, Du Tín Phong trở lại phòng ốc của mình bên trong, tiếp tục tu luyện trong mộng công pháp.

Cứ việc rất kỳ quái, Du Tín Phong cũng có nghi hoặc, nhưng không biết vì cái gì, đối với môn công pháp này tu luyện, Du Tín Phong đã không dừng được.

Nhập tĩnh trung, Du Tín Phong không ngừng ra sức lực vận chuyển công pháp, trong đầu suy nghĩ càng lúc càng mờ nhạt, bản thân cảm giác càng ngày càng yếu.

Du Tín Phong cảm giác được không đúng, nhưng căn bản không dừng được, mà mấy ngày gần đây loại kia dị dạng, loại kia một cái khác mình muốn xuất hiện cảm giác, trở nên càng ngày càng mạnh.

Không hiểu, Du Tín Phong cảm giác được hoảng hốt, có thể nghĩ muốn ngăn cản, lại hoàn toàn bất lực.

Một canh giờ sau, Du Tín Phong con mắt mở ra, ở trong hiện lên một đạo huyết sắc.

Du Tín Phong cúi đầu xem kĩ lấy mình, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Trần Phỉ!"

Du Tín Phong, hoặc là nói là Thân Nguyên Quân, trong ánh mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trải qua hơn ngày luyện hóa, Trần Phỉ phân thân khí tức càng ngày càng mạnh.

Y theo Tam Hoa Độn Ảnh Quyết, đúc Hợp Khiếu, đoạt tam hoa, tại đem Thân Nguyên Quân linh túy gần như hao hết tình huống dưới, Trần Phỉ phân thân cảnh giới rốt cục đột phá đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Ông

Thiên địa nguyên khí bắt đầu cuốn ngược, phân thân quần áo phiêu đãng, bồng bềnh giữa không trung bên trong.

Bạch

Phân thân con mắt mở ra, giống như kinh lôi mà qua, cùng bản tôn tương hỗ đối mặt.

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, đột nhiên, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, phân thân, vậy mà cảm ứng được phương xa có một cỗ kì lạ khí tức tại cộng hưởng.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, nghĩ đến Thân Nguyên Quân thiếu thốn kia bộ phận thần hồn, không nghĩ tới lấy Thân Nguyên Quân linh túy rèn đúc phân thân, còn có biến hóa như thế..