Chương 651: Thần hồn làm hao mòn

Chương 651: Thần hồn làm hao mòn

Trần Phỉ phân thân cảm ứng được Thân Nguyên Quân, giờ khắc này ở Tương Đàm Vực Thân Nguyên Quân, cũng tương tự cảm giác được phương xa có một cỗ khí tức triệu hoán, kia là thuộc về hắn linh túy, cùng thần hồn cộng hưởng.

Thân Nguyên Quân cảm giác được tình huống này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Thời khắc này Thân Nguyên Quân, tình huống có chút một lời khó nói hết.

Năm đó ở Lạc Thiên Các quỷ cảnh bên trong, Thân Nguyên Quân vì để phòng vạn nhất, đem mình bộ phận thần hồn, lặng lẽ dời ra quỷ cảnh. Nếu có hướng một ngày, mình thôn phệ Đàm Bẩm Tu thất bại, bộ phận này thần hồn liền có cơ hội đông sơn tái khởi.

Mà nếu như cuối cùng thành công đột phá đến Sơn Hải cảnh, Thân Nguyên Quân cũng sẽ đem bộ phận này thần hồn một lần nữa thu hồi, bổ túc mình thần hồn bên trên thiếu hụt.

Một chiêu này, xem như vì chính mình tăng thêm cuối cùng nhất lớp bảo hiểm.

Bất quá bảo hiểm là bảo hiểm, giờ phút này Thân Nguyên Quân lực lượng lại quá mức nhỏ yếu.

Mặc dù bởi vì trước kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong kinh lịch, để Thân Nguyên Quân điều khiển giờ phút này Luyện Tạng cảnh nhục thân, có thể phát huy ra cùng loại Luyện Khiếu cảnh chiến lực.

Nhưng nhiều nhất, cũng chính là ở đây, lại nghĩ cất cao, cơ sở cảnh giới không cho phép.

Dựa theo Thân Nguyên Quân kế hoạch ban đầu, sẽ lợi dụng bây giờ thân thể, yên lặng tu luyện, lợi dụng Minh Hà Lục, tìm cơ hội bổ túc thần hồn của mình.

Không có Lạc Thiên Các trợ giúp, chính Thân Nguyên Quân muốn lại tu luyện từ đầu đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, ở trong cần thời gian dài vô cùng, mấy chục năm cơ hồ xem như ít nhất, thậm chí bởi vì thần hồn không trọn vẹn, cần thời gian còn muốn càng lâu.

Nhưng đối với tình huống này, Thân Nguyên Quân sớm có đoán trước.

Gần trăm năm thời gian cầm tù, không động không suy nghĩ gì, cái gọi là người chết sống lại, cũng bất quá như thế.

Những thời giờ này, rèn đúc Thân Nguyên Quân cực kỳ cứng cỏi tâm thần.

Nhưng là bây giờ, cảm ứng được phương xa linh túy cộng minh, Thân Nguyên Quân lại là có chút bị đánh tan tín niệm.

Mình có thể cảm ứng được, kia Trần Phỉ tự nhiên cũng cảm ứng rõ ràng.

Tại quỷ cảnh bên trong, ở vào tuyệt đối đỉnh phong thời kỳ lực lượng, đều đánh không lại Trần Phỉ, bị cưỡng ép chém giết. Bây giờ bất quá Luyện Tạng cảnh cảnh giới, lấy cái gì đến đánh?

Trong lúc nhất thời, một cỗ so năm đó bị tóm, còn muốn càng thêm thâm trầm tuyệt vọng tràn ngập tại Thân Nguyên Quân trong lòng.

Thân Nguyên Quân tay không khỏi nắm chắc, trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ. Cứ như vậy bị Trần Phỉ lần thứ hai chém giết, Thân Nguyên Quân không cam tâm.

Nhưng muốn tránh thoát truy sát, lại là muôn vàn khó khăn.

Đi Hải yêu địa bàn?

Thân Nguyên Quân ánh mắt chuyển động, lấy Trần Phỉ viễn siêu Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chiến lực, Yêu Vương không ra, Trần Phỉ chỉ cần cẩn thận một chút, cái khác Hải yêu căn bản không đủ để để Trần Phỉ kiêng kị.

Trừ phi Thân Nguyên Quân phải sâu nhập Hải yêu địa giới.

Thừa dịp Trần Phỉ còn không có đuổi theo, hắn càng sâu nhập Hải yêu địa bàn, sống sót cơ hội càng lớn.

Thân Nguyên Quân bắt đầu đào móc trước kia Du Tín Phong trong đầu tin tức, một lát sau, trong lòng không khỏi trầm xuống. Nơi này khoảng cách Hải yêu địa bàn, trọn vẹn còn có hai cái hải vực khoảng cách.

Lấy bây giờ bất quá Luyện Tạng cảnh cảnh giới, không cách nào phi độn, căn bản làm không được chuyện này.

Thân Nguyên Quân lập tức đem trong đầu kế hoạch này vứt bỏ, khoảng cách dài khẳng định là không cách nào vượt qua, về phần trực tiếp đi tìm Mẫn Diên Lục, đem Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong sự tình tuôn ra đến, đến cái đồng quy vu tận.

Bất quá chỉ là hơi tưởng tượng, Thân Nguyên Quân liền biết chuyện này không làm được.

Ngoại trừ về khoảng cách nhân tố, mấu chốt nhất là, lấy Thân Nguyên Quân bây giờ thân phận, căn bản là không gặp được Mẫn Diên Lục, tùy tiện một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, liền có thể đem hắn ngăn lại.

Đến lúc đó hắn hô hào Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ ẩn giấu tu vi, là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, những cái kia Luyện Khiếu cảnh võ giả cũng chỉ sẽ làm Thân Nguyên Quân là tên điên.

Thân Nguyên Quân ánh mắt lấp lóe, chạy đã tới không kịp chạy, đồng quy vu tận cũng làm không được.

Bây giờ duy nhất phương pháp, chính là như thế nào đem mình che giấu, để Trần Phỉ cảm giác không đến hắn cụ thể phương vị.

Thân Nguyên Quân hồi ức một thân sở học, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển công pháp.

Chỉ là một lát, Thân Nguyên Quân khí tức bắt đầu trở nên rất nhỏ, đến cuối cùng thậm chí nhỏ không thể thấy, tựa như tảng đá.

Thân Nguyên Quân cảm giác mình tình huống, cùng phương xa linh túy đã không còn cộng hưởng.

Nhưng đây là bởi vì khoảng cách quá xa, nếu như khoảng cách gần lời nói, loại này cộng hưởng sẽ còn phát sinh.

Thân Nguyên Quân cau mày, linh túy cuối cùng cộng hưởng đối tượng, không phải cái khác, mà là Thân Nguyên Quân thần hồn, thần hồn chỉ cần vẫn còn, loại này cộng hưởng liền không thể phòng ngừa.

Chỉ có theo thời gian trôi qua, loại này cộng hưởng mới có thể dần dần yếu bớt, tại bây giờ, loại này cộng hưởng cơ hồ là mạnh nhất thời điểm.

"Thần hồn!"

Thân Nguyên Quân trên mặt lộ ra một vòng tàn khốc, xui Minh Hà Lục, một loại không cách nào nói rõ thống khổ tại Thân Nguyên Quân trong thân thể lan tràn ra.

Bản thân làm hao mòn nghiền nát thần hồn của mình, đây là một loại so lăng trì còn muốn thống khổ cảm thụ.

Lăng trì nhằm vào chính là huyết nhục, đến đằng sau sẽ còn chết lặng, mà thần hồn loại này mài nhỏ, hoàn toàn không có chết lặng cảm giác, có chỉ là càng ngày càng nghiêm trọng!

Thân Nguyên Quân run rẩy thân thể, cảm giác mình vốn là không trọn vẹn thần hồn càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng chỉ còn lại một vòng linh tính.

Cái này xóa linh tính nếu là tiêu tán, trên đời lại không Thân Nguyên Quân người này, mà vừa rồi thần hồn mảnh vỡ, giờ phút này thì dung nhập vào bộ thân thể này ở trong.

Thân Nguyên Quân linh tính bắt đầu yên lặng, chỉ có chân chính yên lặng, cộng hưởng mới có thể thật biến mất.

Bất quá Thân Nguyên Quân cho mình linh tính thiết lập một cái quy tắc, tại thời khắc mấu chốt, sẽ còn tự động hồi phục lại.

Thân thể rung động dần dần đình chỉ.

Không biết qua bao lâu, con mắt chậm rãi mở ra, khí chất cùng vừa rồi đã hoàn toàn khác biệt, trong ánh mắt đã tràn đầy mê mang.

Du Tín Phong có chút cổ quái cúi đầu nhìn mình một chút, duỗi ra hai tay, luôn cảm giác vừa rồi hẳn là chuyện gì xảy ra, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Du Tín Phong cái gì đều nghĩ không ra.

Quần áo đã hoàn toàn thấm ướt, Du Tín Phong phát hiện mình giờ phút này đầu chuyển động tốc độ trở nên rất nhanh, nếu như nói trước đó mấy ngày, Du Tín Phong chỉ là cảm giác mình ngộ tính thật giống như tăng cao hơn một chút.

Như vậy giờ phút này, Du Tín Phong xác định, trải qua vừa rồi có chút cổ quái tu luyện về sau, mình vô luận là suy nghĩ chuyện, vẫn là lĩnh hội công pháp, đều so dĩ vãng mạnh đến mức quá nhiều.

Thật giống như trong đầu có một khối ngăn chặn vị trí, bị một chút mở ra, thiên địa đều trở nên khác biệt cực lớn.

"Công pháp này càng như thế thần kỳ!" Du Tín Phong nhớ lại trong mộng sở học công pháp, khắp khuôn mặt là kinh nghi bất định chi sắc.

Hải Phong Vực, Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ cảm giác phương xa cộng hưởng dần dần biến yếu, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên, Thân Nguyên Quân cũng phát hiện dị dạng, chủ động cắt đứt loại này cộng hưởng.

Cách xa nhau mấy ngàn dặm tìm người, cái này cùng mò kim đáy biển đã không có chút nào khác nhau.

Phân thân bước vào Trần Phỉ sau lưng, dung nhập vào Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ tay phải bôi qua mi tâm, thiên địa đột nhiên thành hắc bạch chi sắc, Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong.

Sau ba ngày, Tương Đàm Vực, Bắc Vọng ngoài thành.

Du Tín Phong một đao phá vỡ người trước mắt trong tay tấm chắn, thừa dịp đối phương đứng không vững, Du Tín Phong tiến lên bước ra một bước, một đao bôi qua đối phương cái cổ.

Huyết vụ tràn ngập bên trong, Du Tín Phong quay đầu nhìn bốn phía, giờ phút này còn đứng người đã nhưng không nhiều.

Du Tín Phong chỗ bang phái cùng thành nội một cái khác bang phái liều mạng, song phương tích lũy mâu thuẫn tích lũy hồi lâu.

Mặt khác một chi bang phái là đoạn thời gian trước, thuận di chuyển triều, đi vào Bắc Vọng thành.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu an tĩnh mấy tháng, về sau liền bắt đầu không ngừng thăm dò Bắc Vọng thành nội nguyên bản bang phái địa vị, song phương ma sát tự nhiên trở nên càng ngày càng nhiều.

Đến gần nhất, đã trở nên không thể điều hòa.

Du Tín Phong thời khắc này chiến đấu, chỉ là đông đảo liều mạng bên trong một chỗ.

Du Tín Phong thân hình chớp động, dĩ vãng có đông đảo nghi ngờ thân pháp, bây giờ lại nước chảy mây trôi, ở trong không có chút nào trì trệ.

Chỉ là chớp mắt, Du Tín Phong liền đến đến một người khác trước mặt, đao trong tay lưỡi đao hóa thành lưu quang hiện lên, tại người kia còn chưa hiểu được trước, trước mắt liền đã lâm vào một vùng tăm tối.

Du Tín Phong trước kia chỉ dùng kiếm, nhưng chẳng biết tại sao, theo không ngừng tu luyện trong đầu xuất hiện công pháp, Du Tín Phong ngược lại càng ngày càng thích đao pháp.

Du Tín Phong là trong bang phái tiểu đầu mục, nhưng chân chính cao thâm đao pháp bí tịch, Du Tín Phong cũng tiếp xúc không đến.

Nhưng chính là một chút thường thường không có gì lạ đao quyết, tại Du Tín Phong trong tay lại bạo phát ra lực lượng kinh người, tu vi hơi thấp hắn người, có đôi khi chỉ là một đao sự tình.

Cho dù là tu vi tương đương, cùng là Luyện Tạng cảnh, cũng khó cản hắn ba chiêu chi lực.

Một khi cầm tới cao thâm đao quyết, Du Tín Phong tin tưởng mình chiến lực sẽ còn tiếp tục lên cao.

Bất quá Du Tín Phong cũng biết cây có mọc thành rừng đạo lý, cho dù bây giờ chiến lực tiêu thăng, Du Tín Phong cũng không có đem nó toàn bộ bạo lộ ra.

Sau nửa canh giờ, chiến đấu kết thúc, bang phái đầu lĩnh khen thưởng Du Tín Phong rất nhiều Nguyên thạch.

Du Tín Phong mặt ngoài vui vô cùng, nhưng nội tâm ba động lại là cực ít.

Dựa theo chính Du Tín Phong tính ra, không cần bao lâu, chậm nhất hậu thiên, Du Tín Phong ắt có niềm tin để cho mình đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

Bắc Vọng thành tại Tương Đàm Vực chỉ là một tòa thành nhỏ, thành nội không có Hợp Khiếu cảnh cường giả, mạnh nhất là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong. Một khi Du Tín Phong đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, kia tại toàn bộ Bắc Vọng thành, đều tính có thân phận địa vị.

Du Tín Phong trở lại mình đình viện, xác nhận trong nội viện an toàn, Du Tín Phong có chút không kịp chờ đợi muốn tu luyện công pháp.

Theo thực lực không ngừng đề cao, Du Tín Phong đối với trong đầu môn kia công pháp, càng phát vui vẻ chịu đựng. Bang phái những người khác bây giờ đều đi trên mặt thuyền hoa tiêu khiển, mà Du Tín Phong càng muốn tu luyện công pháp.

Theo công pháp không ngừng vận chuyển, Du Tín Phong khí tức bắt đầu chập trùng.

Du Tín Phong có một loại cảm giác, nếu như mình nguyện ý, giờ phút này liền có thể trực tiếp đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

Dĩ vãng Luyện Khiếu cảnh ở trong mắt Du Tín Phong, cao cao tại thượng, Du Tín Phong không nghĩ tới, từ khi mình bắt đầu làm giấc mơ kỳ quái về sau, Luyện Khiếu cảnh càng trở nên có thể đụng tay đến.

Đột nhiên, Du Tín Phong bản năng cảm giác được trong lòng giật mình, từ nhập tĩnh trạng thái bên trong rời khỏi, Du Tín Phong một chút mở to mắt, nhìn về phía trước.

Không biết lúc nào, một bóng người xuất hiện tại kia, giờ phút này chính bình tĩnh nhìn xem chính mình.

Ai

Du Tín Phong trong nháy mắt bắt lấy trong tay lưỡi đao, đối người Ảnh Lệ âm thanh quát.

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, lộ ra bóng người khuôn mặt, chính là từ Hải Phong Vực chạy tới Trần Phỉ.

Ba ngày trước, Trần Phỉ liền đã đi vào Tương Đàm Vực, hai ngày trước khóa chặt Bắc Vọng thành, vào hôm nay, Trần Phỉ tìm được Du Tín Phong.

Trần Phỉ nhiều hứng thú nhìn xem Du Tín Phong, nếu như chỉ là thiên nhãn, Du Tín Phong không có chút nào dị dạng, nhiều nhất chính là một cái công pháp căn cơ đánh có chút kiên cố Luyện Tạng cảnh mà thôi.

(tấu chương xong).