Chương 652: Mây đen ép thành

Chương 652: Mây đen ép thành

Dạng này Luyện Tạng cảnh, không nói Thiên Vũ Minh, vẻn vẹn là Tương Đàm Vực bên trong, kỳ thật liền có rất nhiều, chẳng có gì lạ.

Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ có, không chỉ là thiên nhãn môn này đồng thuật.

Du Tín Phong gặp người trước mắt chậm chạp không nói gì, trong lòng áp lực càng lúc càng lớn.

Cứ việc người trước mắt trên thân không có tản mát ra khí tức cường đại, cũng không có toát ra sát ý, nhưng từ nơi sâu xa, Du Tín Phong lại đối với người này cực kì đề phòng, thậm chí có một vệt không hiểu hận ý.

Hận ý là như thế khắc sâu, đến mức để Du Tín Phong có chút hoảng hốt.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, thần hồn chiếu rọi, Du Tín Phong thức hải chỗ sâu, có một vệt linh quang đang lóe lên.

Đem thần hồn của mình tiêu ma chỉ còn một vòng linh quang, chỉ riêng điểm này, liền có thể nhìn ra Thân Nguyên Quân đối với mình có bao nhiêu hung ác.

Nếu như không phải Lạc Thiên Các, để Thân Nguyên Quân thuận lợi trưởng thành, tương lai Thiên Vũ Minh chưa hẳn không thể thêm ra một cái Sơn Hải cảnh.

Nhưng cũng tiếc, mọi chuyện không có nếu như hai chữ.

Lạc Thiên Các bắt giết Thân Nguyên Quân, Thân Nguyên Quân về sau lại nghĩ thôn phệ Trần Phỉ, tiếp lấy sự tình phát triển đến bây giờ tình trạng.

Trảm thảo trừ căn, trừ phi không có cơ hội, không phải đã cùng trở mặt, vô luận như thế nào, Trần Phỉ đều không có lý do đem nó buông tha.

Thân Nguyên Quân có lẽ cần hao phí gần trăm năm, mới có thể tu luyện tới dĩ vãng cảnh giới, lúc kia, Trần Phỉ sớm đã không biết tại võ đạo chi lộ bên trên, đi ra bao xa.

Trần Phỉ có thể nhẹ nhàng buông tha Thân Nguyên Quân, bởi vì hai người về sau tu vi sẽ càng kéo càng lớn, Thân Nguyên Quân cơ hồ không có uy hiếp.

Nhưng Trần Phỉ về sau tu vi cao, kia là Trần Phỉ sự tình, Thân Nguyên Quân ban đầu ở quỷ cảnh muốn thôn phệ Trần Phỉ, vậy sẽ phải vì thế bỏ ra cái giá xứng đáng.

Lấy thẳng báo oán, đây là Trần Phỉ!

Theo Trần Phỉ ánh mắt nhìn chăm chú, Trần Phỉ khí chất dần dần biến hóa, giống như một con Hồng Hoang cự thú quan sát chúng sinh, Du Tín Phong từ đầu da đến bàn chân, giống như dòng điện vọt qua, trong nháy mắt tê liệt.

Du Tín Phong bản năng muốn phản kháng, lại phát hiện mình đã không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ.

Du Tín Phong muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác được thức hải u ám, cả người ý thức dần dần hạ xuống, tiếp lấy mất đi tất cả cảm giác.

Du Tín Phong con mắt nhắm lại, lại mở ra, cả người khí chất đã hoàn toàn khác biệt.

Du Tín Phong, hoặc là nói Thân Nguyên Quân, con mắt thẳng tắp nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Thân Nguyên Quân không nói gì, bởi vì giờ khắc này nói bất luận cái gì lời nói, đều là uổng công.

Rõ ràng đã đem thần hồn của mình làm hao mòn thành dạng này, vậy mà vẫn như cũ tránh không khỏi đối phương truy sát.

Thế nhân đều tán thưởng hắn thiên phú vô song, Thân Nguyên Quân đời này cũng không có phục qua ai, đừng nói Lạc Thiên Các, liền xem như Sơn Hải cảnh cường giả Mẫn Diên Lục, Thân Nguyên Quân cũng bất quá là cảm thấy đối phương sớm đi một bước mà thôi.

Nhưng là đối mặt Trần Phỉ, cái tuổi này xem xét liền cực nhẹ, nhưng chiến lực đã mạnh đến không hợp thói thường trình độ thiên kiêu, Thân Nguyên Quân cho dù nghĩ không phục đều không được.

Trần Phỉ nhìn xem Thân Nguyên Quân thần sắc, tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng về phía trước điểm ra.

Thân Nguyên Quân nhìn xem Trần Phỉ kiếm chỉ, trong thoáng chốc, nhìn thấy mình năm đó ở Thiên Vũ Minh bên trong tràng cảnh.

Hăng hái, xem tất cả mọi người như không.

Trăm năm thời gian khoan thai mà qua, Thân Nguyên Quân cái tên này, tại Thiên Vũ Minh cũng đã thành lịch sử.

Ông

Một đạo linh quang từ Du Tín Phong sau lưng bị điểm ra, vặn vẹo ở giữa, có thể loáng thoáng nhìn thấy đến Thân Nguyên Quân bộ dáng.

Linh quang khẽ run lên, tiêu tán trống không.

Du Tín Phong ngã xuống đất trên mặt, Trần Phỉ nhìn Du Tín Phong một chút, thân hình lấp lóe, biến mất tại viện lạc ở trong.

Thân Nguyên Quân đã chết, về phần Du Tín Phong, chẳng qua là Thân Nguyên Quân lựa chọn sử dụng một cái nhục thân mà thôi, là giết là lưu, đối với Trần Phỉ mà nói, đều không có chút nào khác biệt.

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ về tới Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, bắt đầu tiến vào một vòng mới tiềm tu ở trong.

Trần Phỉ bây giờ tất cả công pháp, ngoại trừ Trấn Long Tượng trấn hồn, cái khác đều đã bị Trần Phỉ tu luyện tới đỉnh.

Trần Phỉ cũng không còn tu luyện công pháp mới, những cái kia công pháp đối với Trần Phỉ mà nói, trợ giúp đã không lớn, chỉ có đem Trấn Long Tượng trấn hồn môn này Sơn Hải công pháp trên việc tu luyện đi, đối Trần Phỉ trợ giúp mới là nhiều nhất.

Một tháng thời gian nháy mắt đã qua, Trấn Long Tượng trấn hồn từ nhập môn bước vào tinh thông, Trần Phỉ thần hồn trở nên càng phát ra linh động, thiên địa nguyên khí đối với thần hồn bổ ích, càng ngày càng mạnh.

Trấn Long Tượng trấn hồn chỉ là không trọn vẹn, cho nên không có đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ chỉ cần đem Trấn Long Tượng trấn hồn tu luyện tới viên mãn cảnh, liền có thể tìm thích hợp thời gian, đem cảnh giới đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Tại Trần Phỉ tiềm tu thời điểm, Thiên Vũ Minh bên trong ngược lại là dần dần bình tĩnh lại.

Vốn nên là khắp nơi hoành hành quỷ dị, theo Lạc Thiên Các biến mất, quỷ dị bắt đầu bị dần dần thanh trừ.

Một mực không ngừng chiếm lĩnh hải vực Hải yêu, chậm lại tiết tấu, bắt đầu củng cố hiện hữu hải vực trật tự.

Thiên Vũ Minh cùng Hải yêu ở giữa, tựa hồ tiến vào ăn ý nào đó trạng thái.

Khi biết được Hải yêu không còn hùng hổ dọa người, Thiên Vũ Minh bên trong trên mặt mọi người, cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Hải yêu cho Thiên Vũ Minh áp lực quá lớn, lớn đến rất nhiều tông môn thế lực cùng người bình thường, thời khắc lo lắng, đều là Hải yêu có thể hay không đột nhiên xuất hiện tại mình hải vực ở trong.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, theo Trần Phỉ mang đến rất nhiều tài nguyên, Cù Thanh Sinh dẫn đầu tu luyện đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Chu Tử Tuân mấy người, cũng chỉ chênh lệch mấy khỏa khiếu huyệt, liền có thể đạt tới đồng dạng cảnh giới.

Trần Phỉ sư phụ Phong Hưu Phổ, bây giờ đã đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Thời gian mười mấy năm, mở khiếu huyệt mấy chục khỏa, Phong Hưu Phổ tốc độ đã không chậm. Thậm chí loại tốc độ này tại một chút đại phái bên trong, đều thuộc về thiên tài, mới có thể có tốc độ tu luyện.

Đại sư huynh Quách Lâm Sơn, tại lúc trước vừa tới Vô Tận Hải thời điểm, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

Bây giờ tầm mười năm qua đi, Quách Lâm Sơn tu vi đi tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đang cố gắng hướng phía Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ xuất phát.

Sư tỷ Trương Phương Quỳnh, cảnh giới cùng Quách Lâm Sơn, cũng là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Trì Thư Khanh, bây giờ đã là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí chỉ kém một chút, liền có thể đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong trình độ.

Thường xuyên cùng Trần Phỉ nghiên cứu thảo luận trong vấn đề tu luyện, Trì Thư Khanh đạt tới cảnh giới này, cơ hồ là chuyện tất nhiên, thậm chí tương lai nếm thử Hợp Khiếu cảnh, có Trần Phỉ bảo vệ, hi vọng đều cực lớn.

Cát Hoằng Tiết, tại lúc trước Thần Thủy Đảo, lần thứ hai nếm thử đột phá Luyện Khiếu cảnh thất bại, vốn cho rằng đời này chỉ có thể phí thời gian tại Luyện Tạng cảnh.

Nhưng ở mấy năm trước, theo Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong tài nguyên càng ngày càng nhiều, lấy Trần Phỉ cùng Cát Hoằng Tiết ở giữa giao tình, loại này nhằm vào Luyện Thể cảnh võ giả thương thế đan dược, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái đã không tính là gì.

Cát Hoằng Tiết lần thứ ba nếm thử đột phá, rốt cục thành công.

Lại không biết có phải hay không tại Luyện Thể cảnh bên trong tích lũy, Cát Hoằng Tiết đột phá đến Luyện Khiếu cảnh về sau, trong thời gian cực ngắn, đã đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Hậu tích bạc phát, không ngoài như vậy.

Từ Bình Âm huyện một mực đi theo Trần Phỉ Trì Đức Phong, bây giờ tu vi tại Luyện Tạng cảnh đỉnh phong.

Trì Đức Phong niên kỷ quá lớn, lại võ đạo thiên phú chỉ có thể coi là bình thường, Luyện Tạng cảnh đỉnh phong vẫn là dựa vào nhiều năm như vậy, tiếp tục luyện hóa đan dược, mới tăng lên.

Bất quá chính Trì Đức Phong, đối với bây giờ cảnh giới cùng sinh hoạt, đều cảm thấy cực kì hài lòng.

Lại chính Trì Đức Phong võ học thiên phú, nhưng nhi tử, bởi vì tại từ trong bụng mẹ thời điểm, Trần Phỉ liền có luyện chế đan dược cho phục dụng.

Bây giờ tuổi mới hai mươi, tu vi đã cùng Trì Đức Phong, đạt đến Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, lại rèn luyện một đoạn thời gian, liền có thể nếm thử đột phá Luyện Khiếu cảnh.

Tư Nguyên Hải, ngự quỷ một mạch, đi vào Vô Tận Hải về sau, cố ý góp nhặt rất nhiều công pháp, thậm chí Trần Phỉ còn cung cấp một chút.

Tư Nguyên Hải dựa vào một con Nhị giai quỷ dị, giả tá quỷ lực, đồng dạng đem tự thân cảnh giới tăng lên tới Nhị giai.

tôn nữ Tư Ức Nam, tại ngự quỷ chi đạo bên trên, càng là thiên phú tuyệt luân, ngắn ngủi mười năm, đã đi tới Nhị giai hậu kỳ, đồng thời cưỡng ép ngự sử một con Nhị giai đỉnh phong quỷ dị.

Tại về mặt chiến lực, Tư Ức Nam cùng bình thường Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả, đã không có quá lớn khác biệt, thậm chí tại một số phương diện, khả năng còn muốn càng hơn một bậc.

Thời gian đảo mắt lại là nửa năm, Trấn Long Tượng trấn hồn vẫn là tại tinh thông cảnh, Sơn Hải cảnh công pháp độ thuần thục không có tốt như vậy tăng lên, nhưng Trần Phỉ mỗi thời mỗi khắc, đều có thể cảm giác được mình tại tăng lên.

Thể phách đã không còn tăng trưởng, nhưng Trấn Long Tượng ban cho sức khôi phục, vẫn còn đang không ngừng đề cao.

Lại thể phách cường độ, Trần Phỉ đã cảm giác được một tia triệu chứng đột phá, chỉ đợi thời cơ phù hợp, cố gắng Trần Phỉ liền có thể để thể phách đi đầu bước vào đến Sơn Hải cảnh bên trong.

Thiên Vũ Minh, Thiên Vũ thành.

Mẫn Diên Lục đứng tại giữa không trung, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Gần nhất nửa năm, Hải yêu cơ hồ không còn xâm chiếm, nhưng Mẫn Diên Lục cũng không có cảm thấy an tâm, ngược lại sầu lo trùng điệp, bởi vì hắn biết những cái kia Yêu Vương khẩu vị.

Bây giờ những cái kia hải vực, căn bản là không thỏa mãn được bọn chúng.

Mẫn Diên Lục kỳ thật có đi Vô Tận Hải trung tâm cầu viện, năm đó du lịch Vô Tận Hải, Mẫn Diên Lục vẫn là làm quen vài bằng hữu.

Bất quá đại bộ phận đều không có đột phá đến Sơn Hải cảnh, nhiều năm như vậy đã chết già.

Chỉ có một cái bạn thân, cùng Mẫn Diên Lục cùng nhau đột phá trở thành Sơn Hải cảnh, Mẫn Diên Lục cầu viện người, chính là vị kia.

Nhưng cầu viện về sau, Mẫn Diên Lục chờ đến lại là tin dữ, vị kia bạn thân tại cùng Hải yêu chiến đấu bên trong, đã thân tử đạo tiêu.

Hải Nhạc chân nhân người cô đơn, tính tình cao ngạo, tại Vô Tận Hải không có hảo hữu.

Hứa Hề Chương trưởng thành tại Thiên Vũ Minh, chỉ đi qua mấy lần Vô Tận Hải trung tâm, cũng không hảo hữu có thể nói.

Giờ phút này Vô Tận Hải trung tâm thế cục hết sức phức tạp, ngược lại cũng không phải mỗi cái địa phương đều tại chiến đấu, nhưng xảy ra chiến đấu, có đôi khi đều sẽ trực tiếp gặp sinh tử.

Bây giờ vọt tới Thiên Vũ Minh những cái kia Yêu Vương, chính là thấy tình thế không ổn, muốn tạm lánh đến bên này. Chờ thế cục ổn định, rồi quyết định phải chăng trở về Vô Tận Hải trung tâm.

Mẫn Diên Lục thần sắc ngưng chìm, vừa muốn quay người, sắc mặt đột biến, ánh mắt đâm thẳng phía trước.

Bình tĩnh thiên địa nguyên khí bên trong, mấy đạo hư ảnh chính chạy nhanh đến. Tựa hồ biết khoảng cách này, đã không cách nào ẩn tàng, sau một khắc, thiên địa nguyên khí giống như sơn băng địa liệt gào thét.

Trọn vẹn năm cái Yêu Vương thân ảnh, xuất hiện ở phương xa, mục tiêu trực chỉ Thiên Vũ thành.

Thiên Vũ thành nội tất cả mọi người, trong lòng hồi hộp, giống như ngày tận thế tới, lại nhìn phương xa, mây đen ép thành!

Mấy ngày về sau, một đạo tin tức truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ Minh, Thiên Vũ thành thất thủ.

Mà tại sớm hơn trước đó, an tĩnh mấy tháng Hải yêu, giống như nạn châu chấu, xông về tất cả Thiên Vũ Minh hải vực.

Đem so với trước, Hải yêu số lượng trở nên càng nhiều, toàn bộ Thiên Vũ Minh bắt đầu gào thét.

(tấu chương xong).