Chương 653: Đường lui

Chương 653: Đường lui

Thiên Vũ Minh rung chuyển bất an, ba cái Sơn Hải cảnh sinh tử chưa biết, Thiên Vũ thành sớm đã biến thành một vùng phế tích, chân chính trốn tới người lác đác không có mấy.

Lúc đầu lấy Thiên Vũ thành phòng ngự, lại có ba cái Sơn Hải cảnh tọa trấn, vô luận như thế nào, cũng không có khả năng bị phá thành.

Nhưng hết lần này tới lần khác, năm cái Yêu Vương lực lượng quá mạnh, đồng thời trong đó một con Yêu Vương thiên phú, vừa vặn thích hợp phá thành, theo Thiên Vũ thành phòng ngự bị mở ra một lỗ hổng, cuối cùng trực tiếp bại đê.

Hải Phong Vực bên trong, tất cả tông môn thế lực bắt đầu thu thập tài vật, chuẩn bị di chuyển.

Hải Phong Vực ở vào Thiên Vũ Minh bên cạnh vị trí, khoảng cách Hải yêu xâm chiếm hải vực, kỳ thật còn có một đoạn tương đối dài khoảng cách.

Nhưng bây giờ Sơn Hải cảnh đều biến mất vô tung, điểm ấy khoảng cách căn bản là cung cấp không được cảm giác an toàn, Thiên Vũ Minh tất cả hải vực, tương lai chỉ thuộc về Hải yêu, đã cùng nhân loại không quan hệ.

Trần Phỉ bồng bềnh ở giữa không trung, nhìn xem phương xa, thần sắc ngưng trọng.

Yêu Vương nhóm tới quá nhanh, Trần Phỉ vốn cho rằng Thiên Vũ Minh tối thiểu còn có thể kiên trì vài chục năm, thậm chí trực tiếp cùng Hải yêu hình thành tư thế ngang nhau.

Kia Trần Phỉ liền có đầy đủ thời gian, đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Đến lúc đó Trần Phỉ lại tu luyện mấy môn Sơn Hải cảnh công pháp, chiến lực liền có thể nhanh chóng tăng lên, kia Yêu Vương nguy hiểm, Trần Phỉ không nói độc lập giải quyết, nhưng cũng có thể cùng Mẫn Diên Lục bọn người cùng một chỗ giải ván này.

Chỉ là nhân sinh không có nếu như, tất cả mọi chuyện phát triển cũng sẽ không lấy ý nguyện của ngươi phát triển tiếp.

Năm con Yêu Vương lực lượng, xa xa vượt qua Thiên Vũ Minh phạm vi có thể chịu đựng được.

Thậm chí giờ phút này Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh, lấy lực lượng một người, cũng không làm nên chuyện gì.

Sơn Hải cảnh là một cái cảnh giới toàn mới, Trần Phỉ bây giờ nội tình, có thể chèo chống, chỉ là để Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Sơn Hải cảnh về sau, muốn nhanh chóng đề cao thực lực, kia chỉ có tu luyện Sơn Hải công pháp, rèn luyện thần hồn, mà Trần Phỉ bây giờ ngay cả một môn nghiêm chỉnh Sơn Hải cảnh công pháp đều không có.

Trấn Long Tượng trấn hồn, là Sơn Hải công pháp, nhưng chuyên tu chính là thể phách. Sơn Hải cảnh cuối cùng vẫn cần tu luyện nguyên lực, đến đề thăng cảnh giới.

Từ Hợp Khiếu cảnh tinh khí thần, biến thành tinh khí thần hồn.

Đối mặt loại cục diện này, Trần Phỉ duy nhất có thể làm, chính là mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái, tránh đi Thiên Vũ Minh cái này vòng xoáy khổng lồ.

Tiên Vân thành miễn cưỡng tính một cái đường lui.

Bình thường Hải yêu, đối bên trong không có hứng thú, nhưng là Hải yêu nhóm tuyệt đối không cho phép có cao giai võ giả, sinh hoạt ở bên trong.

Kia mảnh đất giới, sớm muộn lại biến thành một cái chăn nuôi trận, nuôi nhốt nhân loại.

Mà lại liền Tiên Vân thành kia mảnh đất giới thiên địa nguyên khí, cũng vô pháp chèo chống Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh, nơi đó nguyên khí khuyết thiếu một cỗ linh động.

Nguyên Thần Kiếm Phái nội bộ, không ai nguyện ý về Tiên Vân thành.

Kiến thức càng rộng lớn hơn thiên địa về sau, ai cũng không nguyện ý lùi về một cái góc ở trong cẩu thả, hơn nữa còn phải tiếp nhận Hải yêu nhóm nuôi nhốt, sinh tử không khỏi mình.

Trần Phỉ mấy tháng trước đó vì đường lui, cố ý đi chém giết mấy cái Tam giai sơ kỳ Hải yêu, dùng Nhập Mộng Quyết tìm kiếm bọn chúng ngay trong thức hải ký ức.

Vô Tận Hải trung tâm bây giờ hỗn loạn, nhưng cũng không phải là đến khói lửa nổi lên bốn phía trình độ.

Nhóm này Hải yêu tiến hành di chuyển, càng nhiều là nghĩ bảo toàn mình chủng quần lực lượng, đặc biệt là chủng quần cấp cao lực lượng.

Vô Tận Hải bên kia cường giả quá nhiều, nếu quả như thật phát sinh tranh chấp, có đôi khi chính là không chết không thôi cục diện.

Nguyên Thần Kiếm Phái nếu như tiến hành di chuyển, trước tiên có thể đến Vô Tận Hải trung tâm biên giới khu vực, đứng vững gót chân.

Những cái kia biên giới khu vực, mặc dù cũng có tranh chấp, nhưng độ chấn động giảm xuống rất nhiều, thậm chí còn so ra kém Thiên Vũ Minh thời khắc này tình huống.

Những này di chuyển Hải yêu không chọn những địa phương kia, là bởi vì bọn chúng chủng quần số lượng quá nhiều, những cái kia địa phương nhỏ căn bản tiếp nhận không ở bọn chúng.

Trần Phỉ vận dụng Nhập Mộng Quyết, thậm chí ngay cả di chuyển lộ tuyến đều sửa sang lại ra, chính là vì chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chính Trần Phỉ cũng không nghĩ tới, đầu này đường lui, vậy mà nhanh như vậy liền dùng tới.

Thiên Nhận Môn tiến đến tìm kiếm Bàn Phong Phái, muốn cộng đồng rời đi Hải Phong Vực, Bàn Phong Phái từ chối nhã nhặn.

Muốn cùng, khẳng định cũng là cùng Nguyên Thần Kiếm Phái, người khác không biết Trần Phỉ thực lực hôm nay, Đông Lâm Vân cái này cùng nhau kinh lịch Lạc Thiên Các quỷ cảnh người, lại thế nào khả năng không biết.

Ở trong mắt Đông Lâm Vân, bây giờ Thiên Vũ Minh tại Sơn Hải cảnh biến mất tình huống dưới, Trần Phỉ cơ hồ chính là Thiên Vũ Minh đệ nhất nhân, cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh đến mức qua Trần Phỉ.

Thiên Nhận Môn quay đầu lại tìm đến Nguyên Thần Kiếm Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng không có đồng ý.

Lần này nói dễ nghe gọi di chuyển, nhưng tình huống thực tế chính là chạy nạn. Những cái kia Hải yêu bây giờ chuyên môn bắt giết cao giai võ giả, ở trong mắt chúng, đây đều là khó được bổ dưỡng chi vật.

Cho nên nhân số càng nhiều, sinh ra động tĩnh tất nhiên cũng liền càng lớn, kia hấp dẫn đến Hải yêu khả năng liền sẽ thẳng tắp đề cao.

Nguyên Thần Kiếm Phái lần này chỉ cùng Tiên Vân Kiếm Phái mấy cái đồng minh cùng một chỗ hành động, lại thêm một cái Bàn Phong Phái, bàn bạc sáu cái tông môn thế lực cùng một chỗ.

Tốn hao hai ngày thời gian, sáu môn phái liền đem riêng phần mình trong tông môn tài vật, thô sơ giản lược đóng gói.

Hải yêu nói không rõ ràng lúc nào liền sẽ đến, vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, rất nhiều thứ đều là trực tiếp bỏ qua.

Trùng trùng điệp điệp thuyền trưng bày ở trên biển, Đông Trọng Thu mấy người trông thấy Trần Phỉ, đều là chắp tay ra hiệu, Trần Phỉ đồng dạng chắp tay.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, rất nhiều trên mặt người vẫn là mang theo mê mang cùng đối tương lai bất an.

Dù sao cái này muốn trực tiếp rời đi Thiên Vũ Minh, đến một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, tiền đồ như thế nào, ở trong gặp được sự tình gì, có thể hay không gặp yêu thú cường đại, những này đều không ai nói được rõ ràng.

Bây giờ bọn hắn có thể tin tưởng, chỉ có tông môn.

So sánh những cái kia phổ thông Luyện Thể cảnh đệ tử, Luyện Khiếu cảnh các trưởng lão, muốn trấn định không ít.

Ở trong rất nhiều người, đều là từ lúc trước Tiên Vân thành liền đã ở bên trong môn phái, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái, bọn hắn có một cỗ tín niệm. Cùng lắm thì cuối cùng chính là cùng môn phái cùng tồn vong, nhiều năm như vậy, chuyện này bọn hắn đã làm qua rất nhiều lần.

Đám người đứng tại boong tàu bên trên, ngẩng đầu nhìn giữa không trung Trần Phỉ.

"Xuất phát!"

Theo Trần Phỉ ra lệnh một tiếng, thuyền bầy bắt đầu xuất phát, trùng trùng điệp điệp hướng phía ngoại hải mà đi.

Lần này đi thuyền lộ tuyến, sẽ xa xa tránh đi Hải yêu xâm nhập khu vực, bởi vậy sẽ đi vòng phi thường xa một đầu đường biển.

Dựa theo Trần Phỉ từ những cái kia Hải yêu thức hải bên trong đạt được tin tức, muốn rời xa Thiên Vũ Minh, đồng thời đến Thiên Nhạn thành, thuận lợi, cũng muốn đi thuyền mấy tháng lâu.

Thiên Nhạn thành, chính là Trần Phỉ mục đích lần này địa, khoảng cách Thiên Vũ Minh chừng mấy vạn dặm xa.

Nếu như không có đầy đủ lực lượng bảo vệ  bình thường thuyền căn bản đi thuyền không được khoảng cách xa như vậy.

Trong khoang thuyền, Trần Phỉ bản tôn ngồi xếp bằng, tu luyện Trấn Long Tượng trấn hồn, mà tại ngoài khoang thuyền giữa không trung, phân thân thì là tuần tra các nơi.

Hơn mười ngày thời gian nháy mắt đã qua, đội tàu không có gặp được lớn khó khăn trắc trở, tâm tình của mọi người ổn định rất nhiều.

Nhưng đội tàu bên trong mấy cái Hợp Khiếu cảnh, tâm thần lại là dần dần nhấc lên.

Những ngày này không có gặp được sự tình, là bởi vì đội tàu đi thuyền lộ tuyến, đều còn tại Thiên Vũ Minh bên trong.

Hải yêu mặc dù tại tứ ngược, nhưng dù sao thời gian còn quá ngắn, đội tàu đi lại là tránh đi Hải yêu lộ tuyến.

Nhưng tiếp xuống, đội tàu liền muốn rời khỏi Thiên Vũ Minh hải vực, chân chính tiến vào ngoại hải bên trong, đến lúc đó mới thật sự là khảo nghiệm, hoặc là nói, khảo nghiệm vừa mới bắt đầu.

Thiên Vũ Minh thật loạn đi lên, gần nhất ven đường thấy, mặc kệ là cái nào hải vực, đều có thể cảm nhận được loại kia nôn nóng cảm xúc đang tràn ngập.

Tranh đấu tại từng cái thành trì trung thượng diễn, có không ít đội tàu nhìn thấy Nguyên Thần Kiếm Phái bên này chiến trận về sau, yên lặng đi theo sau.

Nguyên Thần Kiếm Phái không có đuổi người, bởi vì rất nhanh, hai phe đội tàu liền dần dần kéo dài khoảng cách.

Chỉ dựa vào thuyền tự thân tốc độ, nhưng không cách nào nhanh chóng rời đi Thiên Vũ Minh.

Nguyên Thần Kiếm Phái mấy cái tông môn thuyền, đều là từ từng cái Hợp Khiếu cảnh thay phiên dẫn động thiên địa nguyên khí đến thôi động, chỉ có dạng này, mới có thể tại hơn mười ngày thời gian bên trong, đi ngang qua gần phân nửa Thiên Vũ Minh.

Những cái kia muốn đi theo đội tàu, bên trong tu vi mạnh nhất, nhiều nhất chính là Luyện Khiếu cảnh, căn bản theo không kịp.

Dẫn đầu nhiều người như vậy chạy nạn đến Thiên Nhạn thành, đã là Nê Bồ Tát sang sông, Nguyên Thần Kiếm Phái mấy cái tông môn, bây giờ không có cái khác dư lực, lại nhiều mang những người khác cùng nhau rời đi.

Màn đêm buông xuống, thiên khung đầy sao lấp lóe.

Tại một canh giờ trước, đội tàu triệt để tiến vào ngoại hải.

Trần Phỉ bản tôn vẫn tại trong khoang thuyền tu luyện, nhiều ngày như vậy, Trần Phỉ bên ngoài lộ diện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, có phân thân tại, rất nhiều chuyện đã không cần Trần Phỉ ra mặt.

Đèn đuốc chập chờn bên trong, Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, thân hình lấp lóe, Trần Phỉ biến mất tại trong khoang thuyền.

Lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, Trần Phỉ đã ở giữa không trung.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, nương theo lấy lưỡi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, Càn Nguyên Kiếm tách ra chói mắt hào quang, lăng liệt kiếm ý phóng lên tận trời.

Trải qua trong khoảng thời gian này ôn dưỡng thuế biến, Càn Nguyên Kiếm đã đạt đến pháp bảo cực phẩm cấp độ.

Mấy trăm đạo Kiếm Nguyên trong hư không tương hỗ cấu kết, một đạo quá huyền ảo kiếm trận đứng lơ lửng trên không, ngăn tại đội tàu phía trước.

Oanh

Một đạo yêu lực trống rỗng mà hiện, đâm vào quá huyền ảo kiếm trận bên trên.

Kiếm trận quang mang bốn phía, Kiếm Nguyên lưu chuyển, đem đạo này bàng bạc yêu lực tầng tầng tiêu giảm, cuối cùng tiêu tán không còn, chỉ có kiếm trận còn tại lóe ra quang mang.

Nghe được cái này động tĩnh khổng lồ, Đông Trọng Thu bọn người từng cái xuất hiện ở giữa không trung.

"Ha ha ha, ta liền nói, hôm nay muốn ăn dừng lại no bụng!"

Một đạo bóng đen to lớn xuất hiện ở giữa không trung, quan sát đội tàu, to lớn con ngươi đâm thẳng Trần Phỉ, trong ánh mắt không giấu được vui sướng, nhìn thấy đồ ăn vui sướng!

Cửu Vĩ, bốn tai, con mắt sinh trưởng ở trên phần bụng.

Mỗi cái cái đuôi bên trên đều dài lấy lít nha lít nhít gai ngược, sắc bén chi ý trực thấu Vân Tiêu. Bốn cái lỗ tai có chút rung động, cùng thiên địa nguyên khí tương hỗ chiếu rọi.

Trên phần bụng độc nhãn, cực đại vô cùng, này yêu thân thân thể vốn là khổng lồ, độc nhãn lại chiếm cứ phần bụng một nửa lớn nhỏ, xa xa nhìn lại, để cho người ta rùng mình.

Đông Trọng Thu mấy người cảm giác được Hải yêu khí tức, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, Tam giai đỉnh phong, mà lại so sánh cái khác Tam giai đỉnh phong, này yêu cho người lực áp bách, còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Mơ hồ trong đó, hình như có cắn xé thanh âm ở bên tai vang lên, Đông Trọng Thu mấy người ánh mắt trở nên mê ly.

Coong

Càn Nguyên Kiếm kinh thiên kiếm minh, Đông Trọng Thu mấy người ánh mắt một chút khôi phục thanh minh.

Đông Trọng Thu mấy người quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, con mắt chậm rãi trừng lớn, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong?

(tấu chương xong).