Chương 654: Thánh địa thiên kiêu

Chương 654: Thánh địa thiên kiêu

Vừa rồi bọn hắn nghe được tiếng bạo liệt, ra vội vàng, lại bị Hải yêu khí tức kích thích, kém chút sa vào đến huyễn cảnh bên trong, trong lúc nhất thời, cái gì đều không có lo lắng.

Giờ phút này rốt cục phát hiện, Trần Phỉ khí tức giống như đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong!

Gặp được Tam giai đỉnh phong, bọn hắn là có tâm lý chuẩn bị, dù sao đào vong, sự tình gì đều có thể đụng tới. Thậm chí gặp phải Yêu Vương, bị Yêu Vương tiện tay càn quét, đều là khả năng.

Nhưng Trần Phỉ là Hợp Khiếu cảnh cảnh giới đỉnh cao, bọn hắn thật là một điểm tâm lý dự đoán đều không có a.

Lần trước Trần Phỉ triển lộ thực lực, là tại một năm trước, lúc ấy không phải Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ sao? Liền cảnh giới kia, bọn hắn đều đã không chịu nhận có thể.

Kết quả bây giờ thời gian một năm quá khứ, trực tiếp từ Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong rồi?

Cái này bất luận ăn cái gì thiên tài địa bảo, cũng không nên từ Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, trực tiếp biến thành Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong a.

"Các ngươi mang theo đội tàu tiếp tục đi, ta đưa nó dẫn ra." Trần Phỉ nhìn Đông Trọng Thu mấy người một chút, thân hình lấp lóe, hướng phía một cái khác phương vị bay đi.

Đông Trọng Thu mấy người cảm giác cái này yêu thú cấp ba, so với bình thường Tam giai đỉnh phong mạnh, bọn hắn xác thực không có cảm giác sai, bởi vì trước mắt con yêu thú này là Yêu Vương hậu duệ.

Thể nội chảy xuôi Yêu Vương huyết mạch, không nói trong huyết mạch dựng dục thiên phú, vẻn vẹn là yêu lực, đều muốn so cái khác Tam giai đỉnh phong yêu thú hùng hậu nhiều.

Khô Nhung độc nhãn nhìn dưới đáy đội tàu một chút, lách mình đuổi kịp Trần Phỉ.

So sánh dưới đáy rải rác mấy cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ cái này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong năng lượng ẩn chứa, không thể nghi ngờ muốn càng thêm tốt tươi một chút.

Nuốt dạng này võ giả, cho dù là đối Khô Nhung dạng này Tam giai đỉnh phong yêu thú mà nói, đều có khó cản dụ hoặc.

Võ giả tam hoa chi lực, đối với bọn chúng yêu thú kích thích thần hồn, thế nhưng là có không ít diệu dụng.

Dựa theo Khô Nhung đạt được tin tức, cái này Thiên Vũ Minh bên trong, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả cũng không nhiều, hôm nay có thể bị nó dẫn đầu gặp một cái, xem như không tệ vận khí.

Bây giờ Thiên Vũ Minh biên giới bên trên, tới lui tuần tra rất nhiều Hải yêu, chính là chuyên môn dùng để đi săn những này thoát đi đi ra đội tàu.

Thiên Vũ Minh dù sao còn không có triệt để công hãm, một mình xâm nhập, khó tránh khỏi xuất hiện một chút ngoài ý muốn, Thiên Vũ Minh dù sao không phải hoàn toàn mềm yếu có thể bắt nạt.

Tiến đánh Thiên Vũ Minh trong khoảng thời gian này, chết mất yêu thú cấp ba cũng không ít, Tam giai đỉnh phong yêu thú đều có một ít chết mất.

Nhưng loại này thỉnh thoảng quét sạch chạy đội tàu, lại là mảy may nguy hiểm đều không có.

Trần Phỉ cùng Khô Nhung cùng nhau biến mất, Đông Trọng Thu mấy người không khỏi có chút thở ra một ngụm trọc khí, tiếp lấy không dám mảy may trì hoãn, toàn lực thôi động đội tàu, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.

Đột nhiên, một cỗ lực lượng khổng lồ tác dụng tại toàn bộ đội tàu bên trên, Đông Trọng Thu mấy người trong lòng giật mình, lại có tình huống?

Quay đầu nhìn lại, phát hiện là Trần Phỉ phân thân.

Vì để cho những người khác phân chia ra bản tôn cùng phân thân, Trần Phỉ cố ý đem phân thân quần áo biến ảo đưa ra hắn kiểu dáng.

Chỉ là đợi cảm giác được Trần Phỉ phân thân, bởi vì toàn lực thôi động nguyên lực, mà triển lộ ra khí tức cảnh giới, Đông Trọng Thu mấy người một lần cảm thấy, có phải hay không mình thật lâm vào huyễn cảnh bên trong.

Không phải bọn hắn không kiến thức, thật sự là, bọn hắn không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả tâm tình vào giờ khắc này.

Trần Phỉ bản tôn là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đã đủ thiên phương dạ đàm, khó có thể lý giải được. Giờ phút này phân thân cảnh giới cũng là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đây coi như là cái chuyện gì xảy ra?

Phân thân có thể cùng bản tôn đồng dạng cảnh giới?

Phân thân nếu là tốt như vậy dùng, kia toàn bộ Thiên Vũ Minh đều là tu luyện phân thân võ giả. Đừng quản tu luyện độ khó lớn bao nhiêu, đều sẽ có người liều mạng đi tu luyện.

Nhưng tình huống thực tế lại là, tuyệt đại bộ phận phân thân, cùng bản tôn so sánh, có thực lực đều phi thường chênh lệch, nhiều nhất đưa đến một cái tác dụng phụ trợ.

Thậm chí theo bản tôn thực lực tăng trưởng, phân thân càng ngày càng không phát huy được tác dụng.

Đông Lâm Vân nhìn xem Trần Phỉ phân thân cảnh giới, trong lòng cũng là chấn kinh dị thường.

Đông Lâm Vân vẫn cho là, mình đã đối Trần Phỉ thực lực đầy đủ hiểu rõ, nhưng hôm nay mới phát hiện, mình nhìn thấy, tựa hồ vĩnh viễn chỉ là Trần Phỉ thực lực một bộ phận.

Hoặc là nói, hôm nay thấy được toàn bộ, có lẽ qua một đoạn thời gian, Trần Phỉ thực lực lại sẽ phát sinh biến hóa kinh người.

Thời gian một năm, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ đến đỉnh phong, ngươi dám tin?

Trần Phỉ phi nhanh hơn trăm dặm, cuối cùng chậm rãi dừng ở giữa không trung.

Nếu như khả năng, Trần Phỉ muốn đem Khô Nhung dẫn tới chỗ xa hơn. Nhưng Khô Nhung từ đầu đến cuối đuổi không kịp Trần Phỉ, đã trở nên cực kì không kiên nhẫn, rất có quay người trở về, trước đem đội tàu tàn sát không còn trạng thái.

Trần Phỉ đem Khô Nhung dẫn tới địa phương khác, ngoại trừ không muốn chiến đấu ba động làm bị thương đội tàu, càng là bởi vì đợi lát nữa chém giết Khô Nhung loại này Yêu Vương hậu duệ, rất dễ dàng đem Yêu Vương dẫn xuất.

Đội tàu phụ cận khí tức quá tạp, Yêu Vương một khi cảm ứng được, toàn bộ đội tàu đều chạy không được.

Dẫn tới địa phương khác, Trần Phỉ trảm trừ xong tất cả khí tức, liền có thể đem đội tàu hái cách ra ngoài.

"Không chạy?" Khô Nhung nhìn xem Trần Phỉ, độc nhãn bên trong lóe ra vẻ giảo hoạt.

Vừa rồi Khô Nhung chính là cố ý lộ ra trở về ý tứ, bức ngừng Trần Phỉ. Quả nhiên, đối phương cố kỵ những thuyền kia đội, không thể không dừng lại.

Vì những người kia, đem mình hãm tại tử cảnh bên trong, Khô Nhung thích nhất, chính là như vậy võ giả, bởi vì dạng này tốt nhất nắm đối phương.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn Khô Nhung một chút, thân hình chớp động ở giữa, đã đi tới Khô Nhung trước mặt.

Khô Nhung nhìn thấy Trần Phỉ ánh mắt, ở trong không có kinh sợ, thậm chí ngay cả kiêng kị đều không có, có chỉ là bình thản, bình thản đến nhìn nó, giống như nhìn xem một kiện tử vật!

Loại ánh mắt này, trong nháy mắt đem Khô Nhung lửa giận nhóm lửa.

Nó mới là thợ săn!

Khô Nhung bốn cái lỗ tai quấy tứ phương thiên địa nguyên khí nạp làm chính mình dùng, Trần Phỉ có thể điều động thiên địa nguyên khí, trong nháy mắt chỉ còn lại một thành không đến.

Đây chính là Khô Nhung thiên phú một trong, cưỡng ép tranh đoạt thiên địa nguyên khí quyền khống chế.

Vô luận là võ giả hay là yêu thú, có hay không thiên địa nguyên khí trợ lực, lực lượng phát huy có khác biệt cực lớn.

Khô Nhung độc nhãn nhìn chằm chằm Trần Phỉ, u quang hiện lên, tại con ngươi chiếu rọi bên trong, Trần Phỉ thân ảnh trong nháy mắt dừng lại.

Loại thứ hai thiên phú, khóa chặt đối phương thần hồn, để mất đi đối thân thể khống chế.

Loại thiên phú này, tại Yêu Vương cảnh giới thời điểm, kỳ thật hiệu quả cũng sẽ không rất mạnh, bởi vì đến lúc đó vô luận là Tứ giai Yêu Vương vẫn là Sơn Hải cảnh, đều có tu luyện thần hồn.

Thậm chí Sơn Hải cảnh thần hồn tu luyện, còn muốn càng thêm tinh tế, không phải ngươi muốn khống ở, liền có thể khống ở.

Nhưng ở Sơn Hải cảnh phía dưới, cái thiên phú này cơ hồ khó giải, bởi vì Hợp Khiếu cảnh võ giả đối với thần hồn tu luyện, cơ hồ không có.

Khô Nhung cái thiên phú này, chính là một loại hàng duy đả kích.

Khô Nhung sau lưng chín cái đuôi, trong nháy mắt bắn chụm mà ra, đem Trần Phỉ bốn phương tám hướng toàn bộ khóa lại. Mỗi một đầu cái đuôi bên trên lực lượng, đều cực kỳ kinh người, chín cái đuôi hợp lực, viễn siêu Tam giai đỉnh phong yêu thú chi lực.

Vừa đối mặt ở giữa, Khô Nhung liền đem toàn lực sử xuất.

Đối mặt một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Khô Nhung trong lòng mặc dù đã đem xem như thức ăn của mình, nhưng chân chính thời điểm chiến đấu, Khô Nhung tuyệt đối là toàn lực ứng phó.

Giống như vừa rồi Khô Nhung lần thứ nhất xuất hiện tại đội tàu trước, hiện ra chính là chân thân, mà không phải chiến lực yếu bớt thân người.

Ông

Một tầng gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, cấm pháp, thất môn!

Khô Nhung độc nhãn thần hồn dừng lại, đối với Trần Phỉ không có chút nào hiệu quả, Trấn Long Tượng trấn hồn phía dưới, Trần Phỉ đối thần hồn ứng dụng, xa xa mạnh hơn Khô Nhung thiên phú.

Thần hồn đụng vào nhau dưới, Khô Nhung thần hồn ngược lại rung động kịch liệt  liên đới lấy vốn là bị tranh đoạt rơi chín thành thiên địa nguyên khí, cũng một chút xuất hiện buông lỏng, bị Trần Phỉ trong nháy mắt đoạt lại sáu thành.

Mà bởi vì thần hồn rung động, Khô Nhung Cửu Vĩ công kích, lực đạo cũng giảm bớt mấy phần, vây kín chi thế cũng dừng lại một chút.

Một cái đối với cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, vốn nên là hoàn mỹ tuyệt sát chi thuật, có thể đối Trần Phỉ, đột nhiên biến thành một cái lỗ hổng chồng chất chiêu thức.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, dưới chân chỗ đạp chỗ, không gian nổi lên gợn sóng, Càn Nguyên Kiếm đối Cửu Vĩ trực tiếp chém xuống.

Oanh

Vốn nên là vạn vật khó thương Cửu Vĩ, vừa đối mặt, bị cưỡng ép chặt đứt bảy con cái đuôi, còn thừa hai con cái đuôi bên trên, cũng là máu thịt be bét.

Rống

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Khô Nhung rít lên địa lui về phía sau, đồng thời còn có một cỗ lực lượng khổng lồ, không ngừng nghiền ép lấy nó trên dưới quanh người.

Trần Phỉ sợi tóc hướng về sau bay lên, Khô Nhung lực phản chấn, tại Trần Phỉ thể nội lưu chuyển, tiếp lấy toàn bộ bị Trấn Long Tượng cưỡng ép kiềm chế, hóa thành chính Trần Phỉ lực lượng.

Trần Phỉ mượn cỗ lực lượng này, không lùi mà tiến tới, chân phải hướng về sau đạp mạnh, lần nữa đi vào Khô Nhung trước người, Càn Nguyên Kiếm chém ra.

So sánh kiếm thứ nhất, một kiếm này uy thế càng hơn một bậc.

Chỉ cần không thể chinh phục Trần Phỉ, Trấn Long Tượng dưới, Trần Phỉ sẽ chỉ càng đánh càng mạnh, thẳng đến Trấn Long Tượng cũng vô pháp kiềm chế trấn áp cỗ lực lượng kia.

Nhưng bây giờ chỉ là yêu thú cấp ba, cho dù là Yêu Vương hậu duệ, lực lượng cũng không có khả năng vượt qua Trấn Long Tượng có thể trấn áp hạn mức cao nhất.

Khô Nhung độc nhãn trừng lớn mà nhìn xem Trần Phỉ.

Đây là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong? Cái gì Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, có thể đạt tới lực lượng như vậy!

Thiên Vũ Minh dạng này vắng vẻ chi địa, làm sao lại toát ra Vô Tận Hải trung tâm, một chút Thánh Địa trong mới có thể sẽ xuất hiện thiên kiêu nhân vật.

Không phải là cái nào lão yêu quái đoạt xá trùng sinh đi!

Khô Nhung bốn tai rung động, một cỗ dời sông lấp biển khí thế xuất hiện trên người Khô Nhung, Yêu Vương chi lực!

Trần Phỉ thần sắc ngưng lại, muốn nói Yêu Vương hậu duệ đối Trần Phỉ uy hiếp lớn nhất, đoán chừng chính là đạo phong ấn này lên Yêu Vương chi lực. Đối mặt loại này chân chính Tứ giai lực lượng, vô luận như thế nào cẩn thận, đều không đủ.

Khô Nhung độc nhãn bên trong tách ra hào quang loá mắt, sau một khắc, Khô Nhung thân hình lấp lóe, trực tiếp biến mất tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ ngoài ý muốn nhìn xem Khô Nhung bóng lưng biến mất, đây là Trần Phỉ lần thứ nhất gặp dùng Yêu Vương chi lực đến chạy trốn, đây là một chiêu liền bị Trần Phỉ đánh sợ?

Khô Nhung thân hình thoáng như lưu tinh, lấy Yêu Vương chi lực đến chạy trốn, Tứ giai phía dưới, căn bản cũng không khả năng có đuổi kịp người.

Khô Nhung độc nhãn ở trong tràn đầy âm lãnh, cái này nhân loại quá mạnh, lấy thực lực của nó căn bản bắt không được.

Nhưng nếu như có thể đem cái này nhân loại nuốt, chỗ tốt cũng đem to đến kinh người.

Phụ cận trong hải vực, Tam giai đỉnh phong Hải yêu còn có một số, thậm chí cùng nó đồng dạng Yêu Vương hậu duệ đều có hai vị.

Chỉ cần đưa chúng nó tìm đến, cái này nhân loại hẳn phải chết không nghi ngờ, muốn chạy, đều không có cơ hội!

Khô Nhung ánh mắt chớp động, đột nhiên một thân ảnh xuất hiện tại trước người, Khô Nhung nhìn xem đạo thân ảnh này, độc nhãn một chút trừng lớn.

Là nhân loại kia, hắn làm sao đuổi theo tới?

(tấu chương xong).