Chương 655: Tay nâng, kiếm rơi!

Chương 655: Tay nâng, kiếm rơi!

Khô Nhung trong lòng không khỏi nổi lên một tia mờ mịt, nếu như bây giờ đều trốn không thoát, vậy chẳng phải là muốn chết?

Khô Nhung bốn tai kịch liệt rung động, thiên địa nguyên khí tụ tập, Khô Nhung thân hình chuyển động, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Trần Phỉ thân hình biến mất, lại một lần nữa ngăn ở Khô Nhung trước mặt, đồng thời trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Khô Nhung thể nội Yêu Vương chi lực bộc phát, tại không có khả năng ở giữa, đúng là cưỡng ép tránh đi Trần Phỉ công kích, thân thể giống như sợi thô, tiếp tục hướng về phương xa trốn chạy.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này Khô Nhung đối với Yêu Vương chi lực vận dụng, vượt xa Trần Phỉ trước đó tại Phượng Hồ thành gặp phải con kia.

Nếu như Khô Nhung lấy dạng này Yêu Vương chi lực cùng Trần Phỉ chiến đấu, Trần Phỉ kỳ thật đều muốn tạm tránh mũi nhọn  chờ đợi Yêu Vương chi lực tiêu tán, lại tiến hành chém giết.

Nhưng hiển nhiên cái này Khô Nhung tính tình, cùng bình thường yêu thú khác biệt cực lớn, tình nguyện chạy trốn, cũng không muốn lấy dùng Yêu Vương chi lực cùng Trần Phỉ đồng quy vu tận.

Hoặc là nói, vừa rồi song phương lần thứ nhất giao thủ, Trần Phỉ bày ra lực lượng, có chút đánh sập Khô Nhung, để không còn dám một mình đối mặt Trần Phỉ một người.

Trần Phỉ thân hình na di, không ngừng ngăn ở Khô Nhung tiến lên trên đường, Khô Nhung thì là tả đột hữu thiểm, ngạnh sinh sinh từ Trần Phỉ dưới kiếm, tìm được một cái khe hở trốn chạy.

So sánh dùng Yêu Vương chi lực công kích, chỉ là đơn giản tiến hành thân pháp gia tốc, kia Yêu Vương chi lực có thể kéo dài thời gian, không thể nghi ngờ dài hơn rất nhiều.

Song phương dây dưa một lát, đã bay vùn vụt hơn trăm dặm khoảng cách.

Khô Nhung ánh mắt bên trong sợ hãi càng ngày càng nặng, nó đã nhìn ra, này nhân loại đúng là có được thiên phú na di, lại thiên phú chưởng khống đến mạnh phi thường, cự ly ngắn na di đúng là không có bao nhiêu thỉnh thoảng thời gian.

Một nhân loại, có được yêu thú mới có thiên phú, hơn nữa còn nắm giữ được cao như vậy, ngươi đây không phải lão yêu quái đoạt xá, có thể là cái gì!

Khô Nhung trong lòng sợ hãi đan xen, cảm giác thể nội Yêu Vương chi lực sắp tiêu tán, sợ hãi càng ngày càng sâu.

Khô Nhung vốn định phóng tới những thuyền kia đội, để Trần Phỉ có chỗ cố kỵ, nhưng đối với vị trí đó, Trần Phỉ hoàn toàn là nghiêm phòng tử thủ, nhiều lần Khô Nhung đều muốn bị Trần Phỉ công kích chém tới.

Bây giờ Khô Nhung còn có thể trốn chạy, là bởi vì nó phi hành phương hướng, là từ chính nó chưởng khống.

Chỉ khi nào nó đem phương hướng cố định, trở nên vô cùng tốt phán đoán vị trí.

Khô Nhung thử mấy lần, không còn dám hướng phía đội tàu phương hướng phi hành, ngược lại hướng những vị trí khác bay đi.

Rống

Một đạo to lớn tiếng gầm gừ tại phía trước vang lên, Khô Nhung độc nhãn bên trong, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, có Tam giai đỉnh phong yêu thú, mà lại trọn vẹn bốn cái.

Mặc dù không phải hai vị kia Yêu Vương hậu duệ, nhưng lực lượng như vậy đã cực kì đến cường đại, tất nhiên có thể bức lui cái này nhân loại.

Không, nếu như bày ra trận thế, hạn chế cái này nhân loại na di thiên phú, nói không chừng có thể đem chém giết!

Khô Nhung bốn tai kịch liệt rung động, phương xa bốn cái Tam giai đỉnh phong yêu thú có chút dừng lại, tiếp lấy toàn bộ hướng phía bên này bay tới.

Yêu Vương hậu duệ cho gọi, bọn chúng không thể không nghe lệnh, tại yêu thú chủng quần bên trong, Yêu Vương hậu duệ thân phận địa vị, xa xa cao hơn những yêu thú khác.

Đặc biệt là cùng giai tình huống dưới, càng là như vậy.

Trần Phỉ nhìn phía trước một chút, nhíu mày, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất, xuất hiện tại kia bốn cái Tam giai đỉnh phong yêu thú trước mặt.

Nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, cái này bốn cái Tam giai đỉnh phong yêu thú trong lòng lập tức giật mình, nhưng sau một khắc, bốn cái yêu thú bản năng, liền đem công kích của mình trút xuống hướng về phía Trần Phỉ.

Mặc cho ngươi mánh khóe lại nhiều, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, hết thảy đều là hư ảo!

Trần Phỉ chỗ mi tâm tách ra chói mắt hào quang, bốn cái Tam giai đỉnh phong yêu thú công kích, tại thiên nhãn hạ trở nên chậm chạp, bốn đạo công kích tương hỗ ở giữa sơ hở, dần dần hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Bất quá những sơ hở này phi thường nhỏ, cứ việc bốn cái yêu thú công kích hơi có vẻ vội vàng, nhưng cảnh giới còn tại đó.

Rất nhiều vô ý thức bản năng công kích, có đôi khi ngược lại là lựa chọn tốt nhất. Bốn cái yêu thú công kích, nhiều nhất chính là phối hợp thêm có một ít tì vết.

Một cái bóng mờ sau lưng Trần Phỉ xuất hiện, thân voi vảy rồng, lục túc phía dưới, chân đạp hư không, đầu nâng nhật nguyệt.

Một cỗ cự lực bỗng nhiên giáng lâm, bốn cái Tam giai đỉnh phong yêu thú cảm giác được thân thể xiết chặt, phảng phất muốn bị trực tiếp phong ấn tại hư không bên trong.

Bốn cái yêu thú vô ý thức liều mạng giãy dụa, hư không vang vọng, một chút tránh thoát rơi trói buộc.

Nhưng chính là này nháy mắt đình trệ, để bốn cái yêu thú đánh về phía Trần Phỉ công kích khe hở, trở nên lớn hơn.

Bàng bạc cự lực tại Trần Phỉ thể nội lưu chuyển, Trần Phỉ một kiếm chém ra, cùng cái thứ nhất yêu thú công kích đụng vào nhau.

Oanh

Nổ đùng thanh âm vang vọng tứ phương, yêu thú có lực lượng  bình thường là mạnh hơn so với võ giả, nhưng giờ phút này cứng đối cứng bên trong, con yêu thú này thân thể không khỏi hướng về sau giương lên, trước dò xét mười mấy con xúc tu đều bị ép thành bọt máu.

Kịch liệt đau nhức đánh tới, con yêu thú này không khỏi lớn tiếng gào thét.

Trần Phỉ thân hình na di, né tránh mặt khác ba con yêu thú công kích, thoáng hiện đến cái thứ nhất yêu thú phía sau, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém ra.

So sánh kiếm thứ nhất, giờ phút này một kiếm uy thế còn muốn mạnh hơn, mà lại mạnh rất nhiều.

Mượn lực, trấn áp, dung luyện, lại hỗn hợp lực lượng của mình cùng nhau đánh ra.

Đây là Trấn Long Tượng!

Oanh

Trần Phỉ một kiếm trảm tại con yêu thú này đầu lâu bên trên, con yêu thú này thân thể run lên, cũng không kịp từ vừa rồi lần thứ nhất đụng nhau bên trong khôi phục lại, sau một khắc, bạo thành đầy trời huyết nhục.

Hai kiếm, chém giết một con Tam giai đỉnh phong yêu thú.

Điện quang hỏa thạch, cái khác ba con yêu thú công kích vừa mới xẹt qua hư không, rơi xuống trên mặt biển, phát ra nổ vang rung trời, kết quả phía bên mình liền đã vẫn lạc một vị đồng bạn.

Cái này giết chóc hiệu suất, để ba con yêu thú có chút hoảng hốt, chính mình có phải hay không gặp nhân loại Sơn Hải cảnh?

Nơi xa, vốn là hướng phía bên này vọt tới Khô Nhung, thấy cảnh này, phần bụng tròng mắt cơ hồ muốn trừng ra ngoài.

Loại này một bên quan sát Trần Phỉ giết chóc, so với vừa rồi Khô Nhung trực diện Trần Phỉ, tới rung động không hề yếu.

Cái này nhân loại, cơ hồ là đem mình nắm giữ tất cả lực lượng, đều phát huy vô cùng tinh tế địa phát huy ra, mặc dù không có Sơn Hải cảnh lực lượng, nhưng đối cái khác yêu thú cấp ba mà nói, tựa hồ khác nhau cũng không quá lớn.

Đều là chết!

Thậm chí đối mặt nhân loại Sơn Hải cảnh, bọn chúng khả năng còn sẽ không chết, còn có sống sót cơ hội.

Bởi vì chỉ cần xa xa trông thấy Sơn Hải cảnh, đã sớm tứ tán trốn chạy, nơi nào sẽ giống như bây giờ, trông mong địa xông đi lên, muốn chém giết một phen.

Khô Nhung độc nhãn ở trong xuất hiện chần chờ, giờ phút này khoảng cách bên kia, chỉ có không đến hai mươi dặm. Điểm ấy khoảng cách, không nói giây lát mà qua, nhưng cần tốn hao thời gian cũng không có bao nhiêu.

Mặc dù giờ phút này chết một con Tam giai đỉnh phong yêu thú, nhưng tối thiểu còn thừa lại ba con, tăng thêm chính Khô Nhung, không nói đem Trần Phỉ chém giết, nhưng hẳn là có thể tự vệ.

Khô Nhung do dự một chút, quyết định vẫn là tụ hợp còn lại ba con yêu thú, cùng nhau đối kháng Trần Phỉ.

Chỉ là còn chưa đợi Khô Nhung bay ra vài dặm, phương xa thiên địa nguyên khí liền rung động kịch liệt, Khô Nhung nhìn xem bên kia tràng cảnh, có một loại tiến vào ảo cảnh cảm giác không chân thật.

Đối diện nhân loại kia, trực tiếp một kiếm đánh vỡ còn lại ba con Tam giai đỉnh phong yêu thú phòng ngự, tiếp lấy nhất kiếm nữa, chém giết trong đó một con không kịp phản ứng yêu thú.

Kia ba con yêu thú, tại chết mất một con đồng bạn về sau, liền hiểu con người trước mắt kinh khủng, bởi vậy trực tiếp từ thế công biến thành hoàn toàn thủ thế.

Nếu như nói vừa rồi công kích Trần Phỉ, bởi vì Trần Phỉ xuất hiện đột nhiên, dẫn đến bọn chúng công kích có vẻ hơi vội vàng. Nhưng bây giờ tâm thần bảo vệ chặt, chuyên tâm phòng ngự tình huống dưới, liền không tồn tại vội vàng không vội vàng vấn đề.

Nhưng chính là dạng này, vẫn như cũ bị nhân loại kia một kiếm phá mở ba con yêu thú phòng ngự.

Hơn mười dặm bên ngoài, Trần Phỉ chung quanh thân thể còn quấn huyết khí.

Rút ra cái thứ nhất yêu thú linh túy làm lực lượng, Trần Phỉ đem nó thôi hóa, đánh ra nhất là bạo liệt một kích.

Tam giai đỉnh phong yêu thú linh túy, hùng hậu trình độ khó có thể tưởng tượng, trân quý trình độ càng là không cần phải nói nói. Nhưng Trần Phỉ trực tiếp lấy cái này linh túy làm lực lượng, tuôn ra kiếm chiêu.

Đây không thể nghi ngờ là một loại cực kì lãng phí cử động, phung phí của trời, đều là nói nhẹ.

Nhưng một chiêu này lực lượng, cũng mạnh đến mức độ khó mà tin nổi, nhất cử đánh nát ba con yêu thú toàn lực phòng thủ.

Bạo liệt tạp nhạp lực lượng tại Trần Phỉ thể nội chảy xuôi, Trần Phỉ làn da mặt ngoài chảy ra huyết châu, ngũ tạng lục phủ, xương cốt cơ bắp đều phát ra xé rách thanh âm.

Linh túy quá mức lộn xộn, dạng này đánh ra, đối thân thể gánh vác quá lớn. Cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong căn bản không ai dám làm như vậy, đoán chừng chiêu pháp mới ra một nửa, thân thể của mình trước nổ nát.

Lấy thể phách bền bỉ lấy xưng yêu thú, đồng dạng không dám như thế.

Rống

Trần Phỉ sau lưng Long Tượng hư ảnh, giơ thẳng lên trời gào thét, ngà voi trực trùng vân tiêu, phảng phất muốn đem thương khung đâm rách.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn về phía mặt khác hai con Tam giai đỉnh phong yêu thú.

Hai con Tam giai đỉnh phong yêu thú, thân thể kịch liệt run lên, khắp cả người phát lạnh, khóe mắt liếc qua lại nhìn về phía Khô Nhung, phát hiện Khô Nhung đã thay đổi thân hình, hướng thẳng đến một phương hướng khác trốn chạy mà đi.

Hai con Tam giai đỉnh phong yêu thú tâm lập tức chìm xuống, bọn chúng bị ném bỏ!

Một lát không đến, theo mấy tiếng nổ vang rung trời, còn lại hai con Tam giai đỉnh phong yêu thú, bị Trần Phỉ cưỡng ép chém giết.

Hai con yêu thú nghĩ tới chạy trốn, nhưng ngay cả Khô Nhung đều chạy không thoát, những này không có đặc thù thiên phú, cũng không có Yêu Vương chi lực trong người yêu thú, lại thế nào khả năng thoát khỏi Trần Phỉ truy sát.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nồng đậm huyết vụ cơ hồ đem Trần Phỉ hoàn toàn bao khỏa, bốn cái Tam giai đỉnh phong yêu thú còn thừa linh túy, bị Trần Phỉ ném vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Trần Phỉ tay phải đảo qua, đem bốn cái thịt của yêu thú thân cùng còn sót lại khí tức trảm trừ, tiếp lấy thân hình liên tiếp hai cái lấp lóe, đuổi tới Khô Nhung sau lưng.

Bốn cái yêu thú chết được quá nhanh, Khô Nhung vừa mới trốn chạy một trăm dặm không đến.

Lấy bình thường thân pháp tốc độ bay đuổi theo, khoảng cách này, cơ hồ đã khó mà đuổi kịp, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ có thiên phú na di, điểm ấy khoảng cách trực tiếp liền bị xóa đi.

Khô Nhung trừng lớn độc nhãn nhìn Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Ngay tại vừa rồi, Khô Nhung thể nội Yêu Vương chi lực đã hao hết, lại bởi vì điều khiển Yêu Vương chi lực, để Khô Nhung tâm thần hao tổn nghiêm trọng.

Về phần mới vừa rồi bị Trần Phỉ đả thương địa phương, ngược lại là đã bị Yêu Vương chi lực chữa trị.

Nhưng đối mặt trước mắt cái này nhân loại, loại này hoàn toàn không nói đạo lý lực lượng, Khô Nhung không biết mình có thể lấy cái gì để ngăn cản.

Rõ ràng đã lựa chọn bên ngoài biển đi săn, có thể nói là cẩn thận đến cực điểm, nhưng vẫn như cũ gặp được chuyện như vậy.

Khô Nhung không cam lòng!

Coong

Kinh thiên kiếm minh bên trong, Khô Nhung trong tầm mắt chỉ còn một thanh lưỡi kiếm phá toái hư không, hướng nó đâm tới.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ kéo lấy Khô Nhung thân thể, đi tới một tòa trên hoang đảo.

(tấu chương xong).