Chương 656: Phá hạn, Sơn Hải thể phách!

Chương 656: Phá hạn, Sơn Hải thể phách!

Toà này hoang đảo khoảng cách vừa rồi chiến đấu vị trí, chừng khoảng cách mấy trăm dặm.

Khô Nhung còn chưa có chết, Trần Phỉ cần tại tận lực rời xa đội tàu địa phương, lại xử lý cái này Yêu Vương hậu duệ.

Bành

Một tiếng vang trầm, Trần Phỉ tiện tay đem Khô Nhung thân thể ném ở trên mặt đất.

Trọng thương sắp chết, đây chính là bây giờ Khô Nhung tình huống. Bất quá không thể không nói, Yêu Vương huyết mạch xác thực bất phàm, tại không có bất luận cái gì thuốc chữa thương tình huống dưới, Khô Nhung thương thế đang thong thả chữa trị.

Dựa theo loại này xu thế, đoán chừng nằm tại mấy tháng, Khô Nhung thương thế liền sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Cái này nếu là đổi thành võ giả, chỉ sợ cần mấy năm, mà lại nếu như làm bị thương bản nguyên, cuối cùng đều khôi phục không đến lúc đầu thực lực.

Bất quá Khô Nhung cho dù khôi phục lại nguyên bản thực lực, cũng đã vô dụng, bởi vì tinh thần của nó, đã bị Trần Phỉ triệt để chém vỡ, linh tuệ sớm đã không còn.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Khô Nhung, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện trong tay, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm trực tiếp cắm vào Khô Nhung trên lưng.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, Khô Nhung bàng bạc linh túy bắt đầu bị chậm rãi rút ra.

Bàng bạc linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, Trần Phỉ thể nội khí huyết bắt đầu dần dần sôi trào, Long Tượng giới bắn tỉa ra hấp lực cường đại, đem cỗ này linh túy nuốt vào.

Vừa rồi mấy trận chiến đấu, mặc dù kéo dài thời gian đều không dài, nhưng Trần Phỉ phát hiện mình thể phách trước nay chưa từng có sinh động.

Trước đó tại Lạc Thiên Các quỷ cảnh bên trong, Trần Phỉ cùng Thân Nguyên Quân chiến đấu, trình độ kịch liệt không thua lần này, nhưng Trần Phỉ thể phách cũng không có quá lớn cảm giác.

Có lẽ là trong khoảng thời gian này Trần Phỉ không ngừng tinh tu Trấn Long Tượng, để thể phách đạt đến chân chính giới hạn vị trí, cho nên lần này dạng này kịch liệt kích thích nhục thân, mới khiến cho nhục thân có loại này động tĩnh.

Linh túy ở trong mang theo tạp chất, Trần Phỉ bình thường là sẽ không hấp thu, cho dù cho nhục thân cũng giống như vậy.

Nhưng Trần Phỉ lần này không phải muốn thật luyện hóa cái này linh túy, mà là mượn cái này Yêu Vương hậu duệ linh túy, càng lớn trình độ kích thích thể phách, để thể phách có được đột phá trước mắt cấp độ khả năng.

Theo Long Tượng giới điểm nuốt vào linh túy, Trần Phỉ nhục thân bắt đầu có chút rung động, một cỗ mãnh liệt khó chịu xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Một tia như có như không tạp âm tại Trần Phỉ bên tai xuất hiện, đây là linh túy bên trong tâm thần mảnh vỡ, còn có Yêu Vương trong huyết mạch lạc ấn, Trần Phỉ mạnh như vậy đi luyện hóa, cùng những mảnh vỡ này cùng lạc ấn phát sinh xung đột.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện chuyện nguy hiểm, bởi vì một cái xử lý không tốt, Trần Phỉ có khả năng liền sẽ sinh ra dị hoá, giống như những cái kia chuyên môn luyện hóa yêu thú huyết mạch, đến cường hóa tự thân những cái kia võ giả.

Táo bạo, xúc động, dễ giận, đây đều là tâm thần bị nhiễm hậu quả.

Trấn Long Tượng trấn hồn bắt đầu vận chuyển, thần hồn chi lực bên trên nhập tâm thần, hạ nhập quanh thân toàn thân, một loại Hỗn Nguyên một thể cảm giác, xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Khô Nhung thể nội linh túy còn tại liên tục không ngừng địa chảy vào đến Long Tượng giới điểm trúng, Trần Phỉ tim đập tốc độ bắt đầu dần dần tăng tốc, huyết dịch lưu động tốc độ càng là đạt tới cực hạn, phát ra giang hà chảy ngược tiếng vang.

Huyết dịch vận chuyển nguyên lực, muốn tiếp tục cường hóa nhục thân.

Nhưng nhục thân giờ phút này đã đi tới cực hạn, căn bản không còn tiếp nhận bất luận cái gì trình độ tăng cường.

Linh túy không thể không từ Long Tượng giới điểm trúng tràn ra, tiếp lấy lan tràn đến Trần Phỉ quanh thân các nơi, bất quá một lát, Trần Phỉ liền bị linh túy hoàn toàn bao khỏa.

Long Tượng giới điểm muốn tiếp tục phun ra nuốt vào linh túy, nhưng hết lần này tới lần khác nhục thân không cường hóa, những này linh túy trở nên không thể nào sắp đặt.

Nhục thân xé rách cảm giác bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, đồng thời tại một chút chỗ rất nhỏ, nhận Yêu Vương huyết mạch lạc ấn ảnh hưởng, dị hoá bắt đầu xuất hiện.

Ông

Trần Phỉ nhục thân rung động, Trấn Long Tượng đem tất cả dị dạng đều trấn áp, không chỉ có trấn áp những này dị dạng, Trấn Long Tượng ngay tiếp theo những cái kia linh túy, cũng cùng nhau đè xuống.

Trần Phỉ thể nội linh túy bị trấn áp không thể động đậy, ngoại lai linh túy thì là tiếp tục gia nhập.

Long Tượng hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, Trần Phỉ đối với thân thể chưởng khống tiến một bước tăng cường.

Một cái vật chứa dung lượng là có hạn, đương vật chứa không cách nào biến lớn, mà bên ngoài lại có rất nhiều thứ muốn tiếp tục tràn vào, lúc này, chỉ có đem ngoại lai chi vật áp súc thể tích.

Áp súc, tự nhiên có thể cất giữ đồ vật cũng liền biến nhiều.

Giờ khắc này ở Trấn Long Tượng trấn áp xuống, Trần Phỉ trong cơ thể linh túy bắt đầu bị ép áp súc, biến thành càng thêm cô đọng chi vật, mà Trần Phỉ nhục thân cũng bắt đầu không thể không thu nạp một bộ phận linh túy.

Loại này thu nạp, càng giống là đem hai loại kim loại đè ép cùng một chỗ, chỉ cần lực lượng cũng đủ lớn, luôn luôn có thể đem trong đó một phương nhét vào một phương khác ở trong.

Trần Phỉ giờ phút này nhục thân liền có một tia loại cảm giác này, vốn là ở vào cực hạn thể phách, không thể không bắt đầu hấp thu một điểm lực lượng.

Mà theo bước này phóng ra, Trần Phỉ thể nội chồng chất khắp nơi đều là linh túy, rốt cục có lưu thông địa phương.

Loại này cưỡng ép đột phá chi pháp, đoán chừng cũng liền Trần Phỉ có thể như thế thao tác, đổi thành những võ giả khác, thứ nhất phế chính là mình, chớ nói chi là cái gì đột phá.

Một ngày thời gian nháy mắt đã qua, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện ở trong.

Khô Nhung thân thể bên trong sớm đã không còn chảy ra linh túy, giờ phút này Khô Nhung là thật thoi thóp, lại loại kia bản thân năng lực chữa trị cũng bởi vì linh túy mất đi, mà trở nên yếu không thể xem xét.

Đội tàu tại Trần Phỉ phân thân trợ lực dưới, giờ phút này đã lái ra ở ngoài ngàn dặm, đến vị trí này, đã không có Hải yêu cường giả tại tới lui.

Bất quá Trần Phỉ phân thân vẫn không có dừng lại, tiếp tục dẫn động thiên địa nguyên khí, mang theo đội tàu tiếp tục tiến lên.

Yêu Vương là còn chưa có xuất hiện, nhưng một khi xuất hiện, đó chính là tai hoạ ngập đầu.

Cùng cái này so sánh, tiếp tục dẫn động thiên địa nguyên khí mặc dù mỏi mệt, nhưng không đáng kể chút nào.

Trần Phỉ bản tôn chậm chạp không về, Đông Trọng Thu mấy người mang trên mặt một tia lo âu.

Cái này đội tàu, Trần Phỉ bây giờ là chân chính trụ cột, không chỉ có là tinh thần, càng là hiện thực phương diện bên trên.

Không có Trần Phỉ dạng này cường giả bảo vệ, đội tàu muốn bình yên địa xuyên qua mấy vạn dặm đường biển, dựa vào mấy cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cùng Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, căn bản là không có khả năng hoàn thành sự tình.

Hơi cường đại một điểm Hải yêu xuất hiện, bọn hắn những này Hợp Khiếu cảnh đoán chừng đều phải chạy tứ tán, đến lúc đó đội tàu bên trong người, cơ hồ chẳng khác nào bị hoàn toàn vứt bỏ.

Sống hay chết, nghe theo mệnh trời.

Cũng chính là bây giờ Trần Phỉ phân thân vẫn còn, để bọn hắn hơi an tâm, Trần Phỉ phân thân nếu là đột nhiên tiêu tán, vậy bọn hắn đoán chừng liền muốn chân tay luống cuống.

Thời gian lại qua một ngày, trên hoang đảo, Trần Phỉ an tĩnh ngồi trên mặt đất, khí tức trên thân thấp không thể nghe thấy, giống như một khối núi đá.

Đột nhiên, Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, một cỗ khí thế kinh người từ Trần Phỉ trên thân phóng lên tận trời.

Một tầng gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân im lặng dập dờn mở, sau một khắc, trong phạm vi mười mấy dặm thiên địa nguyên khí cuốn ngược mà đến, hoang đảo biến thành vòng xoáy trung tâm, vô số thiên địa nguyên khí rót vào Trần Phỉ trong thân thể.

Gân cốt cùng vang lên, giống như kinh lôi vang vọng, Trần Phỉ trên thân truyền ra cảm giác áp bách càng ngày càng nặng, trong thoáng chốc, phảng phất một con Hoang Cổ cự thú tỉnh lại.

Nguyên lực, tâm thần, thậm chí là thần hồn, đều đang hơi rung động.

Trần Phỉ thân thể tự động bồng bềnh đến giữa không trung, thiên địa nguyên khí bên trong lôi đình lấp lóe, có bộ phận rơi xuống Trần Phỉ trên thân, bị Trần Phỉ trực tiếp hấp thu đến trong thân thể.

Lôi đình gia thân, dị tượng như thế kéo dài trọn vẹn một canh giờ, mới dần dần biến chậm, thiên địa nguyên khí khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, chậm rãi nắm chặt song quyền, một cỗ cường đại lực lượng tại quyền phong ở giữa lưu chuyển.

Dựa vào Khô Nhung cái này Yêu Vương hậu duệ huyết mạch kích thích, Trần Phỉ thể phách tại đình trệ sau một thời gian ngắn, rốt cục vượt qua giới hạn, đạt đến Sơn Hải cảnh.

Mặc dù chỉ là thể phách cường độ đạt đến Sơn Hải cảnh, nhưng cái này đối với Trần Phỉ ý nghĩa vẫn như cũ cực lớn.

Không nói cái khác, Trần Phỉ về sau nếu như dự định đem cảnh giới võ đạo, chân chính đột phá đến Sơn Hải cảnh, kia bây giờ nhục thân, liền có thể cho Trần Phỉ thần hồn, càng nhiều thuế biến thời gian.

Rất nhiều Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đột phá Sơn Hải cảnh, thiên địa nguyên khí cho thần hồn thời gian quá ít, để bọn hắn không cách nào bắt lấy kia lóe lên liền biến mất cơ hội, cuối cùng sắp thành lại bại.

Trần Phỉ trên một điểm này, không thể nghi ngờ đã có được ưu thế cực lớn.

Ngoại trừ tương lai đột phá Sơn Hải cảnh xác suất thành công tăng nhiều, Trần Phỉ bây giờ chiến lực cũng đem tiếp tục cất cao.

Hợp Khiếu cảnh tâm thần, có chút khó mà phát huy ra Sơn Hải thể phách toàn bộ lực lượng, nhưng có Trấn Long Tượng trấn hồn, tăng thêm thần hồn chi lực, Trần Phỉ liền có thể đem bộ thân thể này lực lượng phát huy đến cực hạn.

Mà lại thể phách đột phá đến Sơn Hải cảnh, hạn chế bị mở ra, nhục thân trong tương lai trong tu luyện, đã có thể tiếp tục tăng cường.

Còn có Trần Phỉ sức khôi phục, bây giờ chân chính đạt đến một cái cực kỳ khoa trương trình độ.

Tích Huyết Trùng Sinh, Trần Phỉ vẫn còn làm không được, nhưng đơn giản gãy chi trùng sinh, Trần Phỉ đã có thể tại phi thường trong thời gian ngắn hoàn thành.

Thậm chí bây giờ Trần Phỉ chỉ cần không phải đầu lâu bị triệt để đánh nát, đầu lâu kia phía dưới bất kỳ địa phương nào tổn hại, bao quát trái tim bị nghiền nát, cũng sẽ không ảnh hưởng Trần Phỉ lực lượng phát huy, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Đây đối với một võ giả chiến lực tăng thêm, là một kiện cực kì khủng bố sự tình.

Trần Phỉ đem nắm chắc quả đấm buông ra, cúi đầu nhìn về phía trên hoang đảo Khô Nhung, thân hình lấp lóe, rơi vào một bên.

Khô Nhung còn chưa có chết, cứ việc một mực tại sắp chết biên giới, nhưng trong thân thể chảy xuôi huyết mạch, ngoan cường mà đem nó giữ chặt.

Nhưng cho dù không chết, kỳ thật cùng chết, cũng đã không có quá lớn khác nhau.

Căn cơ hủy hết, Yêu Vương huyết mạch cũng giống như thế, còn có linh tuệ, vỡ vụn không chịu nổi.

Trần Phỉ tay phải vung qua, một điểm huyết quang từ Khô Nhung trong thân thể bay ra. Mà theo điểm ấy huyết quang bay ra, Khô Nhung vốn là miễn cưỡng kéo lại sinh mệnh lực, bắt đầu chuyển biến xấu.

Dựa theo tính ra, trong vòng một tháng, Khô Nhung hẳn phải chết không nghi ngờ, mà một tháng này, đầy đủ Trần Phỉ hoàn toàn rời xa nơi này.

Yêu Vương cao cao tại thượng, nhưng cũng không phải là toàn trí toàn năng, đương Yêu Vương chạy tới nơi này thời điểm, Trần Phỉ sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Trần Phỉ chân phải đạp nhẹ mặt đất, hoang đảo rung động kịch liệt, một cái cự đại hố sâu xuất hiện.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem Khô Nhung quét vào trong đó, hoang đảo rung động, Khô Nhung thân thể bị vùi lấp.

Trần Phỉ thân hình phiêu khởi, một đạo ba động quét ra, đem Trần Phỉ khí tức trảm trừ, cũng đem Khô Nhung khí tức hoàn toàn che giấu.

Sau một khắc, Trần Phỉ na di đến ngoài mấy chục dặm, tiếp lấy lập tức biến mất.

Liên tục ba cái na di, Trần Phỉ mới hóa thành lưu quang, hướng phía đội tàu phương hướng đuổi theo.

Sau ba tháng.

Trần Phỉ khoanh chân tại trong khoang thuyền, sau một khắc, Trần Phỉ con mắt mở ra, xuất hiện giữa không trung bên trong.

Vạn dặm bầu trời xanh, gió êm sóng lặng, nhưng Trần Phỉ nhục thân lại tại căng lên, tâm thần cùng thần hồn cũng tại rung động.

Trần Phỉ mi tâm thả ra một đạo quang trụ, đảo qua bốn phía.

Mơ hồ trong đó, bên ngoài mấy trăm dặm, hình như có Yêu Vương cùng Sơn Hải cảnh phát sinh tử đấu.

(tấu chương xong).