Chương 657: Tai bay vạ gió

Chương 657: Tai bay vạ gió

Trần Phỉ sắc mặt ngưng chìm, nguyên lực hiện lên, bao phủ toàn bộ đội tàu, sau một khắc, thiên địa nguyên khí gào thét, toàn bộ đội tàu tốc độ bỗng nhiên tăng lên, gia tốc hướng phía phía trước phóng đi.

Cảm giác được đội tàu dị thường, Đông Lâm Vân mấy người xuất hiện ở giữa không trung, nghi hoặc nhìn về phía Trần Phỉ.

"Có Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương đánh nhau." Trần Phỉ nhìn xem chúng nhân nói.

Đối với loại tầng thứ này chiến đấu, nếu như khoảng cách lân cận một chút, cho dù chỉ là dư ba, đều có thể để đội tàu tổn thất nặng nề.

Nghe được Trần Phỉ, Đông Lâm Vân mấy người sắc mặt biến hóa, không có nhiều lời cái khác, toàn bộ bắt đầu dùng nguyên lực thôi động toàn bộ đội tàu gia tốc rời xa.

Bên ngoài mấy trăm dặm.

Đồ Tái Xuyên thần sắc âm lãnh, mấy ngàn đạo huyết sắc quang mang vờn quanh ở xung quanh người, mỗi một đạo huyết sắc quang mang bên trong, đều có thể nhìn thấy một cái vặn vẹo oán hận gương mặt.

Cái này mỗi một đạo huyết sắc quang hoa, đều đại biểu một cái tối thiểu Luyện Khiếu cảnh trở lên võ giả, toàn bộ là Đồ Tái Xuyên bắt sống về sau, áp bách tra tấn, lại cứng rắn sinh sinh luyện hóa.

Im ắng gào thét gào thét vang vọng tứ phương, trọn vẹn mấy ngàn đạo tiếng chửi rủa hỗn hợp lại cùng nhau, Hợp Khiếu cảnh ở chỗ này, không cần nhất thời nửa khắc, tâm thần liền sẽ bị ô nhiễm, tiếp lấy trầm luân.

Mấy ngàn đạo huyết ánh sáng màu hoa, mỗi năm đạo tạo thành một tòa trận thế, tiếp lấy lại lấy loại này tiểu trận thế ngưng tụ thành Nghiệt Huyết Nguyên Trận.

Sơn Hải cảnh nếu như nhất thời không tra, nhục thân đều muốn bị ăn mòn, Linh Bảo linh tính càng là sẽ bị nhuộm dần.

Đồ Tái Xuyên tiếng xấu chiêu, một khi tại cái nào đó thành trì bên cạnh xuất hiện, đều sẽ để bên trong tòa thành này lòng người kinh run sợ, đồ thành sự tình, Đồ Tái Xuyên không làm thiếu.

Bất quá giờ phút này Đồ Tái Xuyên Nghiệt Huyết Nguyên Trận, lại đối trước mắt Yêu Vương hiệu quả không lớn.

Màu đỏ đen mai rùa, đầu gà, đuôi rắn, bốn chân bên trên mọc ra bén nhọn móng vuốt, giờ phút này mỗi một trảo vỗ xuống, vờn quanh mà đến Huyết Linh đều sẽ tán loạn mấy trăm đạo.

Cứ việc tại Nghiệt Huyết Nguyên Trận dưới, những này Huyết Linh chẳng mấy chốc sẽ phục hồi như cũ, nhưng cái này cần tiêu hao Đồ Tái Xuyên tự thân lực lượng.

Nghiệt Huyết Nguyên Trận vốn là có thể lấy chiến dưỡng chiến, thông qua thôn phệ trên người địch nhân khí huyết, trở thành trận thế lực lượng nơi phát ra.

Cho dù là lực lượng ngang nhau đối thủ, cuối cùng đều muốn bị ngạnh sinh sinh mài chết.

Nhưng cái này Yêu Vương mai rùa, đem Nghiệt Huyết Nguyên Trận tuyệt đại bộ phận tổn thương đều ngăn cản bên ngoài, mà công kích lại đối Nghiệt Huyết Nguyên Trận phá hư cực lớn, đánh lâu phía dưới, Đồ Tái Xuyên khí tức cũng bắt đầu chập trùng.

Bất quá Đồ Tái Xuyên không dễ chịu, Yêu Vương tình cảnh cũng chỉ là hơi tốt một chút, phòng ngự mạnh hơn, mỗi một lần đụng vào Huyết Linh, vẫn là sẽ bị ngạnh sinh sinh hút đi một bộ phận huyết khí.

"Nhiếp Lê, ngươi ta như vậy hao tổn, đối với người nào đều không có chỗ tốt!" Huyết sắc bao phủ bên trong, Đồ Tái Xuyên nghiêm nghị nói.

Trận chiến đấu này đã đánh gần một canh giờ, Đồ Tái Xuyên thụ thương trình độ so Yêu Vương Nhiếp Lê còn muốn sâu một chút, lại dông dài, hậu quả khó mà đoán trước.

Đồ Tái Xuyên cũng không muốn ở chỗ này bạch bạch chết mất, thật vất vả trở thành Sơn Hải cảnh, Đồ Tái Xuyên còn không có hưởng thụ đủ.

"Giết ta chủng quần thời điểm, ngươi làm sao không suy nghĩ khả năng hậu quả!"

Yêu Vương Nhiếp Lê thanh âm lộ ra cực kỳ khô khốc, giống như nói dóc gỗ thời điểm phát ra tiếng vang.

"Giết bọn nó thời điểm, ta còn tưởng rằng chỉ là phổ thông chủng quần, thần hồn của bọn nó, ta nhưng đều trả lại ngươi."

Đồ Tái Xuyên nói, gần trăm đạo Huyết Linh vọt tới Nhiếp Lê trước mặt, Huyết Linh ở trong đồng dạng có mặt mày méo mó, nhìn xem bộ dáng, đồng dạng là rùa thân đầu gà.

Nhìn xem mình chủng quần thần hồn, Nhiếp Lê trong mắt tràn đầy hàn quang, phần đuôi đuôi rắn hóa thành hư ảnh, quấn lấy những này thần hồn.

Đồ Tái Xuyên nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, giấu ở trong tay áo tay trái kết động một cái ấn quyết.

Sau một khắc, Yêu Vương Nhiếp Lê đuôi rắn bên trên thần hồn, đột nhiên hồng quang đại phóng, Huyết Linh bên trong vốn là trở nên an tường khuôn mặt, đột nhiên dữ tợn, tiếp theo tại trong chớp mắt, bò đầy Nhiếp Lê thân thể.

Phong

Đồ Tái Xuyên quát khẽ một tiếng, Yêu Vương Nhiếp Lê trên người Huyết Linh, bắt đầu điên cuồng cắn xé lên Nhiếp Lê thân thể.

Không biết có phải hay không đồng tộc nguyên nhân, Nhiếp Lê vốn là vạn pháp khó thương thân thể, tại những này Huyết Linh cắn xé dưới, đúng là một chút xuất hiện tổn hại.

Nghiệt Huyết Nguyên Trận dưới, rất nhiều tinh lực từ Nhiếp Lê trên thân tuôn ra.

Chỉ là một lát công phu, Nhiếp Lê khí tức liền xuống hàng một mảng lớn.

Rống

Nhiếp Lê không nghĩ tới sẽ có biến cố như vậy, kinh thiên gào thét từ trong miệng phát ra, bao trùm tại trên người Huyết Linh trong nháy mắt bị đánh tan.

Đồ Tái Xuyên trên mặt lộ ra nét mừng, mấy ngàn đạo Huyết Linh xông về Nhiếp Lê.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, vì đạt được mục đích, Đồ Tái Xuyên cũng không có bao nhiêu nguyên tắc, giống như hắn vì tăng lên thực lực của mình, đồ thành luyện hóa võ giả sự tình, làm rất nhiều.

Nếu như không phải là bởi vì Đồ Tái Xuyên bây giờ đột phá đến Sơn Hải cảnh, tàn sát đều là biên thuỳ thành nhỏ, bây giờ chỉ sợ đã sớm bị cái khác Sơn Hải cảnh chém giết.

Nhiếp Lê ngẩng đầu nhìn về phía Đồ Tái Xuyên, hai mắt ở trong tràn đầy âm lãnh, đầu gà mào gà vốn là màu đỏ, không biết khi nào, biến thành đen nhánh chi sắc.

Một cỗ Diệt Tịch khí tức bắt đầu vờn quanh tại bốn phía, mấy ngàn đạo Huyết Linh còn chưa tới kịp cắn xé nhiều ít huyết nhục, đột nhiên một cỗ ba động từ Nhiếp Lê trên thân thể dập dờn mở.

Ba động chỗ qua, Huyết Linh im ắng tiêu tán, mà cùng vừa rồi khác biệt chính là, những này tiêu tán Huyết Linh, Đồ Tái Xuyên đã mất đi cảm ứng, không cách nào lại thông qua Nghiệt Huyết Nguyên Trận đem nó khôi phục lại.

Đồ Tái Xuyên sắc mặt khẽ biến, bất quá nhìn xem Yêu Vương Nhiếp Lê khí tức lần nữa hạ xuống, Đồ Tái Xuyên trong mắt lóe lên một vòng hung ác bạo ngược chi sắc.

Nếu như có thể chém giết một con Yêu Vương, kia mặc kệ lớn bao nhiêu tổn thất, đều có thể đền bù tới.

Vừa rồi thông qua mưu kế, ám toán Nhiếp Lê một chút, giờ phút này ưu thế không thể nghi ngờ Đồ Tái Xuyên lớn hơn.

Đồ Tái Xuyên sinh tính cẩn thận, nhưng thời khắc mấu chốt, lại là có thể đánh bạc hết thảy, giống như năm đó hắn vì đột phá đến Sơn Hải cảnh, diệt tâm tuyệt tính, đem bên người tất cả mọi người, đều luyện chế thành Huyết Linh.

Mặc kệ thân bằng hảo hữu, vẫn là chỉ là gặp mặt một lần người, toàn bộ luyện chế.

Chuyển

Đồ Tái Xuyên một tiếng quát chói tai, còn lại Huyết Linh lần nữa nhào về phía Nhiếp Lê.

Oanh

Thiên địa nguyên khí vốn là đã như sôi nước, giờ phút này càng là như sơn băng địa liệt, hai phía dưới mặt biển, đã sớm bị đè thấp vài trăm mét, phạm vi chừng vài dặm rộng.

Bên ngoài mấy dặm nước biển không ngừng mà rót vào, nhưng lại bị bàng bạc chi lực ép thành hơi nước.

Sương mù bốc lên, xa xa nhìn lại giống như nhân gian tiên cảnh, nhưng giữa không trung cuồng loạn khí tức, lại như Luyện Ngục làm người ta kinh ngạc run sợ.

Chưa tới một khắc đồng hồ, một thân ảnh từ trong hơi nước xông ra, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo, thân hình chật vật, chính là Đồ Tái Xuyên.

So sánh vừa rồi dã tâm bừng bừng, muốn đem Yêu Vương Nhiếp Lê chém giết ở đây, thời khắc này Đồ Tái Xuyên lộ ra được không thê thảm.

Cánh tay phải biến mất không thấy gì nữa, bả vai vị trí máu thịt be bét, có thể trông thấy màu trắng xương cặn bã, một cỗ đỏ thẫm yêu lực vờn quanh trong đó, không ngừng muốn vào trong ăn mòn.

Rất hiển nhiên, thương thế này là bị Yêu Vương Nhiếp Lê làm ra.

Đầu gà rùa thân đuôi rắn, Nhiếp Lê bản thân liền có kịch độc, loại độc này cho dù đối với Sơn Hải cảnh, đều là khó cản chi vật.

Đồ Tái Xuyên giờ phút này ngoại trừ cánh tay phải biến mất, khí tức trên thân cũng hạ xuống thung lũng, đã ở vào trọng thương trạng thái.

Vừa rồi trùng trùng điệp điệp mấy ngàn đạo Huyết Linh, giờ phút này lại chỉ thừa mấy trăm đạo vờn quanh ở xung quanh người.

"Ngươi trốn không thoát!"

Nhiếp Lê nhọn chát chát thanh âm ở hậu phương vang lên, đánh vỡ hơi nước, hướng phía Đồ Tái Xuyên đuổi theo.

So sánh Đồ Tái Xuyên, Nhiếp Lê tình huống cũng không khá hơn chút nào, bốn chân máu me đầm đìa, đuôi rắn tức thì bị trực tiếp chặt đứt.

Còn có đầu gà bên trên mào gà, giờ phút này cũng là tổn hại hơn phân nửa, bàng bạc yêu huyết không ngừng từ đó chảy xuôi mà ra, lại vô luận Nhiếp Lê dùng dạng gì phương pháp, đều không thể ngừng lại máu này.

Nhiếp Lê đồng dạng trọng thương, nhưng Yêu Vương so sánh Sơn Hải cảnh, một cái ưu thế lớn nhất, chính là thể phách.

Yêu Vương đối với tự thân thể phách rèn luyện, cùng huyết mạch ôn dưỡng, tại loại này huyết chiến bên trong, ưu thế một chút liền thể hiện ra.

Đồ Tái Xuyên thương thế mặc dù không còn chuyển biến xấu, nhưng thương thế cũng không có chuyển biến tốt đẹp, nhất định phải tìm nơi yên tĩnh, lại đồ chữa thương sự tình.

Mà Yêu Vương Nhiếp Lê, khí tức ngược lại đang chậm rãi khôi phục, cứ việc phi thường chậm chạp, nhưng đúng là khôi phục. Nếu như Đồ Tái Xuyên tiếp tục cùng Nhiếp Lê dông dài, kia cuối cùng chết nhất định là Đồ Tái Xuyên.

Chính là bởi vì nhìn thấy điểm này, Đồ Tái Xuyên không chút do dự chạy.

Đồ Tái Xuyên nghe được Nhiếp Lê, sắc mặt âm trầm, mất cả chì lẫn chài, trước đó chém giết Nhiếp Lê chủng quần mà luyện hóa Huyết Linh, vừa rồi đã dùng xong.

Một trận đại chiến xuống tới, liền ngay cả trước kia tân tân khổ khổ góp nhặt Huyết Linh, cũng tán loạn gần chín thành.

Những này Huyết Linh, thấp nhất đều là Luyện Khiếu cảnh võ giả, cao Hợp Khiếu cảnh cũng có gần trăm đạo, toàn bộ đều là Đồ Tái Xuyên tích lũy nhiều năm như vậy.

Muốn lần nữa thu hoạch được nhiều như vậy Huyết Linh, nhưng không cách nào giống lúc trước đơn giản như vậy, dù sao hiện tại rất nhiều Sơn Hải cảnh, đều có nhìn chằm chằm hắn.

Mà lại luyện chế Huyết Linh, không chỉ có là đơn giản đem người chém giết, liền coi như là hoàn thành, ở trong còn muốn kinh lịch tương đương thời gian rất dài luyện chế.

Trong chớp mắt, một người một yêu đã vượt ngang hơn trăm dặm, hai ở giữa khoảng cách ngoại trừ vừa mới bắt đầu bị kéo ra một chút, đằng sau ngược lại bị Nhiếp Lê gắt gao cắn.

Đồ Tái Xuyên ánh mắt ba động, trong đầu hiện lên các loại phương pháp, đột nhiên, Đồ Tái Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh, cảm giác bên trong, có số lượng không ít khí huyết tại bên ngoài mấy trăm dặm.

Đồ Tái Xuyên công pháp, đối với khí huyết cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, cho dù cách xa nhau mấy trăm dặm, chỉ cần khí huyết số lượng đủ nhiều, Đồ Tái Xuyên đều có thể cảm giác đến rõ ràng.

Đồ Tái Xuyên quay đầu nhìn thoáng qua đuổi sát không buông Yêu Vương Nhiếp Lê, thân hình chuyển động, hướng thẳng đến cảm giác được khí huyết vị trí phóng đi.

Bên ngoài mấy trăm dặm.

Trần Phỉ mấy người chính dẫn động thiên địa nguyên khí, thôi động đội tàu tiến lên.

Dựa vào mấy cái Hợp Khiếu cảnh lực lượng, vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn, đội tàu đã đi thuyền hơn trăm dặm, Trần Phỉ cảm giác bên trong, đội tàu cùng Yêu Vương giao chiến vị trí, đã chệch hướng ra cực lớn khoảng cách.

Trần Phỉ trong lòng hơi rộng, nhưng vẫn không có dừng lại đối thiên địa nguyên khí dẫn động, không xa cách cái hơn nghìn dặm, Trần Phỉ trong lòng đều không thế nào an tâm.

Đông Lâm Vân mấy người nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc biến chậm, trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi, đây là mấy tháng đến nay, lần thứ nhất gặp có Yêu Vương cấp bậc tại chiến đấu.

Đối loại cảnh giới đó mà nói, bọn hắn đều quá mức yếu đuối.

Đột nhiên, Trần Phỉ sắc mặt hơi đổi, nhục thân tâm thần còn có thần hồn, giờ phút này đúng là lại một lần nữa rung động.

Trần Phỉ quay đầu nhìn hướng phía sau, chỗ mi tâm tách ra cột sáng.

Đen trắng tầm mắt bên trong, trước đó mơ hồ cảm giác được Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương khí tức, lại một lần nữa xuất hiện, đồng thời này khí tức đang lấy tốc độ kinh người hướng về bên này gần lại khép.

(tấu chương xong).