Chương 658: Sâu kiến

Chương 658: Sâu kiến

Trần Phỉ tâm có chút trầm xuống, quay đầu nhìn Đông Lâm Vân mấy người một chút.

Rõ ràng đã cố ý chếch đi, nhưng phương xa hai đạo khí tức, lại là hướng phía bên này trực tiếp mà tới.

Muốn né tránh, cuối cùng lại phát hiện, người khác căn bản không cho ngươi tránh thoát cơ hội.

"Thế nào?" Nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, Đông Lâm Vân trong lòng nổi lên dự cảm bất tường.

"Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, hướng phía chúng ta bên này vọt tới."

Trần Phỉ nói, thiên địa nguyên khí thay đổi, lập tức đổi một cái phương hướng, hướng phía khía cạnh vị trí phóng đi.

Trần Phỉ hi vọng đây chỉ là một trùng hợp, nếu thật là trùng hợp, kia thừa dịp hậu phương hai đạo khí tức còn không có chân chính đuổi theo, thay cái phương hướng tránh đi.

Đến lúc đó chỉ cần không phải chính diện đụng vào, kia cố gắng còn sẽ không phát sinh những chuyện khác.

Trần Phỉ toàn thân nguyên lực nhanh chóng vận chuyển, toàn bộ đội tàu tốc độ tăng lên một đoạn, nếu như không phải thuyền cường độ có hạn, kỳ thật tốc độ còn có thể càng nhanh một chút.

Trong khoang thuyền, không ít thứ đều rơi xuống trên boong thuyền, một chút tu vi hơi thấp đệ tử, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, càng là ngã một phát.

Trong khoang thuyền, trái tim tất cả mọi người không tự chủ được nhấc lên, cứ việc rất nhiều người còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đội tàu một mực tại gia tốc, hiển nhiên là muốn tránh đi nguy hiểm gì.

Trong thời gian cực ngắn, Trần Phỉ mang theo toàn bộ đội tàu đi thuyền hơn mười dặm, nhưng Trần Phỉ sắc mặt cũng không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại trở nên càng phát ra ngưng chìm.

Đội tàu biến hướng, tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, hậu phương chạy nhanh đến Sơn Hải cảnh khí tức, vậy mà cũng thay đổi hướng về phía, đối phương chính là hướng về phía bọn hắn đội tàu mà tới.

Trần Phỉ trong mắt hiện ra một tia lãnh quang, đằng sau cái kia Sơn Hải cảnh là cố ý.

Biết rất rõ ràng Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương ở giữa chiến đấu, cái khác cảnh giới căn bản không xen tay vào được, nhưng đối phương vẫn như cũ hướng phía bọn hắn lao đến.

Oanh

Vốn là tinh không vạn lý thời tiết, giờ phút này hậu phương lại là mây đen dày đặc, lôi đình lấp lóe, lại mây đen kia chính bằng tốc độ kinh người, hướng phía đội tàu lan tràn mà tới.

Đây là Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương khí tức, dẫn động thiên địa nguyên khí, tạo thành thiên tượng phát sinh kinh người như vậy biến hóa.

Đến vị trí này, Đông Lâm Vân mấy người cũng cảm giác được hậu phương kia thông thiên triệt địa khí thế mênh mông, loại khí tức này, chỉ có Sơn Hải cảnh mới có thể có được.

Đông Lâm Vân mấy người sắc mặt trở nên tái nhợt, một cỗ tay chân luống cuống mờ mịt xuất hiện ở trong lòng.

Ba tháng bình an đi thuyền, để bọn hắn coi là, bọn hắn có thể an toàn đến Thiên Nhạn thành, bắt đầu cuộc sống mới.

Ba tháng bên trong, bọn hắn cũng đã gặp qua không ít Hải yêu, nhưng những này Hải yêu đều không có cho đội tàu tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng hôm nay, Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, bọn hắn nên như thế nào ứng đối?

Cái này hoàn toàn chính là hai loại cấp độ lực lượng, làm loại này lực lượng bắt đầu nhằm vào ngươi thời điểm, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Tựa hồ chỉ còn lại nghển cổ đợi giết?

Bỏ thuyền mà đi?

Không nói trước giờ phút này trong thuyền, đều là tông môn của mình bên trong người, căn bản khó mà dứt bỏ. Mà lại liền xem như thật bỏ thuyền mà đi, đối mặt Sơn Hải cảnh, chỉ cần đối phương hữu tâm, căn bản một cái đều chạy không thoát.

Trần Phỉ thể nội nguyên lực trên dưới chập trùng, đứng tại giữa không trung, ánh mắt đâm thẳng hậu phương.

Vị trí này, Trần Phỉ rốt cục thấy rõ nơi đó tràng cảnh.

Mấy trăm Huyết Linh vờn quanh, chỉ một cái liếc mắt, cái này Sơn Hải cảnh khí tức cũng làm người ta cực độ khó chịu.

Đây là một loại ô nhiễm, cho dù chỉ là nhìn lên một cái, đều có thể bị ô nhiễm tâm thần cùng thần hồn, người bình thường chỉ sợ cũng không kịp nhìn, chỉ là khí tức phía dưới, liền sẽ triệt để điên cuồng.

Ông

Đồ Tái Xuyên xuất hiện tại cả con thuyền đội phía trên, ánh mắt lạnh lùng quan sát phía dưới, cảm giác số lượng này đông đảo huyết khí, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hài lòng.

Đồ Tái Xuyên lại thấy được mười cái Hợp Khiếu cảnh, ở trong một người, lại vẫn là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Đồ Tái Xuyên nhìn nhiều người này một chút, mà Trần Phỉ cũng ngẩng đầu cùng Đồ Tái Xuyên đối mặt.

Đồ Tái Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, giờ phút này tốc độ của hắn cực nhanh, cái khác Hợp Khiếu cảnh cũng không kịp phản ứng, nhưng cái này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đúng là đi theo tốc độ của hắn.

Nội tình không tầm thường, nhưng cuối cùng cũng phải chết!

Đồ Tái Xuyên khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng tiếu dung, gần trăm đạo Huyết Linh rời đi thân thể của hắn, tứ tán xông về cả con thuyền đội.

Đồ Tái Xuyên hướng phía bên này vọt tới, chính là muốn lấy số lượng này đông đảo huyết khí làm dẫn, thi triển Nghiệt Huyết Nguyên Trận.

Đồ Tái Xuyên không muốn lấy muốn dựa vào cái này Nghiệt Huyết Nguyên Trận chém giết Yêu Vương Nhiếp Lê, nhưng trận thế này nhất định có thể ngăn lại Nhiếp Lê một đoạn thời gian, mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, đầy đủ Đồ Tái Xuyên bình yên địa thoát ly Nhiếp Lê truy sát.

Về phần thuyền này người trong đội, hạ tràng không thể nghi ngờ, nhưng cái này cùng hắn Đồ Tái Xuyên có quan hệ gì.

Ta là muốn giết ngươi, nhưng cái này, lại có thể thế nào?

Đồ Tái Xuyên lần nữa nhìn Trần Phỉ một chút, thân hình không hề dừng lại, nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

Trần Phỉ nhìn xem Đồ Tái Xuyên, lại nhìn những cái kia tứ tán Huyết Linh, sau một khắc, bàng bạc kiếm ý phóng lên tận trời, Trần Phỉ một chút biến mất tại nguyên chỗ.

Bành

Trần Phỉ một kiếm quét trúng một con Huyết Linh, vốn là vang vọng tại Trần Phỉ bên tai tiếng chửi rủa im bặt mà dừng, Huyết Linh bạo thành huyết vụ đầy trời.

Nhưng rất nhanh, những huyết vụ này một lần nữa ngưng kết, lại một lần nữa biến thành Huyết Linh bộ dáng.

Đông Lâm Vân mấy người, thấy không rõ Đồ Tái Xuyên bay qua, nhưng những này Huyết Linh xuất hiện, lại là thấy rất rõ ràng.

Những này Huyết Linh khí tức, xem xét liền tà ác dị thường, thậm chí vượt qua rất nhiều quỷ dị, cho nên nhao nhao xuất thủ chặn đường.

Nhưng bọn hắn gặp phải tình huống giống như Trần Phỉ, những này Huyết Linh cứ việc có thể đánh tan, nhưng ngay lúc đó, Huyết Linh lại sẽ khôi phục lại.

Bén nhọn chú oán tiếng vang triệt tứ phương, đội tàu bên trong, rất nhiều đệ tử không tự chủ được che hai lỗ tai, nhưng dù vậy, những này chú oán âm thanh vẫn là tại trong đầu của bọn hắn ở trong vang lên.

Máu tươi từ trong lỗ tai chảy ra, có đệ tử thậm chí ngay cả hai mắt đều chảy ra huyết lệ.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, các loại suy nghĩ tại trong đầu hiện lên, Trấn Long Tượng trấn hồn một chút vận chuyển.

Một đạo ba động từ Trần Phỉ thể nội khuếch tán ra đến, tất cả ngay tại rít lên Huyết Linh một chút dừng lại, Trần Phỉ một kiếm đảo qua trước mắt Huyết Linh, Huyết Linh bạo thành huyết vụ, tiếp lấy tiêu tán trong không khí.

Thần hồn chi lực!

Muốn chém giết những này Huyết Linh, vận dụng thần hồn chi lực, có thể hiệu quả nhanh chóng.

Nếu như không cách nào vận dụng thần hồn lực lượng, tại không có Đồ Tái Xuyên chủ trì tình huống dưới, cũng cần chém giết mấy chục lần, mới có thể đem những này Huyết Linh triệt để chém giết.

Nhưng thật cho đến lúc đó, cả con thuyền đội người, chỉ sợ đã tử thương hầu như không còn.

Càn Nguyên Kiếm tách ra chói mắt sáng ngời, gần trăm đạo Kiếm Nguyên bay ra, xông về những cái kia Huyết Linh.

"Bành bành bành!"

Chỉ là chớp mắt, mấy chục cái Huyết Linh bị triệt để chém giết, chỉ là còn chưa chờ Trần Phỉ đem còn lại Huyết Linh diệt sát, một đạo che khuất bầu trời bóng đen xuất hiện ở đội tàu trên không.

Mà cảm giác được Nhiếp Lê đến, còn lại Huyết Linh vốn là ẩn tàng khí tức bỗng nhiên nổ tung, câu thông thiên địa nguyên khí, một đạo cỡ nhỏ Nghiệt Huyết Nguyên Trận xuất hiện, dây dưa hướng về phía Nhiếp Lê.

"Nhân loại, đều đáng chết!"

Nhiếp Lê cảm giác được phía dưới dị dạng, cúi đầu nhìn lại, lửa giận trong lòng trong nháy mắt tràn ngập trong đầu.

Chỉ là con kiến hôi lực lượng, vậy mà cũng dám tập kích nó! Tất nhiên đều là kia Đồ Tái Xuyên thủ hạ, vậy liền đi chết!

Nhiếp Lê một trảo chụp về phía Nghiệt Huyết Nguyên Trận, Nghiệt Huyết Nguyên Trận bên trong Huyết Linh, bởi vì tiêu tán mấy chục cái, số lượng thiếu nghiêm trọng, lại không có thu nạp đến đội tàu bên trong huyết khí.

Cơ hồ chỉ là ngăn cản một chút, liền bị Nhiếp Lê thoải mái mà đánh vỡ, triệt để tiêu tán.

"Chúng ta cùng kia Sơn Hải cảnh không quan hệ!"

Nhiếp Lê vừa mới cào nát Nghiệt Huyết Nguyên Trận, Trần Phỉ liền đã lớn tiếng hô lên.

Chỉ là Nhiếp Lê thần sắc không có chút nào biến hóa, con kiến hôi ngữ, nó khinh thường nghe.

Nhiếp Lê đầu gà có chút ngóc lên, sau một khắc, một đạo quang trụ từ Nhiếp Lê trong miệng nở rộ, hướng phía toàn bộ đội tàu đập tới.

Nhìn xem cơ hồ che lấp thiên khung bóng đen, còn có kia đột nhiên xuất hiện sáng ngời, trái tim tất cả mọi người chìm đến đáy cốc.

Tựa là hủy diệt khí tức tràn ngập tại bốn phương tám hướng, Luyện Khiếu cảnh phía dưới, não hải đã trống rỗng. Luyện Khiếu cảnh cũng chỉ có thể hoảng sợ nhìn lên bầu trời, thân thể bị lực lượng khổng lồ ép tới, không cách nào động đậy.

Đông Lâm Vân mấy người có thể động, nhưng bọn hắn lực lượng tại Yêu Vương công kích trước mặt, lộ ra tái nhợt không màu.

Đánh xong đạo này công kích, Nhiếp Lê không tiếp tục nhìn xem phương đội tàu, tiếp tục xông về Đồ Tái Xuyên.

Vô luận là tại Nhiếp Lê vẫn là Đồ Tái Xuyên trong mắt, thuyền này trong đội người, đều chỉ là sâu kiến, không đáng giá nhắc tới.

Sáng ngời tràn ngập tại tầm mắt mọi người bên trong, giờ khắc này, thời gian phảng phất đều trở nên chậm chạp, hoặc là nói, tử vong sợ hãi trước, tâm thần của người ta phản ứng thoáng cái đề thăng lên đến cực hạn.

Chính là bởi vì loại này tăng lên, dẫn đến đối thời gian cảm ứng trở nên nhạy cảm.

Sáng ngời càng lúc càng lớn, đột nhiên một thân ảnh ngăn tại tia sáng kia sáng trước, một đạo phảng phất muốn đem thiên địa đều đâm rách kiếm ý, quanh quẩn tại chúng nhân trong lòng ở trong.

Oanh

Dữ dằn thanh âm vang vọng phương viên vài dặm, đội tàu bên trong người, chỉ nghe được tiếng thứ nhất, đằng sau đã nghe không được bất luận cái gì động tĩnh, đại âm hi thanh!

Một đạo khác thân ảnh xuất hiện tại càng phía dưới vị trí, kiếm trận gào thét, đem trên cùng lực lượng ba động triệt để ngăn, chính là Trần Phỉ phân thân.

Đông Lâm Vân mấy người sợ hãi mà kinh, triệt để lấy lại tinh thần, nhao nhao lách mình đi vào kiếm trận dưới, đem bay tới lực lượng ba động đón đỡ mở.

Nếu như không đem những này ba động ngăn trở, phía dưới thuyền đem trong khoảnh khắc hủy hoại, Luyện Thể cảnh võ giả hẳn phải chết không nghi ngờ, Luyện Khiếu cảnh thì xem vận khí như thế nào.

Nhẹ thì trọng thương, nặng thì cũng là trực tiếp mất mạng.

Oanh

Trần Phỉ bản tôn bị cột sáng lực lượng ép tới đập vào mặt biển bên trong, phát ra tiếng vang, nhưng toàn bộ cột sáng cũng bị Trần Phỉ triệt để ngăn trở.

Sau một lát, Trần Phỉ từ dưới mặt biển bay lên, toàn thân cao thấp máu thịt be bét, thậm chí có thể trông thấy ngũ tạng lục phủ nhảy lên.

Bất quá rất nhanh, những thương thế này ngay tại nhanh chóng khôi phục, Yêu Vương chi lực bị Trấn Long Tượng cưỡng ép trấn áp, bài xuất thân thể bên ngoài.

Nhìn thấy Trần Phỉ bình yên vô sự, toàn bộ đội tàu bạo phát ra kinh thiên tiếng rít.

Đông Lâm Vân mấy người khiếp sợ không tên nhìn xem Trần Phỉ, Trần Phỉ vậy mà chặn Yêu Vương chính diện một kích, hơn nữa nhìn khí tức mặc dù có chập trùng, nhưng bây giờ bất quá một lát thời gian, đã nhanh muốn khôi phục.

Sơn Hải, Yêu Vương, lực lượng như vậy, không giống giai căn bản bất lực ngăn cản, nhưng Trần Phỉ hôm nay, lại làm được.

Trần Phỉ không nói gì, dẫn động thiên địa nguyên khí, lôi kéo toàn bộ đội tàu hướng phía một phương hướng khác đi thuyền mà đi.

Tất cả mọi người trong lòng đều mang kiếp sau trùng sinh vui sướng, bao khỏa Đông Lâm Vân mấy người, chỉ có Trần Phỉ, thần sắc một mực ngưng trọng, bởi vì Trần Phỉ thần hồn còn tại rung động, nguy cơ cũng không có giải quyết.

Mấy khắc đồng hồ nháy mắt đã qua, đội tàu đã đi thuyền hơn trăm dặm.

Giữa không trung, Trần Phỉ thân hình có chút dừng lại, quay đầu nhìn hướng phía sau.

Sau một khắc, một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trên bầu trời, đầu gà rùa thân đuôi rắn.

Tất cả mọi người động tác bỗng nhiên dừng lại, trong ánh mắt hoảng sợ không cách nào che giấu..