Chương 659: Cửu môn cấm pháp

Chương 659: Cửu môn cấm pháp

Đồ Tái Xuyên chạy, cũng bởi vì vừa rồi chậm trễ một chút thời gian, dẫn đến Nhiếp Lê cuối cùng không có đuổi kịp Đồ Tái Xuyên.

Chủng quần hậu duệ bị tàn sát, tự thân trọng thương, kết quả là bởi vì phía dưới những này sâu kiến ngăn cản, dẫn đến nó không cách nào đem Đồ Tái Xuyên chém giết.

Đồ Tái Xuyên đáng chết, phía dưới những nhân loại này cũng toàn bộ đều phải chết!

Nhiếp Lê nhìn xem đội tàu boong tàu bên trên, những cái kia nhân loại trên nét mặt hoảng sợ, trong ánh mắt tách ra một tia khoái ý.

Chính là muốn loại này đối tử vong sợ hãi, Nhiếp Lê chính là muốn nhìn những nhân loại này, đối mặt mình loại kia kinh hoảng luống cuống, bất lực.

Nhiếp Lê ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía giữa không trung nhân loại kia.

Phía dưới nhiều người như vậy bên trong, chỉ có cái này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong nhân loại, khuôn mặt trấn tĩnh.

Nhiếp Lê không thích loại này trấn tĩnh, chỉ là Hợp Khiếu cảnh võ giả, an dám ở trước mặt nó lộ ra vẻ mặt như vậy!

Vừa rồi mình một kích không có đem nó đánh chết, thậm chí toàn bộ đội tàu đều không có bị hao tổn, ít nhiều khiến Nhiếp Lê có chút ngoài ý muốn.

Chính là bởi vì cảm giác được đội tàu bên trên những nhân loại này không chết, Nhiếp Lê đang đuổi giết Đồ Tái Xuyên không có kết quả về sau, lại quay người đuổi đi theo.

Sâu kiến, có thể giết hay không thể giết, bởi vì những người này đối Đồ Tái Xuyên không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Nhưng giết sâu kiến, có thể cho hả giận, Nhiếp Lê giờ phút này cần chính là trút xuống lửa giận trong lòng.

Boong tàu bên trên, vô luận là Luyện Thể cảnh vẫn là Luyện Khiếu cảnh, giờ phút này toàn bộ bị Yêu Vương khí thế ép tới không cách nào động đậy.

Cho dù là Đông Lâm Vân những này Hợp Khiếu cảnh, đối mặt Yêu Vương uy áp, cũng chỉ có thể bị ép buộc đè thấp thân hình, rơi xuống boong tàu bên trên.

Yêu Vương khí thế quá mức kinh khủng, như biển như vực sâu, mưu toan lấy Hợp Khiếu cảnh lực lượng đi ngăn cản, giống như kiến càng lay cây, song phương căn bản cũng không tại một cái cấp độ bên trên.

Vẻn vẹn là khí thế bên trên nghiền ép, liền để bọn hắn thực lực không cách nào bình thường phát huy. Đây là thần hồn bên trên áp chế, một loại mặt khác chiều không gian bên trên trấn áp.

Gió biển gào thét, Trần Phỉ quần áo kề sát tại trên da, tóc hướng về sau tung bay.

"Chúng ta cùng kia Sơn Hải cảnh không cái gì quan hệ, trước lúc này, chúng ta chưa hề gặp qua người kia!" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Nhiếp Lê, thanh âm vang vọng tứ phương.

"Thật sao?"

Nhiếp Lê trong ánh mắt lộ ra một vòng bạo ngược, ánh mắt đâm thẳng Trần Phỉ nói: "Nhưng điều này cùng ta muốn giết các ngươi, có liên hệ gì sao!"

Mặc kệ có hay không liên quan, Nhiếp Lê bây giờ đã không quan tâm, nó cần, chính là đem những nhân loại này từng cái bóp nát, nghe kia trước khi chết gào thét âm thanh, lấy tiêu trong lòng chi nộ.

Đặc biệt là trước mắt cái này Hợp Khiếu cảnh nhân loại, đội tàu boong tàu bên trên những người kia, giờ phút này toàn bộ đều đem lực chú ý tập trung đến cái này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trên thân.

Đem nó bóp nát, đánh tan những người khác tín niệm, tiếp lấy toàn bộ nuốt, khôi phục thương thế của mình!

Nghe được Nhiếp Lê, toàn bộ đội tàu người, trong lòng một điểm cuối cùng may mắn, bị triệt để trảm diệt, trên mặt mọi người lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Cù Thanh Sinh quay đầu nhìn người bên cạnh, Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới, tất cả mọi người giờ phút này đều tại đội tàu bên trong.

Từ lúc trước Tiên Vân Kiếm Phái phụ thuộc môn phái, đến Thiên Vũ Minh Hải Phong Vực bên trong vua không ngai, đi đến một bước này, chỉ dùng thời gian mười mấy năm.

Từ Trần Phỉ bắt đầu bộc lộ tài năng bắt đầu, Nguyên Thần Kiếm Phái liền cùng Trần Phỉ cùng một chỗ, một bước lên mây, một bước một bậc thang.

Năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái sáng lập ra môn phái tổ sư, đem Nguyên Thần Kiếm Phái dẫn đầu đến một cái độ cao, nhưng này đã là tột cùng nhất trạng thái.

Cù Thanh Sinh suốt đời tâm nguyện, cũng là có thể đem Nguyên Thần Kiếm Phái một lần nữa dẫn đầu đứng lên, kia thật là cả đời tâm nguyện. Mà tâm nguyện này, Nguyên Thần Kiếm Phái rất nhiều lão nhân đều có.

Đáng tiếc hiện thực tàn khốc, có đôi khi không phải chỉ có tâm nguyện, liền có thể hoàn thành sự tình, thẳng đến Trần Phỉ xuất hiện, nhất phi trùng thiên.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong a, Nguyên Thần Kiếm Phái chưa bao giờ có huy hoàng, tiến về Thiên Nhạn thành, coi là sẽ là một cái mới cất bước điểm, nhưng hôm nay, liền muốn ở chỗ này bị kết thúc sao!

Rất nhiều người khắp khuôn mặt là mờ mịt, Yêu Vương lực lượng quá mạnh, bọn hắn thậm chí ngay cả Thiên Vũ Minh bên trong Sơn Hải cảnh cũng không gặp qua, bây giờ lại muốn chết tại một con Yêu Vương trong tay.

Thế giới này, mạnh được yếu thua, xưa nay không từng ôn nhu qua.

Muốn bảo vệ mình, chỉ có không ngừng tăng lên thực lực của mình, để những lực lượng khác không cách nào lại tổn thương đến chính mình.

"Trần Phỉ, chạy, ngươi có thể chạy đi, về sau cho chúng ta báo thù!"

"Trần Phỉ, đi, thừa dịp hiện tại đi mau!"

Đông Lâm Vân mấy người truyền âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, ở đây nhiều người như vậy, muốn nói ai có cơ hội chạy trốn, kia chỉ còn lại Trần Phỉ một người.

Vừa rồi Trần Phỉ có thể ngạnh kháng Yêu Vương một kích mà bất tử, kia bây giờ liền có thể chạy đi.

Bọn hắn tự thân, đã không ôm bất cứ hi vọng nào, cùng Yêu Vương cấp độ kém hơn quá nhiều.

Nhưng chỉ cần Trần Phỉ có thể thoát đi, kia tương lai vô cùng có khả năng đột phá đến Sơn Hải cảnh, chỉ cần đột phá đến Sơn Hải cảnh, liền có thể báo thù cho bọn họ.

Dạng này vô duyên vô cớ chết trong tay Yêu Vương, bọn hắn không cam tâm, bọn hắn muốn có người báo thù cho bọn họ!

Trần Phỉ không nói gì, ngẩng đầu nhìn Yêu Vương Nhiếp Lê trong mắt ánh mắt hài hước, đột nhiên nhẹ giọng cười lên.

Không có nhiều như vậy đạo lý, cũng không có nhiều như vậy lý do, giết ngươi, có đôi khi cũng là bởi vì ngươi dễ khi dễ.

Nhiếp Lê nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, con mắt khẽ híp một cái, hai đạo khí trụ từ trong lỗ mũi phun ra, sau một khắc, Nhiếp Lê nhô ra một chân, chộp tới Trần Phỉ.

Lần này Nhiếp Lê ngược lại là muốn xem thật kỹ một chút, cái này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả, nên như thế nào ngăn cản công kích của nó.

Bàng bạc lực lượng theo Nhiếp Lê giơ vuốt, một chút rơi vào Trần Phỉ trên thân thể.

Bốn phương tám hướng, chu thiên trên dưới, tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, phảng phất một chút biến mất không thấy gì nữa, chỉ có kia thông thiên cự trảo còn tại không ngừng phóng đại, tràn ngập tại Trần Phỉ tất cả tầm mắt ở trong.

Đem so với lúc trước đạo cột sáng, Nhiếp Lê thời khắc này công kích không thể nghi ngờ phải nghiêm túc rất nhiều, lực lượng tự nhiên cũng lớn hơn rất nhiều.

Trần Phỉ tinh khí thần hồn kịch liệt rung động, thúc giục Trần Phỉ rời xa, đây là vượt xa khỏi Tam giai lực lượng.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, vốn là cực tốc lưu chuyển nguyên lực, phảng phất đột phá một loại nào đó hạn chế, tại không có khả năng ở giữa lần nữa bạo tăng.

Hợp Khiếu điên cuồng chập trùng, tam hoa chi lực tràn ngập toàn thân, không chỉ có như thế, tâm thần cũng trong nháy mắt bạo liệt.

Cấm pháp, trong nháy mắt lái đến thất môn!

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, lấy thất môn cấm pháp lực lượng, đánh Tam giai đỉnh phong Hải yêu, dễ như trở bàn tay, cản Yêu Vương, còn thiếu rất nhiều.

Tám môn cấm pháp!

Trần Phỉ bên ngoài thân gợn sóng trở nên càng phát dày đặc, một đạo liệt diễm tại Trần Phỉ bên ngoài thân thiêu đốt mà lên, chung quanh hư không đều nổi lên một tia gợn sóng.

Cửu môn cấm pháp!

Trần Phỉ bên ngoài thân liệt diễm trong nháy mắt biến thành kim hoàng sắc, Trần Phỉ đầu lâu có chút ngóc lên, lực lượng kinh khủng tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, muốn xông phá nhục thân ràng buộc.

Nhưng Sơn Hải cảnh thể phách, còn có Trấn Long Tượng kinh khủng sức khôi phục, lại đem cỗ lực lượng này trực tiếp đặt ở trong thân thể, cuối cùng hóa thành Trần Phỉ sở dụng.

Cửu chuyển càn khôn!

Đây là Trần Phỉ thi triển cấm pháp danh xưng, dung luyện mấy chục cửa cấm pháp, thành tựu cuối cùng một môn công pháp.

Nhân thể ảo diệu vô hạn, mà công pháp chính là đem cỗ này ảo diệu thỏa thích triển lộ mà ra.

Cấm pháp thi triển, cũng là có cực hạn, ngoại trừ nhục thân tâm thần gánh chịu cực hạn, nguyên lực sôi trào, cũng không có khả năng một thêm lại thêm.

Trần Phỉ dung luyện mấy chục gác cổng pháp, cuối cùng được đến cái này cửu chuyển càn khôn, tối cao cửu môn cấm pháp, đem trong thân thể nguyên lực, lớn nhất cực hạn thôi hóa.

Không chỉ có thôi hóa nguyên lực, liên tâm thần đều sẽ cùng theo cùng một chỗ tách ra. Thậm chí là thần hồn, giờ phút này đều trở nên trước nay chưa từng có sinh động.

Chỉ cần thể phách có thể kiên trì được, môn này cấm pháp liền có thể đưa ngươi nguyên lực lực lượng, phóng đại đến mạnh nhất trình độ.

Trần Phỉ trước đó không cách nào đem cửu chuyển càn khôn cùng nhau thi triển, bởi vì thể phách gánh không được.

Nhưng bây giờ theo thể phách tăng lên tới Sơn Hải cảnh, Trấn Long Tượng hạ sức khôi phục tăng vọt, Trần Phỉ có thi triển cửu chuyển càn khôn cơ sở điều kiện.

Một đạo to lớn ba động từ Trần Phỉ trên thân nổ tung, Trần Phỉ tầm mắt bên trong, nguyên bản chỉ có Nhiếp Lê móng vuốt cảnh tượng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ cùng Nhiếp Lê, Trấn Long Tượng hạ thể phách, cường độ bên trên khả năng không sánh bằng Nhiếp Lê, nhưng sức khôi phục bên trên tất nhiên xa xa thắng được.

Nguyên lực cùng tâm thần, tại cửu chuyển càn khôn dưới, miễn cưỡng có được Sơn Hải cảnh uy thế, mặc dù là tiêu giảm bản, nhưng Nhiếp Lê giờ phút này là trọng thương, yêu lực cũng không tại toàn thịnh thời kỳ.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ có thể vận dụng thần hồn của mình, cứ việc còn chưa chân chính thuế biến, nhưng so sánh bị Yêu Vương thần hồn nghiền ép, Trần Phỉ đã có đối kháng cơ sở điều kiện.

Đoạn thước Linh Bảo xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm biến mất, Trần Phỉ đem đoạn thước đặt tại kiếm cách bên trên, đem đoạn thước trở thành chuôi kiếm đến dùng.

Quang mang chói mắt trên Càn Nguyên Kiếm lưu chuyển, Trần Phỉ hướng lên đâm ra một kiếm, vô số Kiếm Nguyên quấn vòng, ngưng tụ thành cự hình thân kiếm phóng lên tận trời.

Long Tượng hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, lục túc đạp đất, ngửa mặt lên trời gào thét.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm cùng Nhiếp Lê móng vuốt va chạm địa phương, một đạo bạo liệt ba động từ giữa không trung hiện lên, lực lượng cuồng bạo che đậy tứ phương.

Trần Phỉ phân thân xuất hiện tại dưới đáy, trọn vẹn sáu tòa quá huyền ảo kiếm trận lưu chuyển, mới đưa trút xuống mà đến dư ba ngăn trở.

Mà thừa dịp cái này khoảng cách, Trần Phỉ phân thân đem đội tàu ngạnh sinh sinh lôi kéo ra bên ngoài một dặm, hoàn toàn không để ý tới có thể hay không hủy hoại thuyền, không ngừng hướng phía nơi xa kéo cách.

Boong tàu bên trên người như ở trong mộng mới tỉnh, hơi rời đi Yêu Vương khí thế phạm vi bao phủ, tâm thần mới khôi phục một chút, giờ phút này ngang đầu nhìn xem vài dặm bên ngoài, sấm sét vang dội, giống như diệt thế.

Mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy một cái nho nhỏ bóng người, sừng sững giữa không trung bên trong, giằng co phía trước một đầu thông thiên triệt địa cự thú.

Đông Lâm Vân mấy người cũng có chút hoảng hốt, não hải phản ứng không kịp, giờ phút này chỉ là bản năng theo Trần Phỉ phân thân cùng một chỗ, đem đội tàu tận khả năng rời xa chiến đấu khu vực.

Chỉ là con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía nơi xa, Trần Phỉ đây là muốn ngạnh kháng Yêu Vương sao?

Hợp Khiếu cảnh, có thể cùng Yêu Vương địa vị ngang nhau?

Trên bầu trời, Trần Phỉ lui về phía sau hai bước, liền đem đè xuống bàng bạc cự lực triệt tiêu, thậm chí tại Trấn Long Tượng vận chuyển dưới, đem cỗ này lực phản chấn biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Trần Phỉ ánh mắt tràn đầy ánh sáng, hai mắt đâm thẳng Yêu Vương Nhiếp Lê.

Có thể đánh!

Nhiếp Lê thương thế, xa so với nhìn còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, mà Trần Phỉ thể phách tại đột phá đến Sơn Hải cảnh, mở ra hạn chế về sau, cũng làm cho Trấn Long Tượng uy lực triệt để bày ra.

Nhiếp Lê lùi về mình móng vuốt, nhìn xem phía trên máu me đầm đìa, Nhiếp Lê trong ánh mắt lộ ra một cỗ nghi hoặc.

Nó đang tính toán đánh chết một cái Hợp Khiếu cảnh võ giả thời điểm, thụ thương rồi?

Mà lại đối phương không chết?.