Chương 660: Chiến Yêu Vương

Chương 660: Chiến Yêu Vương

Nhiếp Lê to lớn con mắt nhìn về phía Trần Phỉ, là Hợp Khiếu cảnh, cứ việc giờ phút này khí tức dữ dằn như sấm, nhưng cũng không có đạt tới Sơn Hải cảnh nguyên lực trình độ.

Bất quá đây là công pháp gì, vì sao có thể đem một cái Hợp Khiếu cảnh võ giả nguyên lực, thôi phát đến tình trạng như thế.

Cứ việc nguyên lực không có đạt tới Sơn Hải cảnh, nhưng xem như sờ đến Sơn Hải cảnh nguyên lực biên giới, một chút dựa vào đi đường tắt đột phá đến Sơn Hải cảnh võ giả, nguyên lực trình độ đoán chừng cũng liền so cái này mạnh lên một điểm mà thôi.

Mấu chốt nhất là, cái này Hợp Khiếu cảnh võ giả thể phách, vì sao như thế mạnh, vừa rồi đụng nhau ở giữa, trong thoáng chốc để Nhiếp Lê coi là, mình đang cùng một cái Sơn Hải cảnh giao chiến.

Nguyên lực mạnh hơn, không có thể phách làm chèo chống, cuối cùng cũng là vừa chạm vào liền phá, mà đối diện cái này Hợp Khiếu cảnh võ giả kháng trụ.

Còn có thần hồn áp chế, đối cái này nhân loại một chút hiệu quả đều không có.

Thế này sao lại là một cái Hợp Khiếu cảnh, nói là một cái thụ thương Sơn Hải cảnh, đều miễn cưỡng được xưng tụng.

Nhân loại lúc nào, đã có dạng này công pháp, đem một cái Hợp Khiếu cảnh chiến lực, thôi phát đến như thế không thể tưởng tượng trình độ!

Nhiếp Lê con mắt nhắm lại mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, ở trong âm lãnh càng ngày càng thịnh.

Nhân loại trước mắt là rất mạnh, mạnh đến khó có thể lý giải được, nhưng chung quy không phải Sơn Hải cảnh, Nhiếp Lê ngược lại là muốn nhìn một chút, đối phương có thể chèo chống tới trình độ nào!

Một chiêu ngươi gánh vác được, mười chiêu ngươi khiêng nổi hay không!

Rống

Nhiếp Lê giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng to lớn gào thét, bốn chân đạp động, biến mất nguyên địa, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Trần Phỉ trước mặt.

Đồ Tái Xuyên là Sơn Hải cảnh cường giả, nhưng Đồ Tái Xuyên cũng không dám chính diện đón đỡ Nhiếp Lê va chạm.

Sơn Hải cảnh thể phách rất mạnh, nhưng Yêu Vương thể phách sẽ chỉ mạnh hơn, tại thể phách bên trên, Yêu Vương một mực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cũng là một cái trọng yếu phương thức chiến đấu.

Trần Phỉ nhìn xem Nhiếp Lê dữ tợn đầu gà, thân hình na di, biến mất trước mặt Nhiếp Lê, sau một khắc, Trần Phỉ xuất hiện tại Nhiếp Lê phần đuôi, Càn Nguyên Kiếm tuôn ra kinh thiên kiếm ý, một kiếm trảm tại Nhiếp Lê đuôi rắn bên trên.

Oanh

Nhiếp Lê đầu gà đánh vỡ hư không, phát ra tiếng nổ đùng đoàng, Nhiếp Lê nhìn thấy Trần Phỉ biến mất, trong lòng xuất hiện một tia cảm giác không ổn.

Nhiếp Lê va chạm, sẽ nhiễu loạn thiên địa nguyên khí, nếu như hắn Sơn Hải cảnh, hoặc là ngạnh kháng, hoặc là chỉ có thể lui lại.

Muốn cong người vọt tới Nhiếp Lê những vị trí khác, chung quanh thiên địa nguyên khí sẽ trực tiếp cản trở, cuối cùng khả năng còn chưa thành công, liền bị Nhiếp Lê đầu gà cùng cự trảo đánh trúng.

Nhưng Trần Phỉ cái này na di, làm rối loạn Nhiếp Lê kế hoạch.

Nhân loại làm sao lại yêu thú na di thiên phú?

Nhiếp Lê còn chưa nghĩ rõ ràng, đuôi rắn thụ thương địa phương, phát ra nhói nhói cảm giác, đây là sắp bị đánh đến điềm báo.

Nhiếp Lê bản năng quăn xoắn lên đuôi rắn, tiếp lấy đảo ngược bắn tới.

Đuôi rắn nhìn như mềm yếu, nhưng kì thực lực công kích cực mạnh, không biết có bao nhiêu địch nhân, bị Nhiếp Lê một đuôi quét nát.

Nhưng sau một khắc, Nhiếp Lê cảm giác mình đuôi rắn đụng vào một tòa núi cao nguy nga, vốn chỉ là đứt gãy một đoạn đuôi rắn, giờ phút này đúng là bị ngạnh sinh sinh toàn bộ chém vỡ.

Rống

Nhiếp Lê bị đau, gào thét sóng âm quét sạch tứ phương, đồng thời đuôi rắn bên trong tự mang kịch độc, tràn ngập tứ phương.

Nhưng là lại cảm giác Trần Phỉ, phát hiện cái này nhân loại đã sớm na di ra bên ngoài một dặm, đuôi rắn kịch độc căn bản cũng không có ảnh hưởng đến hắn.

Nhiếp Lê quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, này nhân loại lực lượng làm sao so vừa rồi còn cao hơn?

Đuôi rắn tuy là vội vàng phản kích, cũng không nên dễ dàng như thế bị nghiền nát!

Cái này Hợp Khiếu cảnh võ giả, đến cùng là quái vật gì?

Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo một bên, Trần Phỉ nhìn chằm chằm Nhiếp Lê, bên ngoài thân thương thế ngay tại nhanh chóng khôi phục, bất quá trong nháy mắt, liền đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Trần Phỉ một kiếm chém vỡ Nhiếp Lê đuôi rắn, nhưng to lớn lực phản chấn, cũng làm cho Trần Phỉ thân thể thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá chỉ là như vậy thương thế, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không tính là gì. Trấn Long Tượng không ngừng đem thương thế phục hồi như cũ, lại tiếp tục đem Nhiếp Lê phản chấn lực lượng hòa hợp chính mình dùng.

Vài dặm bên ngoài, Đông Lâm Vân mấy người một bên rời xa, một bên con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong vòm trời chiến đấu.

Thiên địa nguyên khí đã như lò luyện, cụ thể quá trình chiến đấu, bọn hắn nhìn không rõ, nhưng giờ phút này Trần Phỉ bình yên vô sự đứng ở giữa không trung, bọn hắn lại là thấy rất rõ ràng.

Thậm chí bọn hắn còn phát hiện, Yêu Vương đuôi rắn, giờ phút này đã hóa thành thịt nát.

Nói cách khác, thân là Hợp Khiếu cảnh Trần Phỉ, trong trận chiến đấu này, còn chiếm căn cứ trên một điểm gió?

Hợp Khiếu cảnh áp chế Yêu Vương?

Tràng diện nhìn qua, lộ ra cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, để Đông Lâm Vân mấy người không biết nên nghĩ thế nào, bởi vì cái này lật đổ bọn hắn nhiều năm như vậy nhận biết.

Trên bầu trời, Yêu Vương Nhiếp Lê nhìn xem Trần Phỉ, bắt đầu từng bước một đi hướng trước.

Cái này nhân loại có được na di thiên phú, kia Nhiếp Lê va chạm đã không có bất kỳ tác dụng, chẳng những không đụng được người, còn có thể bởi vì dùng sức quá độ, dẫn đến đối những vị trí khác chiếu cố không đủ.

Nhiếp Lê thừa nhận, mình lúc trước, xem thường cái này nhân loại.

Vốn cho rằng là có thể tùy ý đùa bỡn, thậm chí bóp chết sâu kiến, cuối cùng phát hiện, thực lực đúng là mạnh mẽ như vậy.

Nhiếp Lê cũng không nghĩ thêm, Trần Phỉ loại thực lực này là như thế nào đạt tới, tiếp xuống nó chỉ cần làm gì chắc đó, đồng dạng có thể đem Trần Phỉ giết chết.

Trần Phỉ giờ phút này là thông qua tính dễ nổ bí pháp, mới thu được cường đại như vậy lực lượng, loại bí pháp này đặc tính, chính là không cách nào kéo dài.

Thậm chí nếu như nhận ép quá nhiều, cuối cùng còn có thể mình bạo liệt mà chết.

Loại này bí pháp, nhân loại có, yêu thú cũng tương tự có.

Trước đó Nhiếp Lê đang cùng Đồ Tái Xuyên giao chiến quá trình bên trong, liền thi triển bí pháp tương tự, cho nên mới dẫn đến bây giờ yêu lực không đủ, lại trọng thương mang theo.

Nhiếp Lê bốn chân đạp động hư không, mỗi một lần dừng chân, phía dưới mặt biển liền im ắng sụp đổ vài trăm mét, đồng thời Nhiếp Lê khí thế liền sẽ tăng vọt một phần.

Bất quá mấy bước đạp xuống, Nhiếp Lê khí thế giống như khôi phục được tột cùng nhất trạng thái, phương viên vài dặm bên trong, toàn bộ bị Nhiếp Lê khí thế bao phủ.

Trần Phỉ thân thể nho nhỏ giống như một thuyền lá lênh đênh, sau một khắc liền bị sóng lớn bao phủ hoàn toàn.

Trần Phỉ nhìn xem Nhiếp Lê đi tới, bất quá chớp mắt, Nhiếp Lê liền đến đến Trần Phỉ trước mặt, một trảo mò về Trần Phỉ.

Lực lượng cường đại như trước không thể tưởng tượng nổi, Trần Phỉ chém vỡ Nhiếp Lê đuôi rắn, phảng phất đối thứ nhất điểm ảnh hưởng đều không có.

Đặc biệt là giờ phút này Nhiếp Lê khí thế đạt tới đỉnh phong, một trảo này uy thế càng hơn trước đó.

Trần Phỉ trên dưới quanh người cơ hồ bị ngưng kết, đây không phải ảo giác, mà là không khí cùng yêu lực đè ép Trần Phỉ, để Trần Phỉ không cách nào động đậy.

Nhiếp Lê một trảo đem Trần Phỉ thân ảnh cào thành vỡ nát, nhưng đây chỉ là hư ảnh, Trần Phỉ bản tôn xuất hiện tại Nhiếp Lê đầu gà vị trí, một kiếm hướng phía Nhiếp Lê mào gà chém tới.

Nhiếp Lê hai mắt hướng lên xoay chuyển, âm lãnh con ngươi trong nháy mắt tập trung vào Trần Phỉ, một cái khác chân trước vung hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, trông thấy Nhiếp Lê một mực không động sau hai cái móng vuốt, giờ phút này cũng hóa thành hư ảnh đập đi qua.

Na di không thể nghi ngờ là một cái cực mạnh thiên phú, nhưng vẻn vẹn dựa vào na di, muốn xuất kỳ bất ý, độ khó cực lớn, Nhiếp Lê bốn cái móng vuốt, phân tán ở chung quanh, kết quả sau cùng, vẫn là ngõ hẹp gặp nhau.

Cứng đối cứng? Trần Phỉ giống như Nhiếp Lê mong muốn!

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, cùng Nhiếp Lê trái bên trên trảo đụng vào nhau.

Nhiếp Lê không có đem thân thể bộ vị cố ý rèn luyện thành đơn độc vũ khí, mà là dùng yêu lực dung luyện quanh thân các nơi, cho nên Nhiếp Lê thân thể mỗi một cái bộ vị, đều là mạnh nhất thuẫn, cũng là mạnh nhất mâu!

Oanh

Một đạo to lớn ba động quét ngang mà ra, Trần Phỉ toàn thân trong nháy mắt nứt toác ra vô số vết thương, huyết vụ tràn ngập.

Nhưng sau một khắc, những huyết vụ này liền bị Trấn Long Tượng cứng rắn kéo về đến trong thân thể, băng liệt huyết nhục cũng dính hợp lại cùng nhau, nhanh chóng khôi phục.

Yêu Vương chi lực tại Trần Phỉ thể nội mạnh mẽ đâm tới, theo Trần Phỉ sau lưng Long Tượng hư ảnh gào thét, Yêu Vương chi lực bị trấn áp, Càn Nguyên Kiếm một lần nữa bộc phát ra kinh thiên chi mang, cùng Nhiếp Lê phải hạ trảo đụng vào nhau.

Trước một cái ba động còn chưa tan đi mở, lại là một cái cự đại ba động nổ bể ra tới.

Trần Phỉ bên ngoài thân liệt diễm trực tiếp bị đánh tiêu phân nửa, vừa phục hồi như cũ toàn thân, lần nữa vỡ ra.

Nhưng so sánh vừa rồi, lần này vết thương nhỏ rất nhiều.

Không chỉ có là bởi vì Trần Phỉ một kiếm này lực lượng càng lớn, cũng bởi vì Nhiếp Lê một trảo này lực lượng giảm xuống rất nhiều.

Yêu Vương mạnh hơn, lực lượng cũng là có cực hạn, thứ nhất trảo sau khi va chạm, Trần Phỉ thân thể băng liệt, Nhiếp Lê tình huống mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng thể nội đồng dạng tích lũy thương thế.

Cái này đưa đến kết quả chính là thứ hai trảo lực lượng, không thể nghi ngờ muốn hạ xuống một bậc, đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Rống

Nhiếp Lê kịch liệt gào thét, phải hạ trảo bởi vì lần này va chạm, phía trên vô số huyết nhục bị ép thành bọt máu.

Ta mạnh ngươi yếu, loại này chính diện va chạm, kết quả là hiệu quả nhanh chóng.

Trần Phỉ tóc hướng về sau tung bay, một bước không lùi, Long Tượng tiếng gầm gừ bên trong, hướng về phía trước phóng ra một bước, cùng khoan thai tới chậm Nhiếp Lê thứ ba trảo đụng vào nhau.

Oanh

Thiên địa nguyên khí điên chuyển, dưới mặt biển hãm, bầu trời mây đen đều bị đánh xuyên, lôi điện bốn phía.

Nhiếp Lê thân thể cao lớn, đúng là bị đánh một cái lướt ngang, phải hạ đủ toàn bộ móng vuốt biến mất không còn, bị tuyệt cường lực lượng ngạnh sinh sinh đánh thành thịt vụn.

Ba lần va chạm, một lần thương thế so một lần nghiêm trọng.

Trái lại Trần Phỉ, trên dưới quanh người máu me đầm đìa, nhưng khí thế ngược lại nâng lên điểm cao nhất, càng mấu chốt chính là, mỗi một lần sau khi va chạm thương thế, đều bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Nhiếp Lê ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc, đến cùng nó là yêu thú, vẫn là Trần Phỉ là yêu thú, loại này sức khôi phục, vì cái gì so với nó còn muốn khoa trương?

Lực lượng kinh khủng tại Nhiếp Lê thân thể bên trong mạnh mẽ đâm tới, Nhiếp Lê còn chưa đem cỗ lực lượng này trút xuống, phát hiện Trần Phỉ đã na di đến đầu lâu của nó vị trí, chém xuống một kiếm.

Nhiếp Lê ánh mắt lộ ra một vòng điên cuồng, mào gà trong nháy mắt biến thành màu đen, đầu lâu hướng về sau co rụt lại, đồng thời tả hữu hai chân chụp về phía Trần Phỉ.

Phốc

Một chùm huyết vụ từ Trần Phỉ trong miệng phun ra, Trần Phỉ ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt băng liệt, cầm kiếm cánh tay phải từ bàn tay bắt đầu, một đường hướng lên, đến bả vai, tiếp theo là thân thể, cơ hồ biến thành thịt nát.

Nhiếp Lê liều mạng, vốn không có thể lại dùng bí pháp, nhưng Nhiếp Lê nhẫn nhịn không được mình bị một cái Hợp Khiếu cảnh võ giả đè lên đánh.

Nhiếp Lê trước hai chân có một nửa biến thành thịt nát, hai chân cũng không khỏi tự chủ bị bắn ra.

Trần Phỉ trong khoảnh khắc trọng thương, Nhiếp Lê tự nhiên không có khả năng lông tóc không tổn hao gì, nhưng so sánh Trần Phỉ, không thể nghi ngờ tốt hơn rất nhiều.

Nhiếp Lê âm lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Trần Phỉ, lùi về đầu lâu trong nháy mắt nhô ra, nhanh như tia chớp cắn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Nhiếp Lê, sau lưng Long Tượng hư ảnh kịch liệt rung động, giống như muốn từ hư ảo đi đến hiện thực, thụ thương thân thể lấy không thể tưởng tượng tốc độ phục hồi như cũ.

Ngay tại tùy ý phá hư Trần Phỉ thân thể Yêu Vương chi lực, bị một chút áp chế, Trần Phỉ lực lượng đạt đến tột cùng nhất trạng thái.

Đánh không chết Trần Phỉ, vậy cũng chỉ có thể để Trần Phỉ trở nên càng thêm cường đại.

Trần Phỉ hai tay bắt lấy Càn Nguyên Kiếm, một kiếm chém về phía Nhiếp Lê đầu lâu.

Nhiếp Lê cảm giác được Trần Phỉ biến hóa, con mắt trong nháy mắt trợn to, đầu lâu muốn lùi về, đã hoàn toàn không kịp.

Nhiếp Lê trong lòng hung ác bạo ngược bị triệt để kích phát, thú tính chiếm cứ toàn bộ, mào gà vị trí hắc giống như vực sâu, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm cùng Nhiếp Lê đầu lâu đụng vào nhau.

Ông

Toàn bộ thiên khung một cái rung động, Trần Phỉ hướng lui về phía sau ra một bước, toàn thân làn da trong nháy mắt bạo liệt, không một khối hoàn hảo chỗ, thậm chí ngay cả hai mắt đều trực tiếp nổ tung, thể nội xương cốt càng là phát ra gào thét thanh âm, ngũ tạng lục phủ càng cùng thịt nát không khác.

Chỉ thiếu một chút, lực lượng liền đem siêu việt bây giờ Trấn Long Tượng có thể trói buộc cực hạn, nhưng chung quy là không có vượt qua.

Trần Phỉ thân thể nhanh chóng khôi phục, một hơi một cái biến hóa, Trần Phỉ chỉ là một cái hô hấp, làn da đã khôi phục hoàn hảo, con mắt phục hồi như cũ như mới.

Nhiếp Lê nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nhìn xem Trần Phỉ khôi phục nhanh chóng, ánh mắt bên trong không hiểu đã đạt tới cực hạn.

Đây rốt cuộc là quái vật gì biến, Sơn Hải cảnh bên trong, là có nghe nói dạng này cường giả, nhưng Hợp Khiếu cảnh, cho dù là những cái kia võ đạo thánh địa thiên kiêu, cũng vô pháp dạng này.

Bành

Nhiếp Lê đầu lâu bên trên mào gà vỡ vụn, hơn phân nửa huyết nhục biến mất, lộ ra bạch cốt âm u, không chỉ có như thế, thân thể cái khác hai chân, cũng là trong nháy mắt biến thành huyết vụ.

Nếu như không phải thời khắc mấu chốt, Nhiếp Lê đem cự lực dẫn hướng những bộ vị khác, giờ phút này Nhiếp Lê đầu lâu đã triệt để nổ tung.

Bất quá cho dù giờ phút này đầu lâu vẫn còn, Nhiếp Lê khí tức cũng hạ xuống điểm thấp nhất, chỉ thiếu một chút, liền muốn trượt xuống Yêu Vương chi cảnh.

Chỉ còn chỉ có một con mắt Nhiếp Lê, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ một chút, đầu lâu cùng còn lại hai chân trực tiếp lùi về mai rùa ở trong. Sau một khắc, Nhiếp Lê hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Thua, Nhiếp Lê biết tiếp tục đánh xuống, mình sẽ chết, chết tại một cái Hợp Khiếu cảnh võ giả trong tay.

Nếu như không phải là bởi vì Đồ Tái Xuyên, dẫn đến nó trọng thương mang theo, như thế nào sẽ bị một cái Hợp Khiếu cảnh như vậy khi nhục!

Oanh

Trần Phỉ xuất hiện tại Nhiếp Lê mai rùa bên trên, chém xuống một kiếm, mai rùa kịch liệt rung động, nhưng phía trên chỉ xuất hiện một đạo bạch ngấn, không có cái khác bất luận cái gì thương thế.

Lại mai rùa bên trên lại không có truyền ra lực phản chấn, mà là bị Nhiếp Lê trực tiếp truyền đến hư không bên trong.

Mấy hiệp giao chiến xuống tới, Nhiếp Lê phát hiện Trần Phỉ công pháp đặc tính, bây giờ tình nguyện tiếp nhận tất cả công kích, cũng không cho Trần Phỉ mượn nhờ đến lực lượng.

Đội tàu bên trên người, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt, Trần Phỉ vậy mà tại truy sát Yêu Vương?

Chỉ là chớp mắt, Trần Phỉ cùng Yêu Vương thân ảnh liền biến mất tại mọi người trong mắt, nhưng mọi người khiếp sợ trong lòng sớm đã như cái này thiên địa nguyên khí, lăn lộn không thôi.

Hôm nay tao ngộ, thay đổi rất nhanh ở giữa, để cho người ta không biết làm thế nào.

Nhiếp Lê vượt ngang hơn trăm dặm, Trần Phỉ truy sát hơn trăm dặm.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ trở về đội tàu phụ cận, bắt đầu thu nạp Yêu Vương khí huyết, đây mới thực là thiên tài địa bảo.

Nhiếp Lê mai rùa dày không hợp thói thường, tại không cách nào mượn nhờ lực phản chấn, cũng không có Linh Bảo tình huống dưới, chung quy là để Nhiếp Lê chạy..