Chương 661: Khí vận

Chương 661: Khí vận

Tàng Nguyên Chung to lớn chung thân phiêu đãng ở giữa không trung, bốn phía huyết khí ngưng tụ thành óng ánh huyết châu, nhao nhao tụ đến.

Bình thường hộp ngọc hoặc là túi Càn Khôn, trói buộc không ở Yêu Vương khí huyết bàng bạc lực lượng, chỉ có đạt đến pháp bảo cực phẩm cấp độ Tàng Nguyên Chung, miễn cưỡng có thể làm được.

Trần Phỉ đứng tại Tàng Nguyên Chung dưới, nhìn xem trong tay Càn Nguyên Kiếm, tay phải nhẹ nhàng xoay tròn, đoạn thước Linh Bảo cùng thân kiếm tróc ra, cả thanh Càn Nguyên Kiếm khí tức bắt đầu hạ xuống.

Một kiện pháp bảo cực phẩm, một kiện tổn hại Linh Bảo, lâm thời tổ hợp lại với nhau, hiệu quả cũng không tệ lắm, uy lực đã đạt đến pháp bảo cực hạn.

Mơ hồ trong đó, có một ít Linh Bảo uy năng cái bóng ở nơi đó.

Nhưng chung quy chỉ là lâm thời lắp ráp, đột phá đến Linh Bảo cấp độ khẳng định là làm không được. Mà lại dạng này tổ hợp, đối với hai kiện binh khí linh tính cũng bị tổn thương, sử dụng hết một lần, còn muốn ôn dưỡng một đoạn thời gian.

Đây là Trần Phỉ tu luyện Trấn Long Tượng trấn hồn, để thần hồn cường đại về sau, phát hiện một tia diệu dụng.

Sơn Hải cảnh tu thần hồn, thần hồn tự nhiên có rất nhiều năng lực, đây vẫn chỉ là chính Trần Phỉ lục lọi ra tới một loại cách dùng.

Trần Phỉ phỏng đoán, nếu như muốn rèn đúc ra một kiện chân chính Linh Bảo, ngoại trừ linh tài muốn đủ cường đại bên ngoài, thần hồn chi lực cũng là ắt không thể thiếu một cái khâu.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ không có một môn chân chính Sơn Hải cảnh công pháp, đối với Sơn Hải cảnh rất nhiều sự tình, vẫn là kiến thức nửa vời, rất nhiều con có thể dựa vào chính mình suy đoán.

Yêu Vương Nhiếp Lê huyết khí tại Tàng Nguyên Chung bên trong rung động, Trần Phỉ thể nội điên cuồng vận chuyển nguyên lực dần dần nhẹ nhàng, cấm pháp chi lực tiêu tán.

Cùng Nhiếp Lê chiến đấu, kéo dài thời gian kỳ thật rất ngắn, mà liền cái này thời gian ngắn ngủi, Trần Phỉ nguyên lực tiêu hao gần bảy thành.

Cứ việc Trần Phỉ một mực tại thu nạp chung quanh thiên địa nguyên khí, nhưng vẫn là theo không kịp tiêu hao tốc độ.

Cấm pháp ngoại trừ để nguyên lực lực phá hoại trở nên càng thêm khoa trương, mỗi một chiêu chuyển vận lượng cũng là một cái cực kì khủng bố trị số, lấy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong nguyên lực tu vi, xác thực không nhịn được mấy lần tiêu hao như thế.

Chính vì vậy, Trần Phỉ tại phát hiện mở không ra Nhiếp Lê mai rùa về sau, liền quả quyết từ bỏ.

Không phải nếu như chờ Nhiếp Lê phát hiện Trần Phỉ nguyên lực tiêu hao hầu như không còn, về sau sẽ phát sinh dạng gì sự tình, sẽ rất khó nói được rõ ràng.

Nói cho cùng, Trần Phỉ chung quy không phải chân chính Sơn Hải cảnh, lần này có thể đem Nhiếp Lê đánh thành bộ dáng như vậy, đối phương vốn là ở vào bị thương nặng trạng thái là một cái yếu tố mấu chốt.

Nếu như Nhiếp Lê tại toàn thịnh thời kỳ, không nói cái khác, tại Nhiếp Lê thi triển bí pháp về sau, sức mạnh bùng lên, Trấn Long Tượng khả năng liền không trấn áp được kia cỗ lực phản chấn, kia cuối cùng Trần Phỉ liền thật biến thành bọt thịt.

"Sơn Hải cảnh!" Trần Phỉ ánh mắt chớp động.

Nếu quả như thật đột phá đến Sơn Hải cảnh, đối mặt cái này Yêu Vương, cho dù đối phương là toàn thịnh thời kỳ, Trần Phỉ lại có sợ gì.

Thu nạp ròng rã một khắc đồng hồ thời gian, Tàng Nguyên Chung mới đưa Yêu Vương Nhiếp Lê khí huyết thu nạp xong.

Tàng Nguyên Chung kịch liệt chập trùng, có chút ép không được chung thân bên trong kia bàng bạc lực lượng.

Tàng Nguyên Chung cảm giác mình muốn nứt mở, trong lòng tràn đầy mơ hồ.

Chính mình cái này chủ nhân cái gì thành phần a, gần nhất làm sao càng ngày càng khoa trương, để nó thu nạp đồ vật cấp độ càng ngày càng cao.

Huyết dịch này ở trong ẩn chứa lực lượng, Tàng Nguyên Chung chỉ là hơi cảm giác, đều có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác. Huyết dịch này nguyên chủ, có phải hay không chỉ cần tùy ý nắn, liền có thể đưa nó chung thân một thanh bóp nát?

Trần Phỉ đưa tay, đem Tàng Nguyên Chung thu nhập trong tay áo, nhìn thoáng qua đội tàu phương hướng, thân hình chớp động, na di đến boong tàu bên trên.

Đông Lâm Vân mấy người trông thấy Trần Phỉ xuất hiện, nhao nhao tiến lên, chỉ là trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không biết nên nói gì.

Lại giờ phút này Đông Lâm Vân mấy người nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, có vẻ hơi phức tạp, kính sợ chiếm cứ đại bộ phận.

Đánh lui Yêu Vương, cái này chỉ có Sơn Hải cảnh lực lượng mới có thể làm được.

Mấy tháng trước, Trần Phỉ triển lộ ra Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cảnh giới thời điểm, Đông Trọng Thu mấy người đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, kết quả mấy tháng về sau, Trần Phỉ lại cho thấy Sơn Hải cảnh lực lượng.

"Trần Phỉ, ngươi đột phá một bước kia rồi?" Đông Lâm Vân nhỏ giọng nói.

"Không có, còn tại Hợp Khiếu cảnh, một bước kia nào có đơn giản như vậy." Trần Phỉ lắc đầu, nhẹ giọng cười nói.

"Kia vừa rồi..."

Nhìn thấy Trần Phỉ nụ cười trên mặt, chung quanh không khí không khỏi dừng một chút, Đông Trọng Thu hỏi nghi ngờ trong lòng.

Không phải Sơn Hải cảnh, lại đánh ra Sơn Hải cảnh lực lượng, cái này nghe cũng không thể so với đột phá Sơn Hải cảnh rung động ít hơn bao nhiêu, Hợp Khiếu cảnh thật có thể đạt tới lực lượng như vậy?

Thiên Vũ Minh nhiều năm như vậy, liền chưa hề xuất hiện qua nhân vật như vậy.

"May mắn mà thôi, mà lại con kia Yêu Vương thụ thương." Trần Phỉ giải thích nói.

Đông Trọng Thu mấy người nhìn nhau một chút, thụ thương Yêu Vương, kia không phải là Yêu Vương sao? Mà lại chiến đấu loại chuyện này, nào có cái gì may mắn có thể nói, mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu.

Thực lực không bằng đối phương, kia cuối cùng nhất định phải chết!

Một khắc đồng hồ về sau, đội tàu chỉnh đốn kết thúc, một lần nữa hướng phía Thiên Nhạn thành phương hướng đi thuyền mà đi, hết thảy tựa hồ lại khôi phục dáng dấp ban đầu.

Bất quá lòng của mọi người tự, nhưng không có nhanh như vậy bình phục.

Tại Yêu Vương uy hiếp dưới, bọn hắn vậy mà chạy thoát, không có chết một người, đây là cỡ nào thành tựu kinh người.

Còn có Trần Phỉ cho thấy lực lượng cùng tiềm lực, trực tiếp đập trúng trái tim tất cả mọi người. Như thế thiên kiêu, thiên phú như vậy, tương lai nên đạt tới thành tựu ra sao?

Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới, vui mừng khôn xiết, cho tới phổ thông Luyện Thể cảnh đệ tử, từ Luyện Khiếu cảnh trưởng lão, từng cái toàn bộ đều là mặt mày tỏa sáng.

Có lẽ, Nguyên Thần Kiếm Phái muốn ra một cái Sơn Hải cảnh cường giả?

Tại lúc trước từ Hải Ngự thành chạy trốn, Trần Phỉ triển lộ ra Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới thời điểm, rất nhiều trong lòng người cứ việc có một ít ý nghĩ như vậy, nhưng chung quy rất dễ hiểu.

Dù sao Hợp Khiếu cảnh muốn đột phá đến Sơn Hải cảnh, thật quá khó khăn.

Không nói cái khác, Thiên Vũ Minh thập đại thế lực, qua nhiều năm như vậy, nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong không ngừng nếm thử đột phá, nhưng cuối cùng nhưng không có một người thành công.

Thậm chí là Sơn Hải cảnh thân truyền đệ tử muốn đột phá đến Sơn Hải cảnh, đều là khó như lên trời, chớ nói chi là ngoại nhân.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ tại Hợp Khiếu cảnh, lại có thể lực áp một con Yêu Vương, mặc dù là thụ thương Yêu Vương, nhưng loại này thành tựu, cũng gần như là xưa nay chưa từng có.

So sánh những người khác, Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh hi vọng, không thể nghi ngờ phải lớn hơn rất nhiều.

Nguyên Thần Kiếm Phái cảm xúc bành trướng, môn phái khác tự nhiên cũng là trằn trọc, một cái ý niệm trong đầu tại Đông Trọng Thu mấy người trong đầu toát ra.

Hai ngày sau, Đông Trọng Thu mấy người xuất hiện tại Cù Thanh Sinh trước mặt, đưa ra một phần thiếp mời.

Lấy Đông Trọng Thu mấy người Hợp Khiếu cảnh tu vi, vốn không dùng đúng Cù Thanh Sinh khách khí như thế, nhưng Cù Thanh Sinh phía sau đứng chính là Trần Phỉ, đây là một cái vượt xa bọn hắn lực lượng tồn tại.

Cù Thanh Sinh nhìn thấy Đông Trọng Thu mấy người thần sắc, trong lòng có suy đoán, mở ra thiếp mời, bên trong quả nhiên là thỉnh cầu nhập vào Nguyên Thần Kiếm Phái xin.

Cù Thanh Sinh nỗi lòng phun trào, nhìn xem Đông Trọng Thu mấy người, Nguyên Thần Kiếm Phái, bây giờ không ngờ trải qua đứng ở dạng này một cái độ cao bên trên.

Đặc biệt là đối Tiên Vân Kiếm Phái, tại hai mươi năm trước, Nguyên Thần Kiếm Phái vẫn là Tiên Vân Kiếm Phái phụ thuộc a, thậm chí mười năm trước, vừa tới Vô Tận Hải thời điểm, Nguyên Thần Kiếm Phái vẫn là cần bị che chở kia phương.

Kết quả những năm này quá khứ, song phương đổi cái thân phận.

Loại chuyện này, ngươi chính là để Cù Thanh Sinh đi làm mộng, cũng không dám làm loại này không hợp thói thường mộng.

Nhưng là hôm nay, cảnh tượng trước mắt, lại là so mộng còn muốn khoa trương.

Sau năm ngày, một cái đơn giản nhưng lại long trọng nghi thức, tại chủ trên thuyền cử hành.

Tiên Vân Kiếm Phái, Đoạn Hồn Môn, Bàn Phong Phái năm người tông môn, triệt để nhập vào Nguyên Thần Kiếm Phái, trở thành Nguyên Thần Kiếm Phái mới chi mạch, Đông Trọng Thu mấy cái Hợp Khiếu cảnh, trở thành các chi mạch mạch chủ.

Bàn Phong Phái ở trong có vài vị Hợp Khiếu cảnh, ngoại trừ Đông Lâm Vân trở thành mạch chủ, cái khác Hợp Khiếu cảnh thì là bàn phong mạch trưởng lão.

Chủ thuyền boong tàu bên trên, tất cả mọi người vẻ mặt tươi cười.

Nguyên Thần Kiếm Phái chủ phong, bây giờ lại nhỏ yếu lại mạnh mẽ. Nhỏ yếu là bởi vì ngoại trừ Trần Phỉ, không có cái thứ hai Hợp Khiếu cảnh, bàn phong mạch thực lực ngược lại là Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong mạnh nhất.

Nhưng ở trận, không có người để ý điểm này, bọn hắn nhập vào Nguyên Thần Kiếm Phái, nguyên nhân chỉ là Trần Phỉ.

Thừa dịp Trần Phỉ còn không có chân chính bước vào đến Sơn Hải cảnh, bọn hắn tiến vào Nguyên Thần Kiếm Phái, còn có thể lĩnh đơn độc một mạch  chờ tương lai Trần Phỉ thật đột phá đến Sơn Hải cảnh, bọn hắn chính là nghĩ nhập vào, chỉ sợ đều không dễ dàng như vậy.

Bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, thực lực yếu nhất, là trước kia sớm nhất nhập vào trầm thủy một mạch, bất quá mạch chủ Quý Thụy Thanh bây giờ cũng đã là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, có hi vọng đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Boong tàu cuối cùng, đứng đấy bây giờ từng cái chi mạch đệ tử, bọn hắn là đến xem lễ.

Tiên Vân Kiếm mạch nhân thần tình có chút phức tạp, lại cao hứng lại có một loại cảm giác mất mát, mà loại cảm giác này không chỉ có là những đệ tử này, toàn bộ Tiên Vân Kiếm mạch người đều dạng này.

Cao hứng là, bọn hắn tựa hồ không cần lại vì chậm chạp không có sinh ra một cái Hợp Khiếu cảnh, mà cảm thấy lo lắng, cũng không cần lo lắng bởi vì không người kế tục, dẫn đến cả môn phái suy yếu.

Mà lại gia nhập Nguyên Thần Kiếm Phái quái vật khổng lồ này bên trong, tương lai vô luận là tài nguyên tu luyện, vẫn là tiền đồ, khẳng định đều muốn so hiện tại càng tốt hơn.

Liền nhìn xem trước đó Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử có tài nguyên, hơi hiểu rõ một chút, đều để người phát ra từ nội tâm hâm mộ.

Mà cảm giác mất mát, không cần nói cũng biết, năm đó rõ ràng là mình phụ thuộc môn phái a, thân phận hôm nay địa vị hoàn toàn biến hóa. Đặc biệt là đối Tiên Vân Kiếm Phái ban đầu lão nhân mà nói, loại cảm giác này càng thêm đột xuất.

Trước kia Đan phong phong chủ Vệ Hưng Sơn, đã không biết nên nghĩ thế nào.

Nhiều năm như vậy, Vệ Hưng Sơn kỳ thật đã rất ít lại nghĩ có quan hệ Trần Phỉ sự tình, dù sao ván đã đóng thuyền, nghĩ nhiều như vậy, cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng bây giờ tràng cảnh này, vẫn là cưỡng ép khơi gợi lên Vệ Hưng Sơn hồi ức.

Năm đó ở Tiên Vân thành thời điểm, kỳ thật còn có cơ hội đem Trần Phỉ thu nhập Tiên Vân Kiếm Phái Đan phong. Chỉ cần lúc ấy Vệ Hưng Sơn cưỡng ép đi thúc đẩy chuyện này, cứ việc gặp được rất nhiều trở ngại.

Nhưng nếu như chuyện này lúc trước làm thành, hắn Vệ Hưng Sơn sẽ trở thành toàn bộ Tiên Vân Kiếm Phái lớn nhất công thần, địa vị càng là cách biệt một trời.

Nhưng khi đó, chính là cảm thấy lực cản quá lớn, Vệ Hưng Sơn không nguyện ý vì thế nỗ lực nhiều như vậy tâm lực.

Nghĩ chính là Trần Phỉ mặc dù ưu tú, nhưng đệ tử như vậy, Tiên Vân Kiếm Phái cũng có rất nhiều, sau đó liền đem việc này nhẹ nhàng buông tha.

Kết quả ai có thể nghĩ tới, cái này vừa để xuống qua, thả vậy mà lại là Tiên Vân Kiếm Phái tương lai tất cả khí vận.

Cái này, đổi ai cũng nghĩ không ra a!.