Chương 662: Nghiêng trời lệch đất

Chương 662: Nghiêng trời lệch đất

Trần Phỉ đứng ở một bên, chứng kiến lấy năm nhà thế lực nhập vào Nguyên Thần Kiếm Phái, mang trên mặt vẻ tươi cười.

Một lát sau, nghi thức kết thúc, Trần Phỉ cùng đám người hàn huyên vài câu, tiếp lấy thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã tại ngoài mấy chục dặm bên trong đáy biển.

Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, kinh hãi chung quanh bầy cá tứ tán bỏ trốn, Trần Phỉ mi tâm có chút chớp động, nhìn về phía phía trước một cái san hô bụi, một quyền hướng về phía trước đánh ra.

Quyền phong chỗ hướng, Trần Phỉ phía trước nước biển trong nháy mắt biến mất không còn, một cái đường kính vài trăm mét chỗ trống xuất hiện ở trong nước biển.

San hô bụi kịch liệt vặn vẹo, biến ảo ra một con gà thủ rùa thân yêu thú, bất quá con thú này giờ phút này đem bốn chân cùng đầu đuôi, toàn bộ rút vào mai rùa ở trong.

Oanh

Cứng rắn đến cực điểm mai rùa rung động kịch liệt, Trần Phỉ quyền phong chỗ rơi chỗ, xác thể xuất hiện vết rách, tiếp lấy bạo liệt, lộ ra ở giữa huyết nhục.

Rống

"Nhân loại, giết ta, vương là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Yêu thú kinh thanh gào thét, chưa hề nghĩ tới, có một ngày mình mai rùa, sẽ bị một cái cùng giai võ giả một quyền đánh nát.

Cứ tới trước đó, vương liền không ngừng dặn dò, phải cẩn thận cẩn thận, nếu như bị phát hiện, liền mau chóng rời đi, nhưng nó chưa hề không nghĩ tới, cái này nhân loại sẽ kinh khủng đến loại trình độ này.

"Ngươi dạng này, ta đã giết hai con!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, thân hình lấp lóe, đuổi tới yêu thú trước mặt, lại là một quyền rơi xuống, trực tiếp đánh vào mai rùa vỡ tan vị trí.

Quy yêu liều mạng muốn trốn tránh, nhưng căn bản tránh không khỏi Trần Phỉ nắm đấm, hoảng sợ phía dưới, quy yêu ánh mắt lộ ra vẻ bạo ngược, chân trước liều mạng chộp tới Trần Phỉ.

Cho dù là chết, nó cũng muốn để trước mắt cái này nhân loại trả giá đắt.

Oanh

Chung quanh vừa vọt tới nước biển, trong khoảnh khắc lại tiêu tán, quy yêu rơi trên người Trần Phỉ công kích, ngay cả phòng ngự đều không phá nổi, mà Trần Phỉ quyền phong, đem quy yêu hoàn toàn đập chết.

Tam giai đỉnh phong yêu thú, giống như Trần Phỉ vừa rồi lời nói, mấy ngày nay, đã giết hai con.

Không chỉ là Tam giai đỉnh phong yêu thú, cái khác đẳng cấp yêu thú cấp ba, càng là lục tục chém giết mười mấy con.

Những này toàn bộ đều là Yêu Vương Nhiếp Lê phái tới, theo dõi tại đội tàu hậu phương.

Rất hiển nhiên, mấy ngày trước đây chiến đấu, để Nhiếp Lê cực kì khuất nhục, căn bản không có ý định đơn giản như vậy buông tha Trần Phỉ.

Nhưng bây giờ thân thể bị trọng thương, vẫn là thương tới bản nguyên thương thế, Nhiếp Lê muốn khôi phục, căn bản không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Loại tình huống này, Nhiếp Lê có thể nghĩ tới, chính là phái thủ hạ cùng ở đội tàu, xác nhận hành tung, đối đãi nó thương thế phục hồi như cũ, lại đi trả thù.

Không phải hành tung không xác định, về sau cho dù Nhiếp Lê khôi phục, cũng không biết nên đi chỗ nào tìm người.

Không giết Trần Phỉ, không thể tiêu lửa giận trong lòng.

Nhưng Nhiếp Lê phái những này Hải yêu, hơi tới gần một chút đội tàu, liền sẽ bị Trần Phỉ cảm giác được.

Trần Phỉ thuận cảm ứng, trực tiếp quay người đem những này Hải yêu đều chém giết.

Trọng thương Yêu Vương, Trần Phỉ đều có thể chùy một đường, những này Tam giai Hải yêu, tự nhiên càng thêm ngăn không được bây giờ Trần Phỉ, vô luận là Tam giai sơ kỳ vẫn là Tam giai đỉnh phong, kết quả cũng giống nhau.

Yêu thú linh túy bị rút ra, Trần Phỉ đem nó nện trên Càn Nguyên Kiếm, mấy ngày gần đây nhất, không ngừng hấp thu yêu thú cấp ba linh túy, để Càn Nguyên Kiếm linh tính tiếp tục tăng trưởng.

Đặc biệt là Tam giai đỉnh phong yêu thú linh tính, để Càn Nguyên Kiếm được ích lợi không nhỏ.

Về phần trước đó thu lại Yêu Vương huyết châu, Trần Phỉ thì là lưu lại, tạm thời không có cho Càn Nguyên Kiếm.

Cũng không phải Trần Phỉ cần phục dụng những này huyết châu, Trần Phỉ bây giờ ở vào Hợp Khiếu đỉnh phong, thiếu không phải năng lượng, về phần thể phách, kỳ thật nhận hạn chế cũng là Trấn Long Tượng trấn hồn trình độ.

Sơn Hải cảnh thể phách, lấy Hợp Khiếu cảnh tâm thần, là rất khó hoàn mỹ khống chế, chỉ có thần hồn gia nhập, mới có thể đem thể phách lực lượng triệt để kích phát ra tới.

Cho nên Trấn Long Tượng trấn hồn cái gì trình độ, thể phách bây giờ mới có thể tăng lên tới cái gì cấp độ, cưỡng ép thu nạp quá nhiều năng lượng, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Yêu Vương huyết châu tác dụng rất lớn, Trần Phỉ dự định đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tăng lên tới pháp bảo cực phẩm giới hạn về sau, lấy Yêu Vương huyết châu làm dẫn tử, gấp rút tăng lên.

Còn có Trần Phỉ tăng lên tới Sơn Hải cảnh thời điểm, cũng có thể dùng những này huyết châu, nhanh chóng củng cố tu vi của mình cảnh giới.

Loại này cầm Yêu Vương tinh huyết, đến củng cố cảnh giới của mình, đoán chừng cũng chỉ có Vô Tận Hải bên trong, những cái kia chân chính đỉnh tiêm thế lực, mới có thể dạng này thao tác.

Trần Phỉ trời xui đất khiến, ngược lại là cũng hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Tiện tay đem quy yêu nhục thân đánh thành bột phấn, Trần Phỉ kéo lấy mai rùa, hướng phía đội tàu bay đi.

Một lát sau, Trần Phỉ đem mai rùa giao cho Cù Thanh Sinh, thu nhập đến Nguyên Thần Kiếm Phái trong bảo khố. Đợi có môn nhân cần, cống hiến cũng đầy đủ, liền có thể hối đoái cái này mai rùa.

Lấy Tam giai đỉnh phong yêu thú mai rùa làm nội tình, thế nhưng là có thể luyện chế ra cực kì bất phàm pháp bảo, chỉ cần cái khác phụ tài không kém, thấp nhất cũng là pháp bảo thượng phẩm cất bước.

Gần nhất những ngày gần đây, Trần Phỉ chém giết nhiều như vậy yêu thú, một chút yêu thú trên người có giá trị vị trí, Trần Phỉ đều sẽ cố ý lưu lại, vì Nguyên Thần Kiếm Phái gia tăng tự thân nội tình.

Đảo mắt một tháng trôi qua.

Bởi vì đội tàu bên trong thế lực, đều nhập vào Nguyên Thần Kiếm Phái, biến thành Nguyên Thần Kiếm Phái từng cái chi mạch, đám người quan hệ một chút lại tới gần một tầng.

Nguyên Thần Kiếm Phái lúc đầu Luyện Thể cảnh đệ tử, tại đạt tới Luyện Tạng cảnh về sau, có thể lựa chọn con đường một chút lại biến nhiều.

Cứ việc Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ giấu công trong các, các loại công pháp rất nhiều, đã không chỉ là trước đó Nguyên Thần Kiếm Điển, còn có rất nhiều có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong công pháp.

Nhưng tự học cùng có nhân giáo thụ, là hoàn toàn hai việc khác nhau.

Không ít thiên tư bất phàm đệ tử, đều đem mục tiêu đặt ở Nguyên Thần Kiếm Điển bên trên.

Bởi vì tất cả mọi người biết, Trần Phỉ tu luyện chính là Nguyên Thần Kiếm Điển, mà tại Hợp Khiếu cảnh, thậm chí còn có cùng Nguyên Thần Kiếm Điển kính chuyển khải hợp công pháp.

Toàn bộ đều là Trần Phỉ dùng những công pháp khác, cùng Nguyên Thần Kiếm Điển dung hợp.

Nói cách khác, nếu quả như thật có thể dùng Nguyên Thần Kiếm Điển đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, kia tương lai liền có thể một đường đạt được Trần Phỉ chỉ điểm.

Trần Phỉ bây giờ thực lực gì, tất cả mọi người nhất thanh nhị sở, những đệ tử này không cầu cùng Trần Phỉ giống nhau như đúc, nhưng chỉ cần có thể làm được Trần Phỉ mấy thành, thực lực kia đều chính là không phải tầm thường.

Một tháng này đi thuyền, gió êm sóng lặng, tại Trần Phỉ chém giết xong con kia quy yêu về sau, Nhiếp Lê không còn phái những yêu thú khác theo dõi, hiển nhiên cũng biết Hải yêu, tới, liền thật trở về không được.

Nhiếp Lê chủng quần lúc đầu rất lớn, nhưng là trước bị Đồ Tái Xuyên chém giết rất nhiều, bây giờ bởi vì theo dõi Trần Phỉ, lại bị chém giết không ít, dẫn đến bây giờ chủng quần bên trong Tam giai Hải yêu số lượng kịch liệt giảm bớt.

Còn như vậy tổn thất nữa, chủng quần ở trong liền muốn xuất hiện bán hết hàng, cần hao phí cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian, mới có thể khôi phục tới.

Nhiếp Lê trong lòng phẫn nộ, lại chỉ có thể coi như thôi.

Chủ thuyền boong tàu bên trên, Trần Phỉ đứng ở một bên, mà Cù Thanh Sinh thì là ngồi xếp bằng.

Cù Thanh Sinh toàn thân khí tức nội liễm, nếu như chỉ nhìn mặt ngoài, Cù Thanh Sinh phảng phất biến thành một khối đá, nhưng kì thực giờ phút này Cù Thanh Sinh thể nội, ngay tại phát sinh biến hóa cực lớn.

Cù Thanh Sinh tại nếm thử đột phá, đột phá Hợp Khiếu cảnh.

Tại Trần Phỉ đi vào Nguyên Thần Kiếm Phái thời điểm, Cù Thanh Sinh đã là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, chỉ là lúc kia Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp thiếu thốn, Cù Thanh Sinh mở khiếu huyệt chỉ có tám mươi mốt khỏa.

Bây giờ hai mươi năm trôi qua, Cù Thanh Sinh tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, lắng đọng rèn luyện sau một khoảng thời gian, Cù Thanh Sinh quyết định đột phá.

Bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái chi mạch đông đảo, ngoại trừ trầm thủy mạch, cái khác mạch chủ đều là Hợp Khiếu cảnh, bàn phong mạch Hợp Khiếu cảnh còn có mấy vị.

Dạng này vừa so sánh, Cù Thanh Sinh thân là chưởng môn, tu vi liền có vẻ hơi thấp.

Cái khác chi mạch ngược lại là không có xem thường Cù Thanh Sinh, bọn hắn cũng không dám, nhưng chính Cù Thanh Sinh trong lòng có áp lực.

Mà lại lần này chạy ra Thiên Vũ Minh, ven đường thấy, yêu thú cấp ba tầng tầng lớp lớp, thậm chí Yêu Vương đều xuất hiện qua một lần, không có Hợp Khiếu cảnh tu vi, căn bản khó đàm đặt chân.

Những này đủ loại nhân tố kích thích Cù Thanh Sinh, Cù Thanh Sinh không có bị đả kích đến, ngược lại lòng dạ càng phát ra bình tĩnh.

Lần này nếm thử đột phá, không phải hờn dỗi, mà là cảm giác thời cơ đã đến.

Trần Phỉ mi tâm hiện ra ánh sáng nhạt, nhìn xem Cù Thanh Sinh biến hóa trong cơ thể, một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, đều đâu vào đấy vờn quanh cùng một chỗ, tương hỗ đè ép cũng dung hợp lẫn nhau.

Cù Thanh Sinh không có đổi tu những công pháp khác, một mực tu luyện đều là Nguyên Thần Kiếm Điển, Trần Phỉ cũng đem ở trong đột phá các loại chi tiết biến hóa, từng cái cáo tri qua.

Giờ phút này Trần Phỉ nhìn xem Cù Thanh Sinh biến hóa trong cơ thể, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, rất thuận lợi, khiếu huyệt dung hợp đâu vào đấy.

Không có liều lĩnh, cũng không có chút nào chần chờ, cho thấy Cù Thanh Sinh cực kì thâm hậu bản lĩnh.

Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện rất khó, nhưng đối đột phá Hợp Khiếu cảnh, xác thực có giảm bớt khó khăn tác dụng. Lại Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ, còn có rất nhiều trợ giúp đột phá linh đan, đối với Cù Thanh Sinh mà nói, càng là giúp ích rất nhiều.

Chu Tử Tuân bọn người đứng tại mặt khác trên một con thuyền, nhìn xa xa bên này, thần sắc ở giữa tràn đầy khẩn trương.

Vốn là chầm chậm quét gió biển, đến phương viên một dặm bên trong, đột nhiên đình trệ.

Không biết qua bao lâu, thiên địa nguyên khí bắt đầu lăn lộn, một tầng gợn sóng đột nhiên từ Cù Thanh Sinh trên thân dập dờn mở, thiên địa nguyên khí phảng phất nhận hiệu lệnh, trong nháy mắt hướng phía Cù Thanh Sinh chảy ngược mà tới.

Cù Thanh Sinh thân thể không tự chủ được bồng bềnh mà lên, thiên địa nguyên khí bắt đầu rèn luyện Cù Thanh Sinh trên dưới quanh người.

Tại cái khác thuyền boong tàu vòng 1 xem người, một chút phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Bầu trời, thuộc về Hợp Khiếu cảnh phía trên, giờ phút này Cù Thanh Sinh có thể bồng bềnh, rất hiển nhiên, đột phá thành công.

Nguyên Thần Kiếm Phái từ Trần Phỉ về sau, rốt cục xuất hiện cái thứ hai Hợp Khiếu cảnh.

Trong môn không ít Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong trưởng lão, giờ phút này nhìn nhau một chút, trong lòng tràn đầy ý động. Bất quá việc này không thể sốt ruột, chưởng môn là bởi vì cảm giác được thời cơ tiến đến, cho nên đột phá.

Nếu như bọn hắn cũng tới đuổi cũng đi nếm thử, cuối cùng có thể sẽ cuối cùng đều là thất bại.

Hợp Khiếu cảnh, chưa hề đều không phải là đơn giản sự tình, đối với bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái, cũng là như thế.

Mấy canh giờ về sau, Cù Thanh Sinh mở to mắt, thiên địa đã khác biệt.

Cù Thanh Sinh nhìn xem Trần Phỉ buồng nhỏ trên tàu vị trí, trong ánh mắt mang theo cảm kích. Nếu như không phải Trần Phỉ, Cù Thanh Sinh đừng bảo là Hợp Khiếu cảnh, ngay cả Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đều không thể đạt tới.

Bởi vì một người đệ tử, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái, bao quát bọn hắn những người này, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đảo mắt lại là ba tháng trôi qua, một cái lục địa xa xa xuất hiện ở phía trước.

Trần Phỉ xuất hiện ở giữa không trung, ánh mắt chớp động.

Thiên Nhạn thành, đến!.