Chương 663: Nhật Nguyệt cảnh

Chương 663: Nhật Nguyệt cảnh

Từ nhìn thấy lục địa, đến chân chính tiếp cận Thiên Nhạn thành, ở trong lại hao tốn gần nửa canh giờ thời gian.

Đội tàu tại khoảng cách Thiên Nhạn thành hơn mười dặm thời điểm, liền ngừng lại. Từ Cù Thanh Sinh mang theo một chút Hợp Khiếu cảnh trưởng lão, bay về phía Thiên Nhạn thành.

Ba ngày sau, tại Thiên Nhạn thành hai trăm dặm bên ngoài một tòa sơn mạch bên ngoài, Nguyên Thần Kiếm Phái trú lưu xuống dưới.

Đầu này dãy núi tên là thiên nhạn núi, vượt ngang gần vạn dặm, rất nhiều môn phái thế lực đều dùng cái này làm sơn môn.

Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ có được Hợp Khiếu cảnh mười hai vị, đồng thời còn có Trần Phỉ dạng này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cho nên Thiên Nhạn thành đối với Nguyên Thần Kiếm Phái còn tính là khách khí.

Thiên Nhạn thành mặc dù khoảng cách Vô Tận Hải trung tâm, cũng chính là Trung châu đại lục còn có một đoạn tương đương dài dằng dặc khoảng cách, nhưng chung quy là tính Trung châu trong đại lục một góc.

Cùng Thiên Vũ Minh so sánh, Thiên Nhạn thành đã coi như là nơi phồn hoa, tự nhiên cũng có Sơn Hải cảnh cường giả tọa trấn, hơn nữa còn là bốn người.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tại Thiên Nhạn thành thế lực chung quanh bên trong, địa vị ngược lại là đồng đẳng với trước đó Thiên Vũ Minh Thiên Đao Môn chờ mấy nhà thế lực.

Theo Trần Phỉ hiểu rõ đến, tại Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong, có được Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thế lực, so Thiên Vũ Minh còn nhiều hơn, khoảng chừng mười mấy nhà.

Thậm chí ở trong có mấy nhà thế lực, năm đó còn ra qua Sơn Hải cảnh cường giả.

Chỉ là vật đổi sao dời, mấy trăm năm quá khứ, những thế lực này mặc dù không có triệt để không hạ xuống, nhưng Sơn Hải cảnh lại là triệt để bán hết hàng, không tiếp tục xuất hiện.

Nhưng năm đó dù sao đi ra Sơn Hải cảnh, cho nên so sánh cái khác có được Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tông môn, cái này mấy nhà thực lực muốn càng thêm hùng hậu một chút.

Thậm chí tông môn bên trong, còn có trấn áp nhà mình khí vận Linh Bảo tồn thế.

Đương nhiên, Linh Bảo đã không trọn vẹn, đã triệt để rơi xuống chân chính Linh Bảo phạm trù, nhưng là so sánh một chút pháp bảo cực phẩm, uy lực vẫn là phải càng thêm cường đại một chút.

Thiên Nhạn thành phụ cận, bí cảnh số lượng không ít, đầu to tự nhiên trong tay Thiên Nhạn thành, nhưng cũng có một chút rơi vào thiên nhạn núi tông môn ở trong.

Rất tự nhiên, Thiên Nhạn thành phụ cận thế lực, căn cứ tự thân thực lực, phân ra đủ loại khác biệt.

Sơn Hải cảnh không thể nghi ngờ, đầu danh vị trí. Tiếp xuống chính là những cái kia có được không trọn vẹn Linh Bảo mấy nhà tông môn, trong tay bọn họ nắm giữ bí cảnh số lượng nhiều, lại chất lượng cao, phần lớn là Tam giai thượng đẳng bí cảnh.

Sau đó là phổ thông Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong thế lực, trong tay tự nhiên cũng có bí cảnh, một cái Tam giai thượng đẳng bí cảnh, tăng thêm mấy cái Tam giai trung đẳng bí cảnh.

Nguyên Thần Kiếm Phái từ bên ngoài, ở vào trên vị trí này, nhưng mới đến, một cái bí cảnh đều không có.

Không có bí cảnh, tông môn đến tiếp sau phát triển cần thiết các loại linh tài, là một cái lớn vô cùng vấn đề, mà Thiên Nhạn thành phụ cận bí cảnh toàn bộ có chủ, muốn cầm xuống một cái, cũng không dễ dàng.

Còn lại, chính là những cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ thế lực tông môn, bởi vì phát triển được lâu, bí cảnh cũng không thiếu, chỉ là phẩm chất có thể có Tam giai trung đẳng, liền đã xem như cực tốt.

So sánh Thiên Vũ Minh, Thiên Nhạn thành các phe phái thế lực nắm giữ bí cảnh, nhìn tựa hồ càng ít một chút.

Như lúc trước Thiên Đao Môn mười nhà thế lực, chưởng khống hải vực phạm vi càng lớn, tài nguyên cũng nhiều hơn, nhưng thực tế cường giả số lượng lại không bằng Thiên Nhạn thành.

Bởi vì nơi này trong khoảng cách châu đại lục thêm gần, thiên địa nguyên khí không chỉ có càng thêm nồng đậm, ở trong đặc hữu linh động cũng càng thêm đến rõ ràng.

Bởi vì thiên địa nguyên khí khác biệt, Thiên Nhạn thành càng có thể sản xuất một chút trân quý linh tài, đây là Thiên Vũ Minh không cách nào so sánh.

Đây cũng là vì cái gì nơi này rõ ràng cạnh tranh càng kịch liệt, nhưng không có tông môn thế lực nghĩ đến di chuyển đến Thiên Vũ Minh địa phương như vậy đi.

Mặc dù không thể nói đến Thiên Vũ Minh như thế vắng vẻ chi địa, liền tuyệt đột phá Sơn Hải cảnh khả năng, nhưng xác thực hi vọng sẽ giảm xuống một chút.

Võ giả, chung quy là muốn đem thực lực bản thân không ngừng tăng cường, đặc biệt là những cái kia năm đó đi ra Sơn Hải cảnh tông môn, càng là như vậy.

Nguyên Thần Kiếm Phái tại Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong, điệu thấp tuyển mấy ngọn núi, làm nhà mình sơn môn, an trí xuống tới.

Hao tốn không đến thời gian mười ngày, sơn môn liền đơn giản hình thức ban đầu.

Thiên Nhạn thành bên trong công tượng rất nhiều, chính Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử cũng là nhiều, cho nên khai sơn xây nhà, đối với võ giả mà nói cũng không tính việc khó gì.

Đi vào Thiên Nhạn thành ngày thứ hai mươi, Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn trận thế dâng lên, thiên địa nguyên khí tại thiên khung bên trong hình thành hổ khiếu chi thế, ba động hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Đến Nguyên Thần Kiếm Phái xem lễ môn phái khác số lượng không ít, những cái kia có được Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tông môn, cũng đều phái Hợp Khiếu cảnh trưởng lão, thậm chí Thiên Nhạn thành đều có người tới.

Toàn bộ đều là xem ở Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tu vi trên mặt mũi, bất quá cũng chỉ thế thôi, mọi người duy trì lấy trên mặt khách khí.

Thiên Nhạn Sơn Mạch thế lực phân bố, lợi ích phân phối, nhiều năm như vậy, kỳ thật đã bị hoàn toàn cố định trụ, liền ngay cả những cái kia có thiên phú tân tiến đệ tử cũng là như thế.

Nguyên Thần Kiếm Phái lần này lựa chọn sơn môn vị trí, là môn phái khác bỏ đi không cần, bởi vì xung quanh cơ hồ không có ra dáng tài nguyên điểm.

Phàm là chung quanh có chút đáng tin cậy tài nguyên điểm, cái này vài toà đỉnh núi đều đã bị thế lực khác bỏ vào trong túi.

Nguyên Thần Kiếm Phái muốn thu hoạch tài nguyên, đơn giản nhất thuận tiện, chính là chiếm hạ vài toà bí cảnh. Nhưng Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong thế lực, hàng năm đều hướng Thiên Nhạn thành nộp lên cung phụng.

Nguyên Thần Kiếm Phái muốn cưỡng ép chiếm lĩnh môn phái khác bí cảnh, một cái thao tác không tốt, liền có thể bị Thiên Nhạn thành thu được về tính sổ sách.

Rất nhiều môn phái trú đóng ở nơi này mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thời gian, cùng Thiên Nhạn thành quan hệ trong đó sớm đã rắc rối phức tạp, làm bừa, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Mà không có bí cảnh bên trong linh tài cung ứng, vẻn vẹn từ cách khác thu hoạch tài nguyên, là rất khó duy trì được Nguyên Thần Kiếm Phái khổng lồ như thế thể lượng.

Vẻn vẹn là kia hàng năm bày đồ cúng, kỳ thật chính là một bút kếch xù chi tiêu.

"Sơn Hải phía trên, khả quan Nhật Nguyệt!"

Nghe gió trong nội viện, Trần Phỉ nhìn xem ngọc trong tay giản, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Phần này ngọc giản là Thiên Nhạn thành đưa tới, xem như cho Nguyên Thần Kiếm Phái lễ vật, ở trong ngoại trừ giới thiệu Thiên Nhạn Sơn Mạch từng cái thế lực đại thể tình huống, còn đem toàn bộ Trung Châu đại lục tình huống, giản lược nói vài câu.

Nhật Nguyệt cảnh, cho dù là thật lớn Trung châu đại lục, kỳ thật đều lác đác không có mấy, chỉ có mấy đại thánh địa bên trong, có lưu dạng này truyền thuyết cấp nhân vật.

Mà xem như thực lực còn hơn một chút yêu thú  bên kia tự nhiên cũng có dạng này Ngũ giai Yêu Hoàng.

"Nhật Nguyệt cảnh a!"

Trần Phỉ đem ngọc giản buông xuống, Nhật Nguyệt cảnh khoảng cách Trần Phỉ còn có chút xa xôi, bây giờ đặt ở Trần Phỉ trước mặt, nhưng thật ra là đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Trấn Long Tượng trấn hồn làm Sơn Hải cảnh công pháp, tăng lên tốc độ cũng không nhanh, Trần Phỉ lúc trước tăng lên Thái Huyền Thiên Kiếm, đều hao tốn thời gian mấy năm, chớ nói chi là Trấn Long Tượng trấn hồn.

Trần Phỉ trong lòng ngược lại là không có quá mức sốt ruột, bây giờ Trần Phỉ càng muốn hơn, là đạt được một môn đúng nghĩa Sơn Hải cảnh công pháp.

Bây giờ đối với Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ kỳ thật vẫn là kiến thức nửa vời, trong lòng mang theo không ít nghi hoặc. Nếu có một môn Sơn Hải cảnh công pháp, cho dù lại phổ thông, Trần Phỉ đều có thể có một cái rõ ràng nhận biết.

"Thiên Tâm phái!"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một cái tông môn danh tự, chính là Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong có ít mấy cái đi ra Sơn Hải cảnh môn phái.

So sánh những nhà khác, có thể là cảm thấy tự thân nội tình thâm hậu, tính tình bên trong mang một tia ngạo nghễ, Thiên Tâm phái ngược lại muốn càng thêm bình thản một chút, cố gắng cùng Thiên Tâm phái Sơn Hải cảnh đã là một ngàn năm trước kia có quan hệ.

Bây giờ Thiên Tâm phái, mang theo một tia khéo đưa đẩy, môn phái nhân số là mấy nhà ở trong lớn nhất, bất quá thực lực chỉ có thể coi là trung đẳng.

Muốn nói cái nào một nhà nguyện ý xuất ra Sơn Hải cảnh công pháp chia sẻ, đoán chừng cũng chỉ có Thiên Tâm phái, chỉ cần thù lao đầy đủ.

Ba ngày sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Thiên Tâm phái trước sơn môn.

Trước khi đến, Nguyên Thần Kiếm Phái đã đưa lên bái thiếp, cho nên Trần Phỉ vừa đến, Thiên Tâm phái liền đem Trần Phỉ đón vào sơn môn ở trong.

Thiên Tâm phái sơn môn cực kì rộng rãi, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, rất nhiều công trình đã cũ kỹ, hiển nhiên đều là nhiều năm trước kia kiến tạo.

Trần Phỉ đi tại trên cầu thang, nhìn mắt bốn phía.

Dưới cầu thang, có trận văn vết tích, chẳng qua hiện nay không có giữ gìn tốt, trận văn đã tiêu tán.

Một lát sau, Trần Phỉ đi vào chủ phong bên trên, chủ điện càng là khí thế to lớn, đứng tại trước điện hướng phương xa nhìn, mơ hồ trong đó thậm chí có thể trông thấy Thiên Nhạn thành.

So sánh Nguyên Thần Kiếm Phái mới lập, Thiên Tâm phái xác thực nội tình phải sâu được nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra so sánh quá khứ, suy yếu đến càng nhiều.

Thiên Tâm phái bây giờ cũng chỉ có một vị Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tên là Tư Đồ Tung, năm đó Thiên Tâm phái Sơn Hải cảnh cường giả, liền xuất từ mạch này.

"Mới tới Thiên Nhạn thành, nghe nói quý phái quá khứ, đối với Thiên Tâm chân nhân ngưỡng mộ đã đến!" Hai người hàn huyên một lát, Trần Phỉ liền trực tiếp nói ra mục đích của chuyến này.

Tư Đồ Tung giương mắt nhìn xuống Trần Phỉ, nụ cười trên mặt không giảm.

Đối với cái này đột nhiên đi vào Thiên Nhạn thành tông môn, Tư Đồ Tung vẫn là hạ một chút công phu nghiên cứu.

Bởi vì thời gian quá ngắn, cho nên đạt được tin tức không nhiều, chỉ biết là Nguyên Thần Kiếm Phái bởi vì yêu thú làm loạn, không thể không từ địa phương khác di chuyển mà tới.

Gần nhất những năm này, bởi vì yêu thú nguyên nhân, mà đi tới Thiên Nhạn thành tông môn thế lực kỳ thật cũng không ít, ở trong thậm chí có Sơn Hải cảnh trấn giữ thế lực.

Bất quá những thế lực này cũng không tại Thiên Nhạn thành mỏi mòn chờ đợi, mà là tiếp tục hướng phía Trung châu đại lục chỗ sâu tiến lên.

Cho nên Nguyên Thần Kiếm Phái xem như những năm này, lưu tại Thiên Nhạn thành bên trong, mạnh nhất một cái ngoại lai thế lực.

Tư Đồ Tung không biết Trần Phỉ chân thực tuổi tác, nhưng là có thể cảm giác ra loại kia sinh cơ bừng bừng, hiển nhiên khoảng cách thọ hạn còn có một đoạn thời gian tương đối dài.

Dạng này người, ngày nữa tâm phái bái phỏng, mục đích kỳ thật rất dễ đoán đo, tất nhiên là hướng về phía Sơn Hải cảnh công pháp mà tới.

Bây giờ Thiên Tâm phái, kỳ thật cũng liền cái này, có thể làm cho Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tâm động.

Theo lý mà nói, tông môn truyền thừa, tuyệt sẽ không ngoại truyện cho người khác, chớ nói chi là Sơn Hải cảnh công pháp.

Nhưng vật đổi sao dời, Thiên Tâm phái đã quá lâu chưa từng xuất hiện Sơn Hải cảnh cường giả, môn này Sơn Hải cảnh công pháp đối với Thiên Tâm phái mà nói, ý nghĩa tượng trưng lỗi nặng ý nghĩa thực tế.

Môn kia Thiên Tâm quyết, đã bị long đong gần ngàn năm thời gian.

"Các hạ mục đích, ta đã biết."

Tư Đồ Tung cầm lấy chén trà khẽ thưởng thức một ngụm, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Nhưng không biết các hạ, có thể nỗ lực một chút cái gì?"

Nhìn thấy Tư Đồ Tung không có trái chú ý mà nói hắn, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tay phải huy động, một thanh kiếm lưỡi đao xuất hiện tại bàn bên trên.

Trong khoảnh khắc, một đạo kiếm ý bén nhọn phóng lên tận trời, dẫn phát bốn phía thiên địa nguyên khí phun trào..