Chương 664: Tuyệt thế

Chương 664: Tuyệt thế

Pháp bảo cực phẩm!

Tại Lạc Thiên Các, Trần Phỉ chém giết Đàm Bẩm Tu ba người, thu được ba thanh pháp bảo cực phẩm. Mà ngoại trừ Đàm Bẩm Tu ba người, Lạc Thiên Các chém giết cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong sau đạt được binh khí, cũng trong tay Trần Phỉ.

Tại Thiên Vũ Minh bên trong, những này pháp bảo cực phẩm không thể xuất thủ, bây giờ đến Thiên Nhạn thành, tự nhiên đã không có điều kiêng kị gì.

Huống chi Trần Phỉ còn có chuôi này pháp bảo cực phẩm bộ dáng, làm một chút cải biến, chỉ cần không phải năm đó Lạc Thiên Các người, chỉ sợ đều khó mà nhận ra món pháp bảo này xuất xứ.

Tư Đồ Tung nhìn thấy lưỡi kiếm, con mắt một chút phát sáng lên.

Pháp bảo cực phẩm, đối với bất kỳ một cái nào Hợp Khiếu cảnh mà nói, đều là khó mà cự tuyệt.

Thiên Tâm phái năm đó cường thịnh qua, pháp bảo cực phẩm số lượng không ít, nhưng là đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ trấn áp môn phái khí vận món kia không trọn vẹn Linh Bảo vẫn còn, cái khác pháp bảo cực phẩm, bởi vì một chút ngoài ý muốn, sớm đã thất lạc rất nhiều.

Cho nên trước mắt cái này pháp bảo cực phẩm, đối với Tư Đồ Tung mà nói, lực hấp dẫn phi thường lớn.

"Các hạ thành ý ngược lại là mười phần!"

Tư Đồ Tung nhìn xem Trần Phỉ, hữu tâm đem giá cả nâng lên, nhưng lại sợ đem Trần Phỉ dọa chạy.

Dù sao Sơn Hải cảnh công pháp giá trị, kỳ thật rất khó giới định.

Nói giá trị liên thành, tự nhiên không chút nào quá đáng, nhưng muốn nói không còn gì khác, trình độ nào đó mà nói cũng hoàn toàn nói thông được.

"Quý phái Thiên Tâm quyết, hôm nay là có hay không hoàn chỉnh?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Ba trăm năm trước, một chút ngoài ý muốn, dẫn đến Thiên Tâm quyết di thất ba thành. Bất quá cái này ba thành, là Thiên Tâm quyết nửa đoạn sau, phía trước bộ phận là hoàn chỉnh không thiếu sót."

Tư Đồ Tung không có giấu diếm, nếu là mua bán, mấu chốt là bây giờ song phương môn phái cũng đều tại Thiên Nhạn Sơn Mạch, lừa gạt hoàn toàn không cần thiết.

Bởi vì Sơn Hải cảnh công pháp, Hợp Khiếu cảnh mặc dù không cách nào tu luyện, nhưng là hoàn chỉnh không hoàn chỉnh, nghiên cứu một đoạn thời gian, tự nhiên là có thể phát hiện.

"Tổng cương có đó không?" Trần Phỉ trầm ngâm một lát, tiếp tục nói.

"Tại!" Tư Đồ Tung nhẹ gật đầu.

Tốt

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, đem bàn bên trên lưỡi kiếm đẩy lên Tư Đồ Tung trước mặt.

"Các hạ chờ một chút!"

Tư Đồ Tung không có lập tức tiếp nhận lưỡi kiếm, mà là đối Trần Phỉ chắp tay nói một câu, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, Tư Đồ Tung trở về, trong tay cầm hai cái ngọc giản, đem bên trong một viên ngọc giản đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ đưa tay tiếp nhận, không có phát hiện dị dạng, phân ra một phần tâm thần thăm dò vào trong chiếc thẻ ngọc.

Trong chiếc thẻ ngọc chính là Thiên Tâm quyết, bất quá chỉ là Thiên Tâm quyết bộ phận tổng cương cùng bộ phận phương pháp tu luyện. Chỉ dựa vào điểm ấy nội dung, cho dù đến Sơn Hải cảnh, cũng vô pháp tu luyện ra bất kỳ vật gì.

Nhưng điểm ấy nội dung, lại đầy đủ để cho người ta đánh giá ra Thiên Tâm quyết một bộ phận cấp độ.

Tư Đồ Tung gặp Trần Phỉ vừa ra tay chính là một kiện pháp bảo cực phẩm, trong lòng cân nhắc về sau, quyết định đem cái này mua bán làm được trong suốt một chút.

Dù sao không phải tùy tiện một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều có thể cầm một kiện pháp bảo cực phẩm, đến tùy ý xem như giao dịch thẻ đánh bạc.

Một lát sau, Trần Phỉ thu hồi tâm thần, nhìn về phía Tư Đồ Tung, gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Tư Đồ Tung nét mặt biểu lộ ý cười, đem mặt khác một viên ngọc giản đưa cho Trần Phỉ, đồng thời đem bàn bên trên lưỡi kiếm cầm lên.

Kiếm này vừa đến tay, Tư Đồ Tung liền có thể cảm giác được trong đó sắc bén chi ý, chuôi kiếm này bị ôn dưỡng thời gian, không hạ mấy trăm năm.

Tư Đồ Tung âm thầm nhìn thoáng qua Trần Phỉ, cái này Nguyên Thần Kiếm Phái hoặc là xuất thân giàu có, như năm đó Thiên Tâm phái, hoặc là chính là cái này Trần Phỉ thực lực hơn người, chém giết qua cùng giai.

Tư Đồ Tung trong lòng lệch hướng về sau một loại khả năng, bởi vì nếu quả như thật xuất thân giàu có, trước kia đi ra Sơn Hải cảnh cường giả, đây cũng là không cần thiết đem đổi lấy Thiên Tâm quyết.

Hao tốn hơn một canh giờ thời gian, Trần Phỉ mới đưa tâm thần thu hồi, mà bảng lần trước khắc cũng nhiều thêm một đầu tin tức.

【  công pháp: Thiên Tâm quyết (tàn) 】

"Đa tạ các hạ thành toàn!" Trần Phỉ đối Tư Đồ Tung chắp tay nói.

Pháp bảo cực phẩm giá trị rất lớn, nhưng Trần Phỉ cũng không thiếu món này.

Nếu như còn tại Thiên Vũ Minh bên trong, Trần Phỉ muốn dùng pháp bảo cực phẩm đổi Sơn Hải cảnh công pháp, ngay cả đường tắt đều không có.

Mẫn Diên Lục kia ba vị Sơn Hải cảnh cường giả, căn bản cũng không thiếu pháp bảo cực phẩm, hoặc là nói, pháp bảo cực phẩm đối với bọn hắn giá trị quá thấp.

Trần Phỉ dùng pháp bảo cực phẩm đi đổi Sơn Hải cảnh công pháp, bị đánh khả năng sẽ lớn hơn.

Nhưng là tại Thiên Nhạn thành, Trần Phỉ một chút liền đổi được.

Đồng dạng đồ vật, tại khác biệt địa phương, có thể có được giá trị, cũng hoàn toàn không giống.

"Các hạ khách khí, theo như nhu cầu. Nhưng phương pháp này không được ngoại truyện, mong rằng các hạ tuân thủ." Tư Đồ Tung cũng đối Trần Phỉ chắp tay nói.

"Đây là tự nhiên."

Thiên Tâm quyết Trần Phỉ có thể tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong truyền, nhưng là không thể truyền cho môn phái khác, điểm ấy Trần Phỉ tự nhiên là minh bạch, Trần Phỉ cũng không có truyền ra ngoài tất yếu.

Hai người lại hàn huyên một lát, Trần Phỉ cáo từ rời đi.

Tư Đồ Tung đem Trần Phỉ đưa ra chủ điện, Trần Phỉ chắp tay về sau, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Tư Đồ Tung nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng dần dần biến mất, nhẹ vỗ về trường kiếm trong tay, ánh mắt ở trong hơi xúc động, đã là cảm khái bây giờ Thiên Tâm phái, cũng tại cảm khái Trần Phỉ tâm khí.

Tư Đồ Tung năm đó cũng có dạng này lòng dạ, vì có thể trọng chấn Thiên Tâm phái, Tư Đồ Tung liều mạng tăng lên tu vi của mình.

Nhưng cuối cùng, Tư Đồ Tung cảnh giới dừng ở Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng không có nhìn thấy Sơn Hải cảnh cánh cửa.

Loại tình huống này, cưỡng ép đột phá tự nhiên cũng được, nhưng thất bại lại là tất nhiên.

Muốn thật đột phá, nhìn thấy thời cơ là ắt không thể thiếu, nhưng nhiều năm như vậy, cái này thời cơ từ đầu đến cuối không có xuất hiện. Tư Đồ Tung minh bạch, là mình nội tình còn chưa đủ.

Nhưng đều đã đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, lại muốn nên như thế nào tăng cường nội tình?

Tư Đồ Tung không biết, mà Thiên Tâm quyết bên trong cũng không có cáo tri đối với cái này nên như thế nào.

Hôm nay cho Trần Phỉ Thiên Tâm quyết, một là bởi vì trong tay pháp bảo cực phẩm, thứ hai là kết giao một cái thiện duyên.

Thiên Tâm quyết còn tại Thiên Tâm trong phái, nhưng Thiên Tâm phái lại bởi vậy kết giao một cái cùng tiêu chuẩn tông môn thế lực, lợi xa xa lớn hơn tệ!

Trần Phỉ trở lại Nguyên Thần Kiếm Phái, lập tức tiến vào bế quan trạng thái.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, Thiên Tâm quyết cùng Thái Huyền Thiên Kiếm dần dần dựa vào, cuối cùng dung hợp ở cùng nhau.

"Phát hiện công pháp Thiên Huyền Kiếm!"

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao 4500 khối trung phẩm Nguyên thạch, đơn giản hoá Thiên Huyền Kiếm?"

"Thiên Huyền Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thiên Huyền Kiếm → Thái Huyền Thiên Kiếm!"

4500 khối trung phẩm Nguyên thạch, chưa nói tới chín trâu mất sợi lông, nhưng đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, cũng xác thực không tính là cái gì áp lực.

Trần Phỉ vận chuyển Thái Huyền Thiên Kiếm, có quan hệ Thiên Huyền Kiếm cảm ngộ xuất hiện ở trong đầu, Trần Phỉ bắt đầu dụng tâm cảm ngộ.

Thiên Tâm quyết cấp độ, tại Sơn Hải cảnh công pháp bên trong, hẳn là thuộc về tương đối bình thường, tối thiểu Trần Phỉ so sánh Trấn Long Tượng trấn hồn, còn có lúc trước Phá Hồn Thuật, có thể so sánh ra một chút.

Nhưng là lại phổ thông, đó cũng là Sơn Hải cảnh công pháp, bây giờ cùng Hợp Khiếu cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm dung hợp trở thành Thiên Huyền Kiếm về sau, Trần Phỉ tại Hợp Khiếu cảnh, liền có thể thi triển ra bộ phận Sơn Hải cảnh công pháp ảo diệu.

Cái này trong con mắt của mọi người, hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Bây giờ, muốn tại Trần Phỉ trong tay xuất hiện.

Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện bên trong, Trấn Long Tượng trấn hồn cùng Thiên Huyền Kiếm tu luyện, cả hai cũng không xung đột, cho nên Trần Phỉ tại một cái thời gian bên trong, đồng thời vận chuyển hai môn công pháp, thu hoạch hai phần cảm ngộ.

Trần Phỉ yên tĩnh tu luyện, Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới đối ngoại cũng lộ ra cực kì trung thực bản phận.

Thiên Nhạn Sơn Mạch thế lực khác, vốn cho rằng theo thời gian chuyển dời, Nguyên Thần Kiếm Phái sẽ dần dần bắt đầu nghĩ biện pháp, cầm xuống một chút bí cảnh, dù sao quan hệ này đến môn phái đến tiếp sau phát triển.

Kết quả Nguyên Thần Kiếm Phái hoàn toàn không có phương diện này ý tứ, cơ bản đi lại là có, mua bán cũng có, nhưng chính là không có hỏi thăm bí cảnh sự tình, chung quanh tài nguyên điểm cũng không có một điểm muốn nhiễm mục đích.

Cả môn phái, phảng phất vô dục vô cầu.

Nguyên Thần Kiếm Phái tự nhiên không có khả năng thật vô dục vô cầu, mà là bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái tài nguyên, kỳ thật đã tràn đầy.

Trước đó đi thuyền mấy tháng, không nói Trần Phỉ chém giết những cái kia Tam giai Hải yêu, vẻn vẹn là ngày bình thường gặp Hải yêu, bọn hắn kỳ thật liền chém giết không ít.

Những cái kia Hải yêu thực lực cũng không mạnh, nhưng số lượng đủ nhiều, chém giết về sau, có thể thu hoạch cực kì phong phú tài nguyên.

Mà Trần Phỉ chém giết Hải yêu, ngoại trừ Tam giai đỉnh phong đều bị Trần Phỉ rút ra linh túy, dẫn đến Hải yêu huyết nhục vô lợi dùng giá trị. Cái khác đẳng cấp Hải yêu, Trần Phỉ cũng không có toàn bộ đều rút ra linh túy.

Một chút cấp bậc hơi thấp linh túy, đối Trần Phỉ đã không có tác dụng, cho nên chém giết Hải yêu về sau, trực tiếp kéo về đội tàu ở trong.

Những này Hải yêu đối Trần Phỉ vô dụng, đối những người khác nhưng quá hữu dụng, đặc biệt là Hợp Khiếu cảnh phía dưới, những này Tam giai Hải yêu ngày bình thường ở đâu là bọn hắn có thể tiếp xúc đến, mà bây giờ, nhiều không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, Nguyên Thần Kiếm Phái một mực thực hành điểm cống hiến chính sách, cứ việc tài nguyên rất nhiều, nhưng nếu như điểm cống hiến không đủ, cũng vô pháp thu hoạch được đổi lấy đầy đủ tu hành tài nguyên.

Lấy Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ trong túi tài nguyên, có thể tự cấp tự túc phi thường dài thời gian, trong vòng hai mươi năm, cũng sẽ không có tài nguyên thiếu thốn phiền não, mà còn toàn không ảnh hưởng môn nhân đệ tử trưởng thành.

Thời gian còn đầy đủ dài, tự nhiên không cần thiết tại mới tới Thiên Nhạn thành thời điểm, liền biểu hiện ra vội vã như vậy bách tư thái, không phải rất dễ dàng rơi xuống người khác trong cạm bẫy.

Sinh ý có thể bình thường tại Thiên Nhạn thành làm, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng có thực lực kia . Còn bí cảnh, tương lai luôn luôn có cơ hội.

Thời gian đảo mắt lại là nửa năm.

Cùng Nguyên Thần Kiếm Phái lân cận một chút môn phái thế lực, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái đề phòng giảm bớt một chút, mà Nguyên Thần Kiếm Phái vẫn như cũ là một bộ không tranh quyền thế bộ dáng.

Nghe gió trong nội viện, Trần Phỉ bồng bềnh ở giữa không trung, Kiếm Nguyên chính còn quấn Trần Phỉ.

Trước đó vừa mới dung hợp Thiên Huyền Kiếm, độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh hạ xuống mới vào tinh thông cảnh vị trí, hiển nhiên Sơn Hải cảnh công pháp cùng Hợp Khiếu cảnh khác biệt cực lớn.

Mà trải qua nửa năm này thời gian tu luyện, Thiên Huyền Kiếm độ thuần thục đã tinh thông cảnh hơn phân nửa.

Biến hóa rõ ràng nhất, ngoại trừ Kiếm Nguyên có thể dẫn động thiên địa nguyên khí phạm vi mở rộng, Trần Phỉ chỉ trong một chiêu, có thể chuyển vận Kiếm Nguyên số lượng cũng là tăng vọt, đôi này chiến lực ảnh hưởng, có thể nói là hiệu quả nhanh chóng.

Còn có thần hồn, bởi vì Thiên Huyền Kiếm tu luyện, cũng biến thành càng phát hùng hậu.

Mấy ngày về sau, một đầu tin tức đột nhiên tại Thiên Nhạn thành phụ cận truyền bá.

Mộng Ảnh chân nhân toà kia truyền thừa động phủ, xuất hiện tại Thiên Nhạn thành ở ngoài ngàn dặm.

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Sơn Hải cảnh, đông đảo võ giả nhao nhao tiến về, muốn cầu được Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa.

Trần Phỉ tự nhiên cũng nghe đến tin tức này.

Mộng Ảnh chân nhân, vài ngàn năm trước cường giả tuyệt thế.

Năm đó bởi vì Nhập Mộng Quyết, Mẫn Diên Lục còn từng đề cập với Trần Phỉ một lần, chưa từng nghĩ hôm nay truyền thừa động phủ, lại nơi này xuất hiện..