Chương 665: Sơn Hải cửu cung

Chương 665: Sơn Hải cửu cung

Theo Trần Phỉ chú ý đến Mộng Ảnh chân nhân động phủ, càng ngày càng nhiều tin tức bày tại Trần Phỉ trước mặt.

Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa động phủ, tồn thế đã mấy ngàn năm, cách mỗi mấy chục năm, liền sẽ tại Vô Tận Hải bên trong xuất hiện. Chỉ cần tu vi không có vượt qua Sơn Hải cảnh, liền có thể tiến vào động phủ, tranh đoạt truyền thừa.

Cho nên mấy ngàn năm quá khứ, sẽ Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa võ giả, kỳ thật cũng không ít, chỉ là không có người có thể lại như năm đó Mộng Ảnh chân nhân, đứng tại Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thậm chí chỉ kém một tia, liền bước vào đến Nhật Nguyệt cảnh bên trong.

Nghe đồn, Mộng Ảnh chân nhân động phủ bên trong, nhưng thật ra là có một cái hạch tâm truyền thừa, một mực không có người thu hoạch được.

Nếu như có thể đạt được cái này hạch tâm truyền thừa, liền có thể chân chính chưởng khống truyền thừa động phủ.

Bất quá thuyết pháp này đến cùng có mấy phần có độ tin cậy, không người biết được.

Trần Phỉ ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ suy tư.

Nhập Mộng Quyết, hiệu quả cực kì bá đạo, Trần Phỉ tại Thiên Vũ Minh những năm này, Nhập Mộng Quyết có thể nói giúp Trần Phỉ giải quyết rất nhiều phiền phức.

Thậm chí Trần Phỉ lúc trước có thể thu hoạch được cửu đại môn phái không trọn vẹn công pháp, Nhập Mộng Quyết chính là một cái trọng yếu kíp nổ.

Nhưng bây giờ theo Trần Phỉ tu vi không ngừng đề cao, không trọn vẹn Nhập Mộng Quyết đã không cách nào cung cấp càng lớn trợ giúp, nếu như Trần Phỉ tương lai đột phá đến Sơn Hải cảnh, Nhập Mộng Quyết có thể nói chỉ có thể trở thành một cái bài trí.

Trần Phỉ đánh mặt bàn ngón tay có chút dừng lại, trong lòng có quyết định.

Ba ngày sau, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại Thiên Nhạn thành ở ngoài ngàn dặm, xa xa, Trần Phỉ đã nhìn thấy một tòa cự đại sơn nhạc ở giữa không trung trên dưới chìm nổi.

Tòa núi cao này chính là Mộng Ảnh chân nhân động phủ, cũng không phải là Linh Bảo, lại có Linh Bảo chi uy.

Năm đó có một vị Sơn Hải cảnh cường giả, muốn đem toà động phủ này cưỡng ép luyện hóa, làm vũ khí của mình.

Nhưng còn chưa luyện hóa một nửa, toà động phủ này liền trực tiếp vỡ nát, hóa thành đá vụn tản mát tứ phương. Mà đợi đến mấy chục năm sau, toà động phủ này càng lại lần xuất hiện, cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

Tình huống này, đưa tới lúc ấy không ít Sơn Hải cảnh chú ý, một chút vốn không có ý nghĩ cường giả, cũng nhao nhao xuất hiện tại ngoài động phủ nghiên cứu.

Nghiên cứu mấy ngày, những này Sơn Hải cảnh cường giả mới hiểu rõ, động phủ này hạch tâm, là một khối mộng ảnh thạch.

Tảng đá kia cũng không phải là thiên nhiên linh tài, mà là từ Mộng Ảnh chân nhân rèn đúc mà thành, ký thác vào Tâm Quỷ Giới bên trong.

Động phủ có thể hình thành, là bởi vì khối này mộng ảnh thạch đem nó tụ lại mà lên, đây cũng chính là vì cái gì toà động phủ này, là mấy chục năm mới xuất hiện một lần nguyên nhân.

Mộng ảnh thạch cần thời gian, đến góp nhặt đầy đủ năng lượng.

Cho nên muốn nói Linh Bảo, khối kia mộng ảnh thạch mới thật sự là Linh Bảo, mà lại phẩm giai tuyệt đối rất cao.

Không có tìm được Tâm Quỷ Giới bên trong khối kia mộng ảnh thạch chân chính tung tích, chỉ là luyện hóa toà động phủ này, cũng là uổng công.

Từ một điểm này bên trên, cũng có thể nhìn ra năm đó Mộng Ảnh chân nhân, là bực nào thiên tư tung hoành, lấy một khối mộng ảnh thạch, liền có thể để một tòa động phủ tồn thế mấy ngàn năm, còn y nguyên vận chuyển bình thường.

Đồng thời đã nhiều năm như vậy, khối kia mộng ảnh thạch đến cùng cất giữ trong Tâm Quỷ Giới vị trí nào, vẫn luôn không ai tìm kiếm được.

Mộng ảnh động phủ mở ra còn cần mấy ngày, giờ phút này động phủ chung quanh, đã tụ tập mấy ngàn người, ở trong không chỉ có Hợp Khiếu cảnh, Luyện Khiếu cảnh đều có không ít, Trần Phỉ thậm chí còn chứng kiến một chút Luyện Thể cảnh võ giả.

Trần Phỉ tìm một ngọn núi sườn núi, ngồi xếp bằng, một bên chờ đợi động phủ mở ra, một bên thì là tiếp tục vận chuyển công pháp, hấp thu Thiên Huyền Kiếm cùng Trấn Long Tượng trấn hồn cảm ngộ.

Trần Phỉ trước đó tìm Thiên Tâm phái đổi Thiên Tâm quyết, để cho mình thần hồn rèn luyện tốt hơn là một mặt, càng lớn một nguyên nhân, là nghĩ muốn hiểu rõ Sơn Hải cảnh cụ thể tu luyện.

Người rất nhiều sợ hãi, phần lớn đều đến từ không biết.

Võ đạo tu luyện, có đôi khi cũng là như thế.

Đột phá sự không chắc chắn, có đôi khi cũng là bởi vì không biết sau khi đột phá, tu luyện tới ngọn nguồn cùng hiện tại có cái gì khác biệt.

Hơn nửa năm đó tu luyện Thiên Huyền Kiếm, để Trần Phỉ đối với Sơn Hải cảnh tu luyện, rốt cục có một cái hệ thống tính hiểu rõ, tối thiểu không giống trước đó như thế, kiến thức nửa vời.

Trần Phỉ tại Thiên Vũ Minh ở bên trong lấy được tin tức, đặc biệt là mười cái đỉnh tiêm môn phái bên trong công pháp, đều chỉ nói Sơn Hải cảnh tu luyện, sẽ lấy thần hồn làm chủ.

Trấn Long Tượng trấn hồn cùng Phá Hồn Thuật, cũng đều chỉ rõ điểm này.

Nhưng cái phạm vi này quá rộng, cũng quá mức không rõ ràng.

Mà Thiên Tâm quyết, mặc dù tại Sơn Hải cảnh công pháp bên trong tương đối bình thường, nhưng đối với Sơn Hải cảnh trình bày, lại cực kì đúng chỗ.

Sơn Hải cửu cung!

Sơn Hải cảnh tu luyện, chính là trong thân thể mở chín tòa Thần cung, thần hồn ở Thần cung bên trong, chín tòa Thần cung mở hoàn thành, liền có thể đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Hợp Khiếu cảnh nếu như đột phá đến Sơn Hải cảnh thành công, liền sẽ trong thân thể mở tòa thứ nhất Thần cung, thuế biến sau thần hồn ở trong đó.

Mở bốn tòa Thần cung, liền xem như bước vào đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, bảy tòa Thần cung, dĩ nhiên chính là Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Mà còn có một cái Trần Phỉ trước đó không biết, đó chính là đột phá đến Sơn Hải cảnh về sau, kỳ thật võ giả là sẽ thức tỉnh một chủng tộc thiên phú.

Cái thiên phú này đến từ thân thể của ngươi, cũng tới từ ngươi nhiều năm như vậy tu luyện các loại công pháp.

Thiên Tâm quyết đã nói rất rõ ràng, tại thần hồn thuế biến sát na, nếu như ngươi nội tình đầy đủ thâm hậu, nhưng thật ra là có thể ngao du hư không, trong hư không tìm kiếm mình vừa ý thiên phú.

Cái này hư không cực kì kỳ diệu, là nhân thể cùng toàn bộ thiên địa kết nối về sau, sinh ra đặc thù chi địa.

Bình thường hoàn toàn không thể xem xét, chỉ có thần hồn thuế biến sát na, mới có thể ngao du trong đó.

Nhân thể kỳ thật chính là một tòa tiểu thiên địa, võ đạo tu hành chính là không tách ra phát toà này tiểu thiên địa quá trình. Chủng tộc thiên phú xuất hiện, sẽ cực lớn tăng cường võ giả lực lượng.

Bất quá Thiên Tâm quyết bên trên cũng trịnh trọng cảnh cáo, tại đột phá thành công, thần hồn thuế biến sát na, tốt nhất đừng lòng tham, tuyển chọn cái gì cường đại thiên phú.

Tốt nhất chính là trước mắt có cái gì thiên phú, liền lập tức lựa chọn một cái thiên phú, tiếp lấy thần hồn mang theo thiên phú, cư nhập thần cung bên trong, triệt để bước vào đến Sơn Hải cảnh bên trong.

Vô Tận Hải trong lịch sử, không thiếu có một ít thiên phú trác tuyệt người, tự cao nội tình thâm hậu, muốn tại đột phá trong nháy mắt, lựa chọn một cái cường đại thiên phú, cuối cùng lại bởi vì thời gian hao phí quá dài, dẫn đến đột phá thất bại.

Ví dụ như vậy rất nhiều, cho nên Thiên Tâm quyết khuyên bảo, không muốn mơ tưởng xa vời.

Quả thật, Sơn Hải cảnh chiến lực, ở mức độ rất lớn bị thiên phú ảnh hưởng đến, đặc biệt là Sơn Hải cảnh tu hành cực kì gian nan, khả năng cả một đời đều khó mà tiến thêm.

Vậy cái này thiên phú, liền có thể là ngươi duy nhất một cái thiên phú, không thận trọng một chút, xác thực cũng nói không đi qua.

Nhưng là cùng sắp thành lại bại so sánh, tựa hồ đột phá thành công, mới là càng thêm mấu chốt sự tình.

Sơn Hải cảnh sơ kỳ, thu hoạch được cái thứ nhất thiên phú về sau, dựa theo bình thường tu luyện, tại đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ thời điểm, lấy ba tòa Thần cung bên trong thần hồn, mang theo thiên phú chi lực, còn có cơ hội trốn vào hư không, tìm kiếm cái thứ hai thiên phú.

So sánh vừa đột phá Sơn Hải cảnh thời điểm, khi đó thần hồn, tự nhiên đã phi thường hùng hậu, nhưng là tìm kiếm cái thứ hai thiên phú, cũng sẽ không trở nên càng thêm đơn giản.

Bởi vì lúc kia hư không bình chướng cực kỳ kiên cố, không phải lần đầu tiên tiến vào hư không thời điểm có thể so sánh, cho nên tìm kiếm cái thứ hai thiên phú thời gian, vẫn như cũ rất ngắn.

Trong truyền thuyết châu đại lục, mấy đại thánh địa bên trong, một chút chân chính thiên kiêu, tại mở tòa thứ ba Thần cung thời điểm, liền có thể trốn vào đến giữa hư không tìm kiếm thiên phú, so cái khác Sơn Hải cảnh, sớm một tòa Thần cung thời gian.

Nói cách khác, cái khác Sơn Hải cảnh, cho dù tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng chỉ có bốn cái thiên phú mang theo, mà thánh địa thiên kiêu, lại khả năng ở trên người điệt gia năm cái thiên phú.

Cường giả tranh chấp, có đôi khi tranh liền cái này một tuyến, thêm một cái thiên phú, công pháp bên trên lại sai biệt dị, cái này rèn đúc thánh địa những cái kia thiên kiêu Sơn Hải cảnh cường đại lực chấn nhiếp.

"Có thể hay không để cho trốn vào hư không tìm kiếm thiên phú, mấu chốt là nhìn thần hồn lực lượng, còn có thiên phú rèn luyện trình độ?"

Trần Phỉ một bên hấp thu công pháp cảm ngộ, một bên trong đầu nghĩ đến Sơn Hải cảnh tu hành, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Nói cách khác, nếu như trong thần cung thần hồn đủ mạnh, lấy được thiên phú cũng rèn luyện đủ tốt, thậm chí lúc trước chọn cái thứ nhất thiên phú liền đủ mạnh lực, kia cố gắng mở một tòa Thần cung, liền có lựa chọn một cái thiên phú cơ hội?

Bất quá cái này không thể nghi ngờ phi thường khó, hoặc là nói gần như không khả năng, không phải những Thánh địa này thiên kiêu, chỉ sợ sớm đã chọn lựa như vậy.

Sơn Hải cảnh cảnh giới muốn tăng lên, tu luyện chín tòa Thần cung, là ắt không thể thiếu sự tình, nhưng tu luyện như thế nào, kỳ thật lựa chọn cũng rất nhiều.

Theo Thiên Tâm quyết giảng, chính thống nhất tu luyện, dĩ nhiên chính là luyện hóa thiên địa nguyên khí, nuốt thiên tài địa bảo, ôn dưỡng tinh khí thần hồn, từng bước tăng lên.

Con đường này không thể nghi ngờ có chút chậm, bình cảnh cũng nhiều, nhưng không có nguy hiểm, công chính bình thản, cũng sẽ không có thiếu hụt tại.

Còn có một loại, tốc độ tu luyện phải nhanh hơn rất nhiều, nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng, đó chính là luyện hóa tín ngưỡng, cưỡng ép tăng lên thần hồn, lấy thần hồn kéo theo tinh khí thần tăng lên.

Trần Phỉ trước đó tại Thiên Vũ Minh thời điểm, không hiểu Hải Nhạc động phủ, còn có Ngộ Đạo Tháp vì cái gì làm cho mọi người đều biết.

Bây giờ mới hơi hiểu rõ, đây chính là Hải Nhạc chân nhân cùng Mẫn Diên Lục, lấy Thiên Vũ Minh tín ngưỡng của tất cả mọi người làm tư lương, tăng lên Linh Bảo, đồng thời lại lấy Linh Bảo tăng lên chính mình.

So sánh trực tiếp luyện hóa tín ngưỡng khả năng mang tới tệ nạn, có Linh Bảo làm một trạm trung chuyển, kia nhận ảnh hưởng liền thiếu đi hơn nhiều.

Bất quá theo Thiên Vũ Minh tán loạn, oán niệm mọc lan tràn, Hải Nhạc động phủ cùng Ngộ Đạo Tháp nhất định làm tổn thương.

Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, đây chính là luyện hóa tín ngưỡng mang đến lớn nhất tệ nạn.

Đây là Sơn Hải cảnh bên trong, rộng rãi nhất hai đầu con đường tu luyện, cũng là lưu truyền phổ biến nhất.

Trước mắt mộng ảnh động phủ, từ một loại nào đó góc độ bên trên nhìn, cũng có ngần ấy ý tứ tại kia. Nhưng nó không cần lo lắng cho mình vỡ nát, trừ phi toàn bộ Trung châu đại lục nhân tộc, bị tàn sát.

Thiên Tâm quyết đi là luyện hóa thiên địa nguyên khí con đường, ở trong cũng có liên quan đến một chút luyện hóa tín ngưỡng biện pháp, nhưng đều là lướt qua liền thôi.

Ngoại trừ hai loại phương pháp, còn có luyện hóa huyết nhục linh túy, như Trần Phỉ trước đó gặp phải Đồ Tái Xuyên, chính là như vậy phương thức.

Nhưng nói cho cùng, cũng là từ thiên địa nguyên khí cùng tín ngưỡng phương pháp bên trong, diễn sinh ra đến, trên bản chất vẫn là một cái con đường.

Trần Phỉ trong lòng suy nghĩ Sơn Hải cảnh tu luyện, ngoại giới đã quá khứ mấy ngày.

Mộng ảnh động phủ rung động tần suất trở nên càng rõ ràng, một đoạn thời khắc, một đạo quang hoa từ trong động phủ phóng lên tận trời.

Trong chớp mắt, vờn quanh người chung quanh, trong nháy mắt tràn vào trong động phủ..