Chương 666: Duệ không thể đỡ

Chương 666: Duệ không thể đỡ

Trần Phỉ sau lưng trong bóng tối, một thân ảnh đứng ra, chính là Trần Phỉ phân thân.

Phân thân thân hình lấp lóe, đi vào mộng ảnh động phủ trước, muốn bước vào, lại cảm giác một cỗ cường đại lực đẩy ngăn tại phía trước, hiển nhiên động phủ này không thu phân thân tới đón thụ thí luyện.

Phân thân tiêu tán, Trần Phỉ bản tôn đi vào động phủ trước, ba động đảo qua, một đạo lực kéo tác dụng trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ không có kháng cự, thuận cỗ lực lượng này.

Sau một khắc, không gian điên chuyển, Trần Phỉ trước mắt hiện lên ngũ quang thập sắc, nhưng ngay lúc đó, to lớn ánh sáng ngay tại Trần Phỉ trước mắt tràn ra.

Trần Phỉ thần sắc bất động, theo một cỗ trọng áp rơi vào trên người, Trần Phỉ nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

Chung quanh hư vô một mảnh, mơ hồ trong đó có cỗ cảm giác âm lãnh truyền đến.

Trần Phỉ ngắm nhìn bốn phía, vừa rồi bên ngoài mấy ngàn người cũng không phụ cận, thiên hạ dưới mặt đất, tựa hồ chỉ còn Trần Phỉ một người, một cỗ cảm giác cô tịch không khỏi ở trong lòng lan tràn ra.

Cộc

Giọt nước âm thanh không biết từ chỗ nào truyền đến, tại cái này trống vắng hoàn cảnh lộ ra đến đặc biệt rõ ràng.

Nhưng nước này nhỏ âm thanh xuất hiện, chẳng những không có làm dịu không ngừng làm sâu sắc cảm giác cô tịch, ngược lại phóng đại loại cảm giác này.

Trần Phỉ thần sắc bất động, cứ như vậy đứng tại chỗ, trực tiếp vận chuyển công pháp, bắt đầu hấp thu Trấn Long Tượng trấn hồn cùng Thiên Huyền Kiếm cảm ngộ.

Hoàn cảnh này, vừa nhìn liền biết là mộng ảnh động phủ khảo nghiệm.

Trống vắng loại hình cảm xúc, chi phối không được Trần Phỉ bây giờ tâm cảnh, thực sự nhàm chán, Trần Phỉ trực tiếp cảm ngộ công pháp liền có thể.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hoàn cảnh chung quanh thỉnh thoảng phát sinh một chút biến hóa, để cho người ta rất dễ dàng mơ hồ bản thân khái niệm, chỉ là Trần Phỉ một điểm phản ứng đều không có.

Mà giờ khắc này tại mộng ảnh ngoài động phủ, vừa xông vào động phủ không bao lâu võ giả, giờ phút này từng đám xuất hiện, toàn bộ đều là khảo nghiệm không có thông qua người.

Tuyệt đại bộ phận là Luyện Tạng cảnh võ giả, ngẫu nhiên mới có Luyện Khiếu cảnh.

Luyện Tạng cảnh chỉ là thô liên quan tâm thần, loại này hoàn toàn giảng cứu tâm cảnh khảo nghiệm, đối với bọn hắn mà nói độ khó quá lớn.

Bất quá mộng ảnh động phủ bản thân truyền thừa nội dung, liền cùng Luyện Tạng cảnh võ giả quan hệ không lớn, những võ giả này càng nhiều là đến bác một chút vận khí, dù sao tiến mộng ảnh động phủ, không có bất kỳ nguy hiểm.

Nếu như vận khí tốt, tiến lên một hai quan, cầm chút ban thưởng.

Hoặc là phát hiện mình kỳ thật tại một số phương diện, có đặc thù tiềm chất, chẳng phải là kiếm được?

Trong động phủ, Trần Phỉ đứng tại chỗ, chăm chú hấp thu công pháp cảm ngộ, cũng không biết trải qua bao lâu, hoàn cảnh chung quanh rốt cục triệt để biến ảo.

Phảng phất chỉ là trong chớp mắt, liền biến thành một tòa rừng rậm.

Trần Phỉ đem tuyệt đại bộ phận tâm thần, đều dùng tại công pháp hiểu được, nhưng vẫn là lưu lại một bộ phận lực chú ý ở bên ngoài.

Tại vừa rồi cảnh vật chung quanh biến ảo thời điểm, Trần Phỉ cảm giác được một tia Nhập Mộng Quyết cái bóng.

Nhưng là so sánh Trần Phỉ đạt được Nhập Mộng Quyết, giấc mộng này ảnh động phủ thi triển ra lực lượng, không thể nghi ngờ muốn càng thêm huyền diệu rất nhiều.

Lấy Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tâm thần, cũng chỉ có thể phát giác được một tia dị dạng, mà lại chỉ ở hoàn cảnh biến ảo trong nháy mắt.

Giờ phút này theo hoàn cảnh biến ảo hoàn tất, loại kia dị dạng cảm giác đã hoàn toàn biến mất.

Chung quanh rừng rậm, nhất định vẫn là ảo cảnh một bộ phận, nhưng là vẻn vẹn dựa vào tâm thần, đã khó phân biệt thật giả.

Trần Phỉ mi tâm thả ra một tia ánh sáng nhạt, bao phủ bốn phía.

Kia cỗ dị dạng cảm giác xuất hiện lần nữa, nhưng nhìn không ra cụ thể mánh khóe, muốn phá giải, nhất định phải dựa vào man lực.

Thần hồn chi lực ba động, vọt tới chỗ mi tâm, lần này, chung quanh rừng rậm, xuất hiện càng nhiều chỗ không đúng.

Trần Phỉ giờ phút này nếu là phá trận, hi vọng thoáng cái đề thăng lên mấy thành.

Muốn đối kháng Sơn Hải cảnh lực lượng, chỉ có đồng dạng có giống nhau lực lượng mới có thể.

Trần Phỉ mi tâm quang mang tiêu tán, kiên nhẫn đứng tại chỗ chờ đợi.

Bất quá một lát, thanh âm huyên náo từ chung quanh trong rừng rậm truyền ra, từng con từng con kiến bắt đầu xuất hiện.

Con kiến cái đầu rất lớn, nhỏ nhất một con, đều có Trần Phỉ ngón út lớn nhỏ.

Những này con kiến ban đầu số lượng còn không nhiều, nhưng rất nhanh, liền trải rộng chung quanh.

Những này con kiến toàn thân cao thấp hiện ra kim loại quang trạch, dữ tợn giác hút không ngừng đập động, dần dần tới gần Trần Phỉ.

Một cỗ to lớn chi lực đặt ở Trần Phỉ trên thân, để Trần Phỉ thể nội nguyên lực không cách nào động đậy. Chỉ cần lực lượng không có đạt tới Sơn Hải cảnh, cỗ này áp chế liền sẽ một mực tồn tại.

Trần Phỉ không thay đổi, nhìn xem những này con kiến leo đến trước người, tiếp lấy bắt đầu gặm cắn huyết nhục của mình.

Thống khổ bắt đầu lan tràn, nhưng Trần Phỉ chỉ là thoáng vận chuyển Nhập Mộng Quyết, liền đem cỗ này đau đớn hoàn toàn vứt bỏ.

Thống khổ này là giả tượng, huyết nhục bị gặm mơ hồ một mảnh, đồng dạng cũng là giả tượng. Chỉ là thống khổ này cùng cảnh tượng này quá mức chân thực  người bình thường căn bản là phân rõ không ra thật giả.

Chỉ là chớp mắt, Trần Phỉ toàn thân trên dưới liền bò đầy con kiến, những này con kiến ăn như gió cuốn, Trần Phỉ trên thân đã lộ ra bạch cốt âm u.

Đột nhiên, đứng im bất động Trần Phỉ hướng về phía trước bước ra mấy bước, tay phải vươn ra, bóp lấy trên mặt đất một con kiến.

Cái này con kiến cùng cái khác con kiến không có chút nào khác biệt, nhưng theo Trần Phỉ dùng sức, cái này con kiến một chút biến mất không thấy gì nữa.

Mà theo cái này con kiến biến mất, trải rộng chung quanh, cơ hồ không nhìn thấy đầu con kiến, chỉ một thoáng toàn bộ biến mất.

Tại thống khổ cùng trong tuyệt vọng, phân biệt ra huyễn tượng cùng chân thực.

Dạng này khảo nghiệm, không thể nghi ngờ rất khó, cần cực đoan nhận ra lực cùng một loại nào đó bẩm sinh thiên phú, mới có thể làm được.

Trần Phỉ ngược lại là không có loại kia thiên phú, nhưng bởi vì có Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ không có thiên phú cũng biến thành có thiên phú.

Mà theo cửa thứ hai vừa ra, ngoài động phủ người một chút bạo tăng, tiếng người bắt đầu huyên náo.

Tâm cảnh có thể rèn luyện, nhưng là thiên phú loại chuyện này, có chính là có, không có chính là không có, mặc dù rất không công bằng, nhưng xác thực không cưỡng cầu được.

Trong động phủ, theo con kiến biến mất, chung quanh rừng rậm cây cối cũng bắt đầu dần dần phai màu.

Không biết có phải hay không là cố ý, lần này rừng rậm biến mất tốc độ rất chậm, tựa hồ là muốn cho thí luyện giả tốt hơn quan sát.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, nhìn xem từng tầng từng tầng lui đi rừng rậm, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Muốn nói ngộ tính, tập luyện nhiều như vậy công pháp, thậm chí ngay cả thần hồn đều chiếm được rèn luyện, Trần Phỉ thiên tư bây giờ tuyệt đối thuộc về thiên kiêu cấp.

Cho nên cho dù tại không có công pháp bí tịch tình huống dưới, vẫn là có thể đem rất nhiều nguyên lý kết hợp đến công pháp ở trong.

Giờ phút này Trần Phỉ nhìn xem cảnh vật chung quanh biến hóa, chiếu rọi Nhập Mộng Quyết, trong lòng nếu có điều.

Bất quá những này cảm ngộ, muốn chuyển hóa thành cụ thể phương pháp tu hành, cần thời gian.

Một lát sau, rừng rậm biến mất không thấy gì nữa, chung quanh biến thành một gian tu luyện thất, một cái bồ đoàn, một bản bí tịch.

Trần Phỉ tiến lên, bí tịch bay vào trong tay, Trần Phỉ lật ra xem xét, phát hiện ở trong giảng thuật là một môn điều khiển ảo cảnh pháp môn.

Có chút tinh diệu, là Hợp Khiếu cảnh công pháp, mà lại cùng Nhập Mộng Quyết có thật nhiều chỗ tương tự.

Trần Phỉ lật nhìn một lát, bảng bên trên đã xuất hiện công pháp tin tức.

Trần Phỉ đem nó cùng Nhập Mộng Quyết dung hợp, Nhập Mộng Quyết độ thuần thục giảm xuống một chút, Trần Phỉ vận chuyển một lát, liền đem bộ phận này độ thuần thục cho bổ trở về.

Mới công pháp, càng giống là Nhập Mộng Quyết một loại thi triển thủ đoạn, cho nên độ thuần thục mới có thể chỉ hạ xuống một chút.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một đoàn huyễn cảnh chi lực xuất hiện tại Trần Phỉ mũi tay.

Cảm giác được Trần Phỉ mũi tay lực lượng, toàn bộ mật thất có chút rung động, tiếp lấy từ nóc nhà vị trí bắt đầu rạn nứt, ánh sáng chói mắt từ vết rách ở trong lộ ra, chiếu ở Trần Phỉ trên mặt.

Trần Phỉ ngửa đầu nhìn lại, trong cái khe, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy phương xa là một tòa núi cao nguy nga.

Hô

Cuồng phong cuốn lên cát đá, bốn phía mật thất vách tường sớm đã biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ giờ phút này đang đứng tại dưới núi cao.

Ngước đầu nhìn lên núi cao, giữa sườn núi vị trí đã biến mất tại trong mây mù.

Mộng ảnh động phủ khảo nghiệm ba cửa trước, chủ yếu là dùng để sàng chọn người, mỗi một lần khảo nghiệm nội dung không hoàn toàn giống nhau, nhưng hạch tâm đều là sàng chọn ra có mộng cảnh thiên phú người.

Mà giờ khắc này nhìn thấy toà này núi cao, nói rõ Trần Phỉ đã bước vào đến thí luyện trọng yếu nhất vị trí.

Có thể có được nhiều ít Mộng Ảnh chân nhân công pháp truyền thừa, liền nhìn Trần Phỉ có thể tại toà này núi cao đi đến nhiều ít khoảng cách.

So sánh trước mặt ba cửa ải khảo nghiệm, tại trên ngọn núi này thí luyện, là sẽ có thật nguy hiểm phát sinh.

Muốn thu hoạch được truyền thừa, không chỉ cần phải thiên phú, dũng khí cũng là ắt không thể thiếu.

Giờ phút này mộng ảnh ngoài động phủ, vừa rồi xông xáo thí luyện người, cơ hồ chín thành đều đã bị na di ra. Còn có phần lớn người, giờ phút này bị kẹt tại cửa thứ ba ở trong.

Nếu như tại trong vòng thời gian quy định, không cách nào học được công pháp, kia cuối cùng cũng sẽ bị dời ra, mà thu hoạch chính là môn kia điều khiển ảo cảnh Hợp Khiếu cảnh truyền thừa.

Một đám quen biết người tụ tập cùng một chỗ, thảo luận vừa rồi thí luyện đoạt được, không ít người bóp cổ tay thở dài, cảm thấy mình chỉ thiếu chút nữa.

Đột nhiên, mộng ảnh động phủ chân núi, sáng lên một vệt ánh sáng điểm.

Người chung quanh không khỏi yên tĩnh, bởi vì điều này đại biểu có người hoàn thành ba cửa trước thí luyện, muốn đi vào chân chính thu hoạch được Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa thời điểm.

"Tốc độ thật nhanh."

"Trước đó ta nhìn thấy cổ phương du, có phải hay không là hắn?"

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, chân núi điểm sáng bắt đầu một đường hướng lên, vừa mới bắt đầu, ngoài động phủ còn tiếng người huyên náo, nhưng theo điểm sáng đều đâu vào đấy một đường hướng lên, thanh âm của mọi người không khỏi dần dần giảm xuống.

Nguyên nhân rất đơn giản, người này lên núi tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức độ khó mà tin nổi.

Mộng ảnh động phủ xuất thế mấy ngàn năm, thí luyện vô số người, tới qua thiên kiêu đếm không hết, nhưng chưa hề có một người, có thể có như thế tốc độ nhanh lên núi.

Tại điểm sáng đi đến đường núi gần hai thành thời điểm, chân núi rốt cục xuất hiện đạo thứ hai điểm sáng, hiển nhiên lại có người xông xong ba cửa trước.

Cái tốc độ này đã không chậm, nhưng là cùng người đầu tiên so sánh, lại khá là xa.

Người thứ hai bắt đầu leo núi, người này trèo lên một lần núi, tốc độ khác biệt một chút liền thể hiện ra ngoài.

Nếu như nói người đầu tiên thế như chẻ tre, ở trong căn bản không có dừng lại qua lời nói, kia người thứ hai liền có vẻ hơi gập ghềnh.

Kỳ thật không có khoa trương như vậy, người thứ hai tốc độ, tại nhiều năm như vậy thí luyện giả bên trong, tuyệt đối tính còn có thể, nhưng có đôi khi, người sợ nhất chính là so sánh.

Ngoài động phủ người, nhìn xem đạo thứ nhất điểm sáng, tiếp tục leo lên, trong lòng nổi lên một tia cảm giác cổ quái.

Xuất thế mấy ngàn năm mộng ảnh động phủ, chẳng lẽ tại hôm nay, liền muốn triệt để nhận chủ rồi?

Mà giờ khắc này ở trong động phủ, dựa vào Nhập Mộng Quyết nội tình, Trần Phỉ xác thực không có gặp được trở ngại gì. Chỉ cần là công pháp, trực tiếp liền cùng Nhập Mộng Quyết dung hợp, rất nhiều chuyện liền trở nên đơn giản.

Theo Trần Phỉ vượt qua giữa sườn núi, một tầng ba động nhộn nhạo lên.

Mộng ảnh động phủ chỗ sâu, trong bóng tối, một đôi mắt đột nhiên mở ra, trong con mắt phản chiếu lấy Trần Phỉ thân ảnh.

Trần Phỉ vốn là tiếp tục leo lên, bước chân bỗng nhiên dừng lại..