Chương 667: Xé rách

Chương 667: Xé rách

Trần Phỉ thần sắc bất động, dừng lại bước chân tiếp tục tự nhiên hướng về phía trước, thuận đường núi, hướng phía đỉnh núi đi đến.

Có nhìn trộm, cứ việc chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng vẫn là bị Trần Phỉ bắt được.

"Mộng ảnh động phủ khí linh, vẫn là cái khác?"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên mấy đạo suy nghĩ, thời gian quá ngắn, Trần Phỉ cũng cảm giác không ra cỗ này theo dõi ý tứ.

Bất quá đem so với trước, Trần Phỉ trong lòng nhiều hơn mấy phần phòng bị, leo về phía trước bộ pháp cũng chậm một chút. Mà lại từ giữa sườn núi bắt đầu, các loại khảo nghiệm độ khó cũng một chút lên cao, công pháp cũng biến thành huyền ảo không ít.

Bất quá công pháp độ khó, đối với Trần Phỉ không phải vấn đề gì, những này trên đường núi khảo nghiệm, chỉ là yêu cầu ngươi học được, đồng thời thi triển đi ra, mà không phải trong khoảng thời gian ngắn, muốn tu luyện tới trình độ gì.

Chỉ là học được, đôi này Trần Phỉ mà nói, quá mức đơn giản.

Cứ việc Trần Phỉ cố ý thả chậm bộ pháp, nhưng bởi vì từ đầu đến cuối không có cửa ải có thể ngăn lại Trần Phỉ, Trần Phỉ khoảng cách đỉnh núi trở nên càng ngày càng gần.

Ngoài động phủ, người vây xem cơ hồ muốn ngừng thở, đường núi cái kia điểm sáng, giờ phút này chỗ đứng, đã tiếp cận lịch sử mười vị trí đầu thành tích.

Mấy ngàn năm thời gian, thiên kiêu vô số, những cái kia chân chính có đại bối cảnh võ giả, khả năng khinh thường tại Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa, nhưng thân phận võ giả, chỉ cần cơ hội phù hợp, vẫn là sẽ nghĩ đến đến mộng ảnh trong động phủ đi một chuyến.

Nhiều năm như vậy, cứ việc không có người có thể để mộng ảnh động phủ chân chính nhận chủ, nhưng khôi thủ vị trí, kỳ thật đã rất gần đỉnh núi.

Hoặc là nói mười vị trí đầu vị trí, khoảng cách đỉnh núi đều chỉ thừa một điểm khoảng cách, nhưng chính là điểm ấy khoảng cách, cuối cùng ngạnh sinh sinh đem những người này ngăn lại.

Giờ phút này mộng ảnh động phủ bên trên, cố ý đem năm đó mười vị trí đầu vị trí tiêu ký ra, người bên ngoài một chút nhìn đến, liền có thể nhìn ngay lập tức đến.

Trong động phủ, Trần Phỉ nhìn phía trước bia đá, so sánh vừa rồi trên đường núi cái khác khảo nghiệm, cái này bia đá bộ dáng có vẻ hơi đặc biệt.

Trong đầu nhớ lại có quan hệ mộng ảnh động phủ tư liệu, Trần Phỉ trong lòng có chút giật mình, đây là năm đó hạng mười ngã quỵ địa phương.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, một cước bước vào trong đó.

Mê man, toàn bộ não hải tựa hồ bị tảng đá nhồi vào, muốn hơi chuyển động một chút đầu óc, chẳng những gian nan dị thường, còn có một cỗ bén nhọn xé rách cảm giác xuất hiện tại trong đầu.

Loại này phảng phất muốn đem tâm thần xé rách đau đớn, để cho người ta theo bản năng muốn buông tha nhiều ý nghĩ.

Rống

Rít lên một tiếng tại Trần Phỉ ngay trong thức hải vang vọng, Trần Phỉ thần hồn chấn động, cảm giác đau đớn từ thức hải bên trong tiêu tán, đồng thời còn có một cỗ kiếm ý trảm diệt dị dạng.

Trần Phỉ ánh mắt chỉ là mê mang một lát, liền khôi phục hoàn toàn thanh minh, lại nhìn trước mắt, non xanh nước biếc, được không hài lòng.

Trần Phỉ nhìn về phía sau lưng, một tòa nhà tranh, bất quá lâu năm thiếu tu sửa, vài chỗ đã tổn hại.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn mình, trên cánh tay làn da tràn đầy nếp uốn, đây là một cái nhân sinh tiếp cận tuổi già thân thể, toàn thân phảng phất bị một cái gánh nặng ngăn chặn, mỗi động đậy một chút, đều muốn dùng ra khí lực toàn thân.

"Nhập mộng?"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra mỉm cười, đem so với lúc trước chút ảo cảnh khảo nghiệm, bây giờ rốt cục bắt đầu thi triển mộng cảnh.

Huyễn cảnh lấy thật loạn giả, nhận ra lực không đủ, phân rõ không ra nào là hư ảo, nào là chân thật, giống như Trần Phỉ trước đó gặp phải những cái kia con kiến phệ thể.

Ngươi biết rõ, ở trong rất nhiều là giả tượng, nhưng hết lần này tới lần khác cảm giác đau đớn chân thật như vậy, huyết nhục biến mất chân thật như vậy, ngươi cuối cùng sẽ hoài nghi, hết thảy trước mắt, có phải hay không đều là thật, mình có phải thật vậy hay không muốn bị thôn phệ sạch sẽ.

Mà mộng cảnh, tại ảo cảnh trên cơ sở, không thể nghi ngờ muốn tiến thêm một bước.

Trực tiếp chính là che đậy ngươi linh tuệ, từ nhất đầu nguồn địa phương, liền chặt đứt ngươi đối chung quanh hoài nghi.

Lấy mộng ảnh động phủ loại này Linh Bảo cấp lực lượng, thí luyện giả lại toàn bộ đều là Sơn Hải cảnh phía dưới, mấu chốt là, người còn tại Linh Bảo bên trong, muốn để Hợp Khiếu cảnh nhập mộng, dễ như trở bàn tay.

Cho dù là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng không ngoại lệ, những cái kia tu luyện qua thần hồn bí pháp, có thể chạm đến tự thân thần hồn, cũng là như thế.

Ngoại trừ Trần Phỉ!

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chẳng biết lúc nào, người nơi đâu âm thanh huyên náo, sau một khắc, một đám người bừng lên, liều mạng hướng phía bên này chạy.

Mà tại những người này sau lưng, thì xuất hiện sơn phỉ, chính tùy ý chém giết chạy trốn người.

Những này chạy trốn người, có không ít tại khuôn mặt bên trên, cùng Trần Phỉ dài giống nhau đến mấy phần, cho dù không phải trực hệ, hẳn là cũng có một ít quan hệ máu mủ.

Những người này trước khi chết gào thét âm thanh, thống khổ dị thường, mặt mũi vặn vẹo rõ ràng hiện ra trước mặt Trần Phỉ, một cơn lửa giận tại Trần Phỉ trong lòng lan tràn.

Cỗ lửa giận này không phải chính Trần Phỉ, mà là toà này mộng cảnh cho.

Mộng cảnh chỗ cường đại, ở chỗ ngay cả cảm xúc, đều có thể trực tiếp mạnh kín đáo đưa cho ngươi, nếu như ngươi không biết mình ở vào mộng cảnh bên trong, kia hết thảy tất cả, đều sẽ bị mộng cảnh người sáng tạo chi phối.

"Ngươi cho rằng ngươi trốn ở chỗ này, liền có thể tránh thoát hết thảy? Những người này đều bởi vì ngươi mà chết, ngươi cảm giác như thế nào?"

Một cái sơn phỉ đầu lĩnh nắm lấy một vị phụ nhân tóc, dùng sức lôi kéo, kéo đi lấy phụ nhân, phụ nhân phát ra tê tâm liệt phế khóc rống âm thanh cùng tiếng cầu xin tha thứ.

Nhưng sơn phỉ đầu lĩnh chẳng những không có buông tha, nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, đao trong tay lưỡi đao một chút vung hướng về phía phụ nhân hai chân.

Xùy

Một đạo Kiếm Nguyên hiện lên mà qua, sơn phỉ đầu lĩnh động tác không khỏi cứng đờ, một đạo vết máu xuất hiện tại trên trán. Không chỉ có sơn phỉ đầu lĩnh thân thể cứng đờ, phía trước gần trăm người, động tác toàn bộ dừng lại.

Trần Phỉ chậm rãi thu hồi kiếm chỉ, sau một khắc, toàn bộ mộng cảnh im ắng vỡ ra, lộ ra trên đường núi bộ dáng.

Trần Phỉ một kiếm này, không chỉ có trảm người, cũng đem toàn bộ mộng cảnh cùng nhau chém vỡ.

Nếu biết là giả, Trần Phỉ tự nhiên cũng không có tất yếu một mực trì hoãn.

Theo Trần Phỉ một kiếm chém vỡ mộng cảnh, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ dưới chân khuếch tán ra đến, vừa rồi tại chỗ giữa sườn núi xuất hiện loại kia thăm dò cảm giác, lại một lần nữa hiện lên ở Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Đem so với lúc trước lóe lên một cái rồi biến mất thăm dò, giờ phút này đạo ánh mắt dừng lại thời gian không thể nghi ngờ muốn lâu hơn một chút.

Chân núi vị trí, đã có không ít thông qua ba cửa trước khảo nghiệm võ giả, giờ phút này ngay tại leo lên.

Cảm giác được trên ngọn núi dập dờn mở gợn sóng, những người này con mắt không khỏi có chút trừng lớn.

Tình huống như thế nào, đã có người đi đến mộng ảnh động phủ lịch sử mười vị trí đầu vị trí, hơn nữa còn đem khảo nghiệm trực tiếp phá vỡ rồi?

Không ít người nhìn thoáng qua chung quanh, lại nhìn đỉnh núi, khoảng cách này, cái này còn có tiếp tục thí luyện tất yếu?

Rất rõ ràng đuổi không kịp đi a.

Cổ Phương Du đứng tại trên đường núi, nhìn xem phía trên đẩy ra ba động, chau mày.

Cổ Phương Du vừa rồi một mực không có đụng phải những người khác, còn tưởng rằng mình là nhanh nhất đi vào thí luyện phong, kết quả không nghĩ tới, không nhìn thấy người không phải là bởi vì mình là thứ nhất, mà là thứ nhất đã sớm leo đến tiếp cận đỉnh núi vị trí.

Cổ Phương Du, Thiên Nhạn thành thiên kiêu, mười ba Luyện Tạng cảnh, mười bảy đột phá đến Luyện Khiếu, qua tám năm, lấy hai mươi lăm tuổi bước vào đến Hợp Khiếu cảnh.

Tốc độ như vậy, mặc dù cùng Trung châu đại lục những Thánh địa này thiên kiêu vô pháp so sánh, nhưng đặt ở cái khác có được Sơn Hải cảnh cường giả trấn giữ môn phái bên trong, cũng đã thuộc về thật nhanh tốc độ.

Hơn một trăm năm quá khứ, bây giờ tiếp cận hai trăm chi linh, Tam Hoa Tụ Đỉnh, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Lấy Hợp Khiếu cảnh thọ hạn, Cổ Phương Du còn có rất nhiều thời gian.

Lần này mộng ảnh động phủ xuất hiện tại Thiên Nhạn thành phụ cận, làm vài ngàn năm trước cường giả tuyệt thế, Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa không thể nghi ngờ là cao cấp nhất một nhóm kia.

Cổ Phương Du có chút tâm động, cho nên tới.

Kết quả không nghĩ tới, lần luyện tập này bên trong, lại còn có người mộng cảnh thiên phú đạt đến kinh người như thế trình độ.

Cổ Phương Du cúi đầu, tiếp tục leo lên.

Cổ Phương Du cũng không phải là một cái xem thường nhận thua người, đối phương là đi càng nhanh, nhưng đỉnh núi những cái kia khảo thí, như thế nào tuỳ tiện liền có thể vượt qua?

Cố gắng chờ Cổ Phương Du cũng tiếp cận đỉnh núi thời điểm, đối phương cũng bất quá vừa qua khỏi mấy quan, thậm chí liền trực tiếp kẹt tại nào đó một quan, cũng không không cũng biết.

Cổ Phương Du vòng qua một gốc cổ hòe, nhìn thấy phía trước đứng thẳng một tòa bia đá, vừa muốn tiến lên, đột nhiên đỉnh núi lại là một trận gợn sóng hiện lên.

Cổ Phương Du bước chân trực tiếp dừng lại, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, người kia, đây là lại trực tiếp phá một quan?

Khoảng cách này vừa rồi một cửa ải kia, mới trôi qua bao lâu a?

Cổ Phương Du ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, hít sâu một hơi, hướng về bia đá đi đến.

Trên tấm bia đá ghi chép một môn huyễn cảnh công pháp, môn công pháp này có chút huyền diệu, lấy Cổ Phương Du thiên phú, một lần đọc hiểu xuống tới, ngoại trừ đem công pháp cõng xuống tới, nên như thế nào nhập môn, trong lúc nhất thời, lại tìm không thấy điểm vào.

Cổ Phương Du chau mày, bắt đầu từng câu từng chữ cân nhắc công pháp bên trong văn tự, thể nội nguyên lực ba động, không ngừng thí nghiệm lấy khả năng phương hướng.

Cổ Phương Du thiên phú xác thực bất phàm, công pháp như vậy cân nhắc một lần, trong đầu mạch suy nghĩ một chút nhiều hơn không ít.

Cổ Phương Du trên mặt lộ ra mỉm cười, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đỉnh núi người kia trèo núi tốc độ, xác thực cho Cổ Phương Du áp lực thực lớn.

Có áp lực, tự nhiên là có động lực, Cổ Phương Du không phải một nguyện ý nhận thua người, tại Thiên Nhạn thành nhiều năm như vậy, Cổ Phương Du cũng chưa từng có hướng ai nhận thua qua.

Cho dù là Sơn Hải cảnh cường giả, cũng chỉ có thể để Cổ Phương Du tôn kính.

Lại Cổ Phương Du tôn kính chỉ là đối phương đi đầu, trên thiên phú, Cổ Phương Du không cho rằng mình sẽ yếu hơn nhiều ít, mình luôn có một ngày, cũng tất nhiên sẽ bước vào Sơn Hải bên trong.

Một đoàn huyễn cảnh chi lực tại Cổ Phương Du đầu ngón tay ngưng tụ, Cổ Phương Du vừa muốn đem nó thi triển đi ra, một đạo ba động tại đỉnh núi vị trí lại một lần nữa nổ tung.

Cổ Phương Du trong tay nguyên lực trong nháy mắt tiêu tán, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đỉnh núi.

Hắn chính là từ một khảo nghiệm đi đến một cái khác khảo nghiệm trên đường, phía trên người kia, đã liên phá hai môn cửa ải, mà Cổ Phương Du, lại là ngay cả giữa sườn núi hạ thí luyện, đều không hoàn thành.

Cổ Phương Du tâm cao khí ngạo, hắn sẽ không xem thường từ bỏ, nhưng giờ khắc này, Cổ Phương Du trong ánh mắt, lại một lần trở nên có chút mờ mịt.

Lại không nghĩ nhận thua, đối mặt loại này không chút nào phân rõ phải trái phá quan tốc độ, cho dù ai đều sinh không nổi  đối kháng chi tâm a!

Ngoài động phủ, một đám người nhìn xem đỉnh núi người kia phá quan tốc độ, cũng là yên tĩnh một mảnh, cái này mấy ngàn năm bên trong, có người rách nát như vậy quan?

Mà giờ khắc này đỉnh núi, Trần Phỉ đứng tại chỗ, bốn phương tám hướng, không ngừng có sức mạnh muốn tràn vào đến Trần Phỉ ngay trong thức hải, lại đều bị Trần Phỉ trực tiếp ngăn cản bên ngoài.

Từ Trần Phỉ phá cái thứ nhất mộng cảnh bắt đầu, liền có loại lực lượng này, muốn thẩm thấu đến Trần Phỉ thức hải, thậm chí là thần hồn ở trong.

Đây tuyệt đối không phải khảo nghiệm, khảo nghiệm không nên là như vậy.

Đến giờ khắc này, Trần Phỉ xác định, toà này mộng ảnh động phủ có vấn đề.

Theo Trần Phỉ nhanh chóng bài trừ một cái khác mộng cảnh, âm thầm thăm dò Trần Phỉ ánh mắt liền không có tán đi, một mực ngưng tụ tại Trần Phỉ trên thân.

Tia mắt kia chủ nhân, đoán chừng không nghĩ tới, Trần Phỉ có thể nhạy cảm như thế địa cảm giác được đối phương thăm dò, cho nên cái này ánh mắt lộ ra không kiêng nể gì cả.

Theo Trần Phỉ phá vỡ cửa thứ ba, toàn bộ mộng ảnh động phủ thẩm thấu lực lượng bắt đầu một chút bay vụt, nếu như là cái khác Hợp Khiếu cảnh, cho dù là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đều có thể tại trong lúc vô hình, bị cỗ lực lượng này ảnh hưởng.

Mà thời gian càng lâu, ảnh hưởng trình độ càng sâu, cho đến cuối cùng thói quen khó sửa.

"Không giống đoạt xá."

Trần Phỉ ánh mắt ở trong mang theo một tia suy tư, nếu như là đoạt xá, lực lượng muốn xa so với cái này bá đạo được nhiều, ngược lại càng giống đang ngăn trở người khác tiếp tục leo lên thí luyện.

Hợp Khiếu cảnh thần hồn không đủ, ngăn cản không nổi cỗ này mộng cảnh lực lượng, cho dù cuối cùng thiên phú đầy đủ, chỉ sợ cũng phải tại đăng đỉnh nửa đường dừng lại.

Bởi vì cuối cùng đã không phải là thí luyện, mà là toàn bộ mộng ảnh động phủ tại nhằm vào ngươi.

Trần Phỉ hoài nghi, cái này lưu tại trên đường núi lịch sử mười vị trí đầu, chỉ sợ sẽ là bởi vì cái này nguyên nhân, mới cuối cùng dừng bước tại đây.

Mà mấy ngàn năm thời gian, từ đầu đến cuối không một người đăng đỉnh thành công, chỉ sợ cái này mới là đúng.

Mộng ảnh động phủ, liền không muốn ngươi đăng đỉnh thành công!

"Khí linh?"

Một cái ý niệm trong đầu xẹt qua Trần Phỉ trong đầu, nếu như theo dõi ánh mắt đến từ khí linh, kia tựa hồ không ít thứ liền có thể giải thích thông.

Chỉ là đối phương vì cái gì không muốn để cho người đăng đỉnh?

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, thân hình chớp động, bước vào cửa ải tiếp theo khảo nghiệm.

Những này khảo nghiệm, toàn bộ đều là mộng cảnh, nhưng mộng cảnh không cách nào ảnh hưởng đến Trần Phỉ, tự nhiên một chút liền bị Trần Phỉ xé rách.

Trong chốc lát, Trần Phỉ trực tiếp xé rách còn lại bảy quan mộng cảnh, đem năm đó lịch sử đệ nhất nhân lưu lại cửa ải, cũng cùng nhau xé nát.

Cả tòa mộng ảnh động phủ có chút rung động, động phủ bên ngoài, lúc đầu lúc nào cũng biểu hiện đăng đỉnh tình huống điểm sáng, đã biến mất không thấy gì nữa.

Từ vừa rồi Trần Phỉ bước vào lịch sử trước bảy về sau, ngoài động phủ người đã không cách nào lại trông thấy bất kỳ tình huống, cái này khiến bên ngoài tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc, không rõ mộng ảnh động phủ xảy ra chuyện gì.

Mà giờ khắc này, còn tại mộng ảnh trong động phủ hơn mười người, thì là cảm giác được đỉnh núi vị trí nổ tung một đạo to lớn ba động, mà ba động vị trí, đã cực kỳ tiếp cận sau cùng đỉnh núi.

Tất cả mọi người bị một màn này chấn không biết nên như thế nào ngôn ngữ, mọi người đây là xông cùng một loại thí luyện sao?

Bọn hắn còn tại phía dưới khổ cáp cáp từng bước một leo lên, đối phương đây là làm sao làm được, mấy bước ở giữa liền tiếp cận đỉnh núi?

Thiên Nhạn thành bên trong, lúc nào xuất hiện nhân vật lợi hại như thế rồi?

Trần Phỉ đứng tại trên đường núi, mơ hồ trong đó, đã có thể nhìn thấy đỉnh núi vị trí một tòa cung điện.

Một cỗ vô hình cự lực ép trên người Trần Phỉ, nhưng không biết có phải hay không là bị giới hạn một loại nào đó quy tắc, ngoại trừ cỗ này áp lực, Trần Phỉ không có cảm giác được cái khác tổn thương.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, chân phải hướng về phía trước phóng ra.

Đột nhiên, chung quanh trời đất quay cuồng, Trần Phỉ xuất hiện ở một tòa trên diễn võ trường.

Ba động hiện lên, hơn mười người xuất hiện tại diễn võ trường chung quanh, đem Trần Phỉ vây quanh trong đó.

Một đạo suy nghĩ xuất hiện tại hơn mười người trong đầu, ai có thể chém giết người trước mắt, ban thưởng một viên Tâm Hồn Thạch!

Tâm Hồn Thạch, kỳ trân dị bảo, dùng, lớn mạnh thần hồn!

Hôm nay trạng thái rất kém cỏi, khô tọa thật lâu, viết thật lâu, cuối cùng một chương bốn ngàn chữ, thật có lỗi!.