Chương 668: Khó thoát khỏi cái chết

Chương 668: Khó thoát khỏi cái chết

Chung quanh hơn mười người vốn là còn chút mơ hồ, dù sao một khắc trước còn tại trên đường núi thí luyện, kết quả không hiểu thấu liền bị chuyển dời đến trên diễn võ trường.

Mộng ảnh động phủ mấy ngàn năm thí luyện bên trong, giống như không có dạng này một quan a.

Nhưng là khi nhìn đến Tâm Hồn Thạch về sau, tất cả mọi người lập tức tỉnh táo thêm một chút, không khác, cái này Tâm Hồn Thạch đúng là phi thường trân quý thiên tài địa bảo.

Đây cũng là rải rác mấy loại, có thể cho Hợp Khiếu cảnh võ giả sử dụng linh tài.

Cái khác có thể gia tăng lực lượng thần hồn linh tài, hoặc là lực lượng quá lớn, Hợp Khiếu cảnh chưa thuế biến thần hồn không thể thừa nhận, hoặc là chính là quá mức trân quý, chính Sơn Hải cảnh đều muốn cướp đoạt, nơi nào sẽ cho Hợp Khiếu cảnh võ giả sử dụng.

Một khối Tâm Hồn Thạch, cho Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cảnh sử dụng, có thể trực tiếp gia tăng một thành đột phá Sơn Hải cảnh cơ hội.

Đừng nhìn một thành giống như rất thấp, rất nhiều nội tình thâm hậu võ giả, đột phá Sơn Hải cảnh thất bại, có đôi khi kỳ thật chỉ còn thiếu một chút như vậy thời gian, mà Tâm Hồn Thạch, liền có thể gia tăng điểm này thời gian.

Thành công cùng thất bại, thường xuyên cứ như vậy cách nhau một đường.

Chung quanh mấy chục người nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt đã biến hóa, ở đây Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chừng tám người, còn lại thấp nhất cũng tại Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Tại dạng này một cái hạn định phạm vi khu vực, mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh vây công một người, thấy thế nào, bọn hắn đều thắng chắc.

Bây giờ duy nhất phải cân nhắc, ngược lại là như thế nào cướp được cuối cùng một tay, đem người trước mắt chém giết, dù sao Tâm Hồn Thạch chỉ có một khối  dựa theo mộng ảnh động phủ lời nói, chỉ có chém giết người, mới có thể có đến Tâm Hồn Thạch.

"Các hạ là làm chuyện gì, đúng là để mộng ảnh động phủ như thế đối ngươi." Trần ngạn đông nhìn hướng Trần Phỉ, có chút hiếu kỳ nói.

Những người khác trong lòng khẽ động, nhìn về phía Trần Phỉ, đối với chuyện này, trong lòng bọn họ nhiều ít vẫn là có chút hiếu kỳ.

"Có thể là, sắp đăng đỉnh, giấc mộng này ảnh động phủ không muốn."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, đầu lâu chuyển động, cùng trong hư không ánh mắt đụng vào nhau.

Một đạo gợn sóng từ giữa không trung phát ra, ánh mắt ở trong là ẩn chứa lực lượng, giờ phút này hai đạo ánh mắt đụng nhau, một chút đưa tới thiên địa nguyên khí biến động.

Tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía gợn sóng vị trí, trong lòng kinh ngạc, lại nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt một chút trở nên có chút cổ quái.

Cho nên vừa rồi tại tiếp cận đỉnh núi vị trí, điên cuồng phá quan, chính là trước mắt người này?

Bởi vì quá mức ưu tú, cho nên bị mộng ảnh động phủ nhằm vào rồi?

Trần Phỉ câu nói này, mang tới tin tức có chút lớn, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không có cách nào phân biệt ra thật giả.

Nhưng nếu như người trước mắt, thật là vừa rồi đỉnh núi vị trí phá quan vị kia, kia xác thực đột phá mộng ảnh động phủ mấy ngàn năm đến nay ghi chép.

Kia trước mắt cảnh tượng này, có khả năng hay không, sẽ là trong truyền thừa một vòng?

Trần Phỉ cảm thụ được toàn bộ trong diễn võ trường, mộng cảnh lực lượng lan tràn, ánh mắt có chút ba động.

Ở đây hơn mười người, giữa bất tri bất giác, đã bị mộng cảnh lực lượng xâm nhiễm, theo thời gian trôi qua, loại này xâm nhiễm sẽ để cho người chung quanh tiến vào một loại mộng cảnh trạng thái, nghiêm trọng người, mỗi tiếng nói cử động đều nghe lệnh tại mộng ảnh động phủ.

Mà giờ khắc này, tất cả bất lợi cho mộng ảnh động phủ ngôn luận, đều sẽ bị mộng ảnh động phủ dần dần vặn vẹo.

Mộng ảnh động phủ chỗ sâu, bóng người nhìn chăm chú lên diễn võ trường.

Trần Phỉ ánh mắt đột nhiên xem ra, để cho người ta ảnh hơi kinh, lúc này, nó mới phát giác, nguyên lai người thí luyện này, vẫn luôn có thể cảm giác được ánh mắt của nó.

Dạng này Hợp Khiếu cảnh, mộng ảnh động phủ mấy ngàn năm qua, đều chưa bao giờ gặp mấy vị.

Mặc dù có một chút thiên kiêu có thể cảm giác được bị thăm dò, nhưng cũng chỉ là mơ hồ trong đó cảm ứng được, căn bản là không có cách cụ thể đánh giá ra phương vị.

Khó trách đối phương vừa mới bắt đầu tại trên đường núi thí luyện tốc độ còn rất bình thường, đến đằng sau, lại là càng lúc càng nhanh, đoán chừng chính là cảm giác được ánh mắt của nó, dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu.

Bóng người ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, cái này nhân loại thiên phú, xác thực cực kì thích hợp Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa, Mộng Ảnh chân nhân nếu như tại thế, nhìn thấy cái này nhân loại, đoán chừng ngay lập tức sẽ thu được môn hạ, làm quan môn đệ tử.

Nhưng cũng tiếc, Mộng Ảnh chân nhân sớm đã chết đi nhiều năm, đã không nhìn thấy cái thiên phú này dị bẩm nhân loại.

Mà nó, mặc dù tuân theo Mộng Ảnh chân nhân nguyện vọng, mà có dạng này một tòa mộng ảnh động phủ, chuyên môn dùng để công pháp truyền thừa, nhưng nó không có khả năng để cái này nhân loại thông qua thí luyện.

Bởi vì một khi có người thật thông qua thí luyện, thí luyện giả chẳng những có thể lấy thu hoạch được truyền thừa, còn đem triệt để thu hoạch được toà này mộng ảnh động phủ quyền sở hữu.

Đây là Mộng Ảnh chân nhân cho người thừa kế một điểm lễ gặp mặt!

Nhưng nó, thân là mộng ảnh động phủ khí linh, lại thế nào khả năng đi nhận người khác làm chủ.

Trước kia không có lựa chọn, nó nhất định phải dựa vào nhân loại lực lượng, mới có thể tốt hơn tồn tại xuống dưới.

Nhưng Mộng Ảnh chân nhân năm đó vì để cho mộng ảnh động phủ, có thể lâu dài lưu truyền xuống dưới, đem mộng ảnh thạch giấu ở Tâm Quỷ Giới bên trong.

Bởi vì Tâm Quỷ Giới, để mộng ảnh động phủ khí linh dần dần thoát ly ràng buộc rồi, không còn hoàn toàn bị giới hạn năm đó Mộng Ảnh chân nhân quyết định quy tắc.

Cái này mấy ngàn năm, mộng ảnh động phủ vẫn như cũ một đoạn thời gian hiện thế một lần, đã không còn là vì tìm kiếm cái gì người thừa kế, mà là mộng ảnh động phủ mình tại luyện hóa hương hỏa, luyện hóa tín ngưỡng, vì mình siêu thoát làm lấy chuẩn bị.

Phương thế giới này, vạn vật đều có linh, chỉ cần lực lượng cấp độ đủ cao, cũng không phải là chỉ có yêu thú cùng nhân loại, mới là phương thiên địa này nhân vật chính, khí linh cũng có thể.

Trung châu đại lục mấy đại thánh địa bên trong, liền có dạng này khí linh thành đạo, bất quá những cái kia khí linh, chung quy vẫn là bị giới hạn mấy đại thánh địa.

Mà Mộng Ảnh chân nhân đã chết, nó mộng ảnh động phủ khí linh, hoàn toàn có hi vọng chân chính độc lập.

Tất cả mưu toan ngăn cản nó độc lập, hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là chém giết.

Chẳng qua hiện nay, mộng ảnh động phủ khí linh, chung quy không có chân chính siêu thoát, nó vẫn là phải bị giới hạn trước kia Mộng Ảnh chân nhân quyết định một ít quy tắc.

Nhiều nhất, mộng ảnh động phủ khí linh có thể tại quy tắc trên cơ sở, hơi làm ra một chút biến động, giống như trước mắt đem tất cả mọi người na di đến trên diễn võ trường, đem nhân loại kia chém giết.

Còn có tại diễn võ trường bên trong, phóng thích mộng cảnh chi lực, điều khiển những cái kia Hợp Khiếu cảnh tư duy, vì nó sở dụng.

Sát ý tại diễn võ trường bên trên tràn ngập, vừa mới bắt đầu, những người này còn muốn, đợi lát nữa nên như thế nào cướp được Trần Phỉ đầu người, nhưng theo thời gian chuyển dời, những này bị bọn hắn theo bản năng quên lãng.

Ngược lại là đem Trần Phỉ chém giết ở đây, bắt đầu từ từ chiếm cứ trong đầu của bọn hắn ở trong.

Bọn hắn không có phát hiện mình bị ảnh hưởng, coi là chỉ là Tâm Hồn Thạch dụ dỗ, dù sao không có Hợp Khiếu cảnh, có thể đối Tâm Hồn Thạch không động tâm.

Hô

Trong diễn võ trường, tự dưng gió bắt đầu thổi, mà như vậy một trận gió, phá vỡ bình tĩnh.

Khoảng cách Trần Phỉ gần nhất một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, chân phải hướng về sau đạp động, trong chốc lát, đi tới Trần Phỉ trước mặt, đao trong tay lưỡi đao đã chém vào mà xuống.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Tam Hoa Tụ Đỉnh, một chiêu một thức ở giữa, đều tràn ngập bàng bạc chi lực, giờ phút này hạ tử thủ tình huống dưới, càng là lăng liệt dị thường, phảng phất muốn đem thiên địa đều chém vào mở.

Hắn gọi Lâm Hàn Dục, một cái tán tu, lần này đi ngang qua Thiên Nhạn thành, biết được mộng ảnh động phủ hiện thế tin tức, cho nên đến xông xáo một phen.

Tán tu, rất nhiều công pháp bên trên đều có một ít thiếu hụt, không cách nào như trong tông môn người như thế, có được hoàn chỉnh truyền thừa.

Nhưng Lâm Hàn Dục xem như một cái ngoại lệ, hắn trước kia là có tông môn, nhưng tông môn bị người khác phá diệt, bị ép trở thành tán tu.

Lâm Hàn Dục may mắn chạy ra, đi xa tha hương.

Nhiều năm như vậy, từ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đem năm đó tông môn công pháp tu luyện tới đỉnh phong, thành tựu Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh.

Mà theo Lâm Hàn Dục xuất thủ, những người khác cũng trong nháy mắt bạo động mà lên.

Không có cái gọi là công bằng, cũng không có cái gọi là đơn đấu, có chính là cùng nhau tiến lên, đem Trần Phỉ triệt để đánh chết ở chỗ này.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, thể nội nhẹ nhàng nguyên lực bỗng nhiên ba động, tiếp lấy trong nháy mắt sôi trào, một đạo to lớn ba động từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở.

Cửu chuyển càn khôn!

Cửu môn cấm pháp tại thể nội vận chuyển, Trần Phỉ tóc hướng về sau bay cuộn, kim sắc liệt diễm thiêu đốt tứ phương, to lớn khí thế trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ diễn võ trường, che đậy trong lòng mọi người bên trên.

So sánh lúc trước trên Vô Tận Hải đối chiến Yêu Vương, lần này thi triển cửu chuyển càn khôn, Trần Phỉ trở nên càng phát ra thong dong.

Cảnh giới vẫn như cũ là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng bởi vì Thiên Huyền Kiếm môn này Sơn Hải cảnh công pháp tu luyện, để Trần Phỉ đối với nguyên lực điều khiển, càng phát ra nhập vi.

Lúc trước đại viên mãn cảnh Thái Huyền Thiên Kiếm, kỳ thật đã đem nguyên lực triệt để chưởng khống, chỉ là cửu môn cấm pháp lực lượng quá mạnh, dẫn đến cuối cùng Trần Phỉ chỉ có thể dùng Trấn Long Tượng trấn hồn cưỡng ép trấn áp.

Mà bây giờ, Thiên Huyền Kiếm bên trong ẩn chứa thần hồn chưởng khống nguyên lực phương thức, đây là một loại cấp độ bên trên đề cao, cửu môn cấm pháp hạ nguyên lực, tựa hồ trở nên không còn như vậy kiệt ngạo bất tuần, lực lượng tại thần hồn dưới, trở nên có dấu vết mà lần theo.

Lâm Hàn Dục khoảng cách Trần Phỉ gần nhất, cảm nhận được Trần Phỉ khí thế bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng là rõ ràng nhất, một cỗ hoảng sợ cảm giác không tự chủ được bò lên trên Lâm Hàn Dục trong lòng.

Làm hơn hai trăm năm tán tu, Lâm Hàn Dục chỉ cần xuất thủ, chưa hề đều là toàn lực ứng phó, không cho địch nhân bất luận cái gì một điểm cơ hội.

Giờ phút này trong tay một đao kia, chính là như thế. Vây công người chừng hơn mười người, cũng không cần lui lại cái gì.

Nhưng cũng chính là bởi vì toàn lực ứng phó không lưu đường lui, dẫn đến giờ phút này Lâm Hàn Dục cảm giác được Trần Phỉ tản ra khí thế về sau, trong lòng nghĩ muốn lui lại, lại phát hiện mình không kịp.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Lâm Hàn Dục, Lâm Hàn Dục động tác, giờ phút này ở trong mắt Trần Phỉ, đã trở nên mười phần chậm chạp.

Cái này đã có thiên nhãn lực lượng, cũng bởi vì cửu chuyển càn khôn dưới, Trần Phỉ tâm thần lực cũng một mực tăng vọt, đối với chung quanh cảm giác trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Đoạn thước xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ một thước quét về Lâm Hàn Dục lưỡi đao.

Lui không thể lui, Lâm Hàn Dục trong lòng hung tính cũng bị triệt để kích phát, trong tay lưỡi đao tuôn ra hào quang loá mắt, so vừa rồi càng thêm triệt để chém về phía Trần Phỉ.

Nhiều người như vậy, chỉ cần hơi kiên trì một hơi thời gian, những người khác sớm đã đuổi tới.

Mặc cho ngươi chiến lực vô song, đối mặt mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh vây công, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết!

Oanh

Một đạo khí lãng khổng lồ quét ngang mà ra, chính vọt tới hơn mười người bị cỗ này khí lãng hơi một ngăn, mà khí lãng trung tâm, diễn võ trường mặt đất sớm đã biến thành một cái hố sâu.

Lâm Hàn Dục trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng giãy dụa.

Sau một khắc, Lâm Hàn Dục tự kiềm chế đao cánh tay bắt đầu, từng khúc vỡ vụn, dữ dằn lực lượng một đường kéo dài, bả vai, thân thể, tứ chi, chỉ là chớp mắt, Lâm Hàn Dục biến thành một cục thịt bùn.

(tấu chương xong).