Chương 669: Tàn sát

Chương 669: Tàn sát

Một cái ngưng tụ tam hoa, Hợp Khiếu đỉnh phong võ giả, cứ như vậy bị Trần Phỉ một thước chém giết.

Chính vọt tới hơn mười người thấy cảnh này, con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Nghĩ tới thực lực của người này có thể sẽ rất mạnh, dù sao đối mặt bọn hắn vây công, người trước mắt mặt không đổi sắc, nhưng bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, đối phương sẽ mạnh đến loại trình độ này.

Đều là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đối phương là thế nào một chiêu chém giết Lâm Hàn Dục, cái này hoàn toàn không hợp lý.

Lâm Hàn Dục bị đánh tổn thương, thậm chí bị đánh thành trọng thương, đều có thể lý giải, nhưng trước mắt một màn, hoàn toàn tìm không ra lý do đến, trừ phi người này là Sơn Hải cảnh?

Nhưng khí tức bên trên, tuyệt đối còn tại Hợp Khiếu cảnh, nếu như là Sơn Hải cảnh, giờ phút này bọn hắn đã sớm giải tán lập tức, nơi nào còn dám vây quanh.

Đều nói kiến nhiều cắn chết voi, nếu như điều kiện thích hợp, Hợp Khiếu cảnh vây giết Sơn Hải cảnh, chưa hẳn không thể làm được.

Nhưng này chỉ là lý luận, Vô Tận Hải nhiều năm như vậy, liền không nghe nói cái nào Sơn Hải cảnh xui xẻo như vậy qua.

Đám người trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, tiếp tục tới gần Trần Phỉ, đã không có can đảm kia. Sau một khắc, vô số công kích đánh từ xa hướng về phía Trần Phỉ.

Chung quanh những này Hợp Khiếu cảnh, mặc dù chưa hề hợp tác qua, nhưng Hợp Khiếu cảnh tâm thần cảm ứng, đủ để cho bọn hắn đem riêng phần mình công kích bao trùm Trần Phỉ tất cả có thể tránh né khu vực.

Hư không rung động, mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh hợp kích, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, chỉ cần bị trong đó một đạo công kích kìm chân thân thể, kia tất nhiên sẽ bị cái khác công kích bao phủ.

Oanh

Diễn võ trường kịch liệt rung động, tro bụi cuốn ngược, thiên địa nguyên khí sôi trào, những này đều ảnh hưởng đến chung quanh Hợp Khiếu cảnh cảm giác.

Bất quá những này Hợp Khiếu cảnh cũng không có cố ý đi cảm giác, mà là tiếp tục cách không công kích, đã không có người từ bên trong chạy ra, kia tất nhiên liền còn tại vừa rồi vị trí.

Chỉ cần tiếp tục công kích, cho dù giờ phút này bất tử  đợi lát nữa cũng tất nhiên sẽ bị ngạnh sinh sinh mài chết.

A

Một đạo tiếng kêu sợ hãi đột nhiên ở ngoại vi vang lên, tiếp lấy im bặt mà dừng, những người khác vô ý thức quay đầu nhìn lại, phát hiện vừa rồi kêu to người, giờ phút này đã biến thành một đoàn huyết vụ.

Mà đứng tại huyết vụ cái khác, chính là hẳn là đang bị vây công trung tâm Trần Phỉ!

Hắn là lúc nào đi ra ngoài?

Ở đây mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh, lại không ai phát giác điểm này?

Thân pháp lại nhanh, cũng là có dấu vết để lần theo, thậm chí là Sơn Hải cảnh thân pháp, bọn hắn thấy không rõ lắm, nhưng cũng có thể mơ hồ cảm ứng được một chút.

Nhưng vừa rồi, bọn hắn cái gì đều không có cảm ứng được, liền phảng phất Trần Phỉ đột nhiên liền xuất hiện ở nơi đó.

"Na di?" Có người kinh thanh rung động nói.

Chỉ có loại này trong hư không độn hành thân pháp, mới có thể không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng loại thiên phú này thuộc về yêu thú, ngay cả Sơn Hải cảnh cường giả đều chưa từng có được, đối phương tại sao có thể thi triển đạt được?

Trần Phỉ nhìn trước mắt những này Hợp Khiếu cảnh một chút, thân hình chớp động, đi vào phụ cận một cái Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trước mặt, trong tay đoạn thước trực tiếp chém xuống.

Như biển như vực sâu, cái này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ trong tầm mắt, chỉ còn lại một thanh đoạn thước không ngừng phóng đại.

Bất lực giãy dụa, người này biết mình bị Trần Phỉ tâm thần trấn áp, cho nên thấy không rõ ngoại giới, cũng vô lực phản kháng, chỉ có tránh thoát loại này tâm thần trấn áp, mới có thể thấy rõ hiện thực.

Tâm thần sôi trào, vô dụng!

Cấm pháp thiêu đốt tâm thần, vẫn là không có dùng!

Oanh

Lại là một tiếng nổ đùng, tên này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tại chỗ bị chém thành huyết vụ.

Tên này Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ ý nghĩ không sai, hắn đúng là bởi vì bị áp chế, cho nên thấy không rõ chung quanh, thậm chí cảm giác không đến tự thân.

Nhưng hắn không biết là, hắn bị trấn áp không chỉ là tâm thần, càng quan trọng hơn là thần hồn bị áp chế.

Cho nên vô luận hắn như thế nào để cho mình tâm thần sôi trào thiêu đốt, bởi vì chạm đến không đến thần hồn, chung quy là cái uổng công.

Sơn Hải cảnh có thể không hao tổn chém giết Hợp Khiếu cảnh, bất luận Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vẫn là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, có không ít nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Đương nhiên, ngoại trừ thần hồn, Sơn Hải cảnh tinh khí thần cũng xa xa mạnh hơn Hợp Khiếu cảnh  bình thường Sơn Hải cảnh thật muốn đối Hợp Khiếu cảnh động thủ, thậm chí lười nhác vận dụng thần hồn, bởi vì hoàn toàn không cần thiết.

Trần Phỉ hơi ngẩng đầu, thế giới tại trong mắt, là chậm rãi, cho nên Trần Phỉ có thể trông thấy mấy chục đạo công kích, chính hướng phía mình chen chúc mà tới.

Mỗi một đạo công kích đều không yếu, thậm chí bởi vì đối Trần Phỉ hoảng sợ, những công kích này cơ hồ đều đạt đến những người này cực hạn tiêu chuẩn.

Bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cho dù thực lực mạnh hơn, đụng phải những công kích này, bị đình trệ một lát, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Thậm chí lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, nếu như lựa chọn cứng đối cứng, cũng sẽ bị ngăn cản ngại, nhiều nhất chính là trở ngại thời gian cực kỳ ngắn ngủi.

Nhưng là lại ngắn ngủi, chung quy là bị sẽ chung quanh Hợp Khiếu cảnh nắm lấy cơ hội.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có thể lựa chọn dựa vào thiên nhãn lực lượng, đầu bếp róc thịt trâu, đem trước mắt công kích từng cái tách rời rơi.

Chung quy là từ hơn mười người phát ra công kích, phối hợp lại ăn ý, ở trong chung quy là có khe hở, cái này cùng một người đánh ra công kích, có bản chất khác nhau.

Trần Phỉ có thể thuận những này khe hở, vận dụng xảo kình, chỉ cần dùng một điểm lực lượng, liền có thể thoát ly công kích phạm trù.

Nhưng nếu quả thật như thế, cuối cùng liền biến thành tiêu hao chiến, nhìn cuối cùng ai càng có thể kiên trì đến cuối cùng.

Đây là một loại phương pháp, mà có được thiên phú na di, Trần Phỉ lựa chọn tự nhiên có thể càng thêm đơn giản.

Thiên phú lực lượng, có đôi khi chính là một loại hàng duy đả kích, cái này tại Hợp Khiếu cảnh ở trong càng thêm rõ ràng, bởi vì cái khác Hợp Khiếu cảnh căn bản không có đủ thiên phú lực lượng.

Mà tại Sơn Hải cảnh bên trong, thiên phú như trước vẫn là chiến lực chỉ tiêu chính.

Mặc dù mỗi người đều có thiên phú, nhưng thiên phú nhiều ít, một cái thiên phú bản thân cường đại hay không, ngươi chưởng khống cái thiên phú này trình độ như thế nào, đều là cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã na di đến một cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trước mặt.

Những người này bên trong, chân chính có thể đối Trần Phỉ sinh ra uy hiếp, cũng chính là những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, chỉ cần đem những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong chém giết, vậy còn dư lại người, không công tự tan!

Nhạc Trọng Vinh nhìn thấy xuất hiện tại trước mắt mình Trần Phỉ, thần sắc kinh hãi, khí thế bàng bạc cơ hồ muốn đem đè sập.

Không có chân chính trực diện Trần Phỉ người, là không cách nào trải nghiệm loại này ngưỡng mộ núi cao khí thế, cũng rất khó tưởng tượng, một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong có thể tản mát ra khủng bố như thế mà khí thế kinh người.

Nhạc Trọng Vinh không có chút nào đối kháng, thân hình lấp lóe, liều mạng hướng phía sau bỏ chạy.

Rống

Một cái bóng mờ sau lưng Trần Phỉ hiển hiện mà ra, lục túc vảy rồng thân voi, một nắng hai sương, chân đạp càn khôn.

Theo lục túc đạp đất, một cỗ to lớn chi lực tác dụng tại Nhạc Trọng Vinh trên thân, Nhạc Trọng Vinh hướng về sau trốn chạy thân hình không khỏi dừng lại.

Trần Phỉ thân như thiểm điện, xuất hiện trước mặt Nhạc Trọng Vinh, một thước quét ra.

A

Nhạc Trọng Vinh nghiêm nghị gào thét, đối mặt sợ hãi tử vong, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, nguyên lực, tâm thần, tam hoa, nhục thân, toàn bộ thiêu đốt.

Đây là so cấm pháp còn muốn triệt để liều mạng chi pháp, lần này thiêu đốt, cho dù về sau may mắn không chết, Nhạc Trọng Vinh võ đạo chi lộ cũng sắp hết dừng.

Vận khí tốt một chút, cảnh giới còn có thể dừng lại tại Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, vận khí hơi kém một chút, thì trực tiếp trượt xuống cảnh giới, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cũng có thể.

Lấy tất cả tương lai đổi lấy tới một kích, lực lượng mạnh đến cực hạn, trong thoáng chốc, Nhạc Trọng Vinh cảm giác được thần hồn của mình, thậm chí có thể hơi vận dụng thần hồn.

Mà theo lực lượng thần hồn gia nhập, Nhạc Trọng Vinh lực lượng trong cơ thể càng phát tăng vọt, trường thương trong tay liền tựa như thật hóa thành cự long, gào thét xông về Trần Phỉ.

Oanh

Một đạo gợn sóng tại diễn võ trường bên trên xuất hiện, gợn sóng ban đầu cực nhỏ, nhưng chỉ là chớp mắt liền biến thành to lớn ba động, thiên địa nguyên khí giống như phong bạo, cuồng quyển tứ phương.

Nhạc Trọng Vinh trước đâm trường thương bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy cả người không tự chủ được lui về phía sau, liên tiếp ba bước, mỗi một bước đều trên mặt đất giẫm ra hố to, mỗi một bước cũng phun ra một miệng lớn tinh huyết.

Chỉ là chớp mắt, Nhạc Trọng Vinh khí tức từ thịnh chuyển suy, rơi xuống đến sắp chết chi cảnh.

Nhạc Trọng Vinh hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng cùng không hiểu, rõ ràng đã bộc phát ra từ lúc chào đời tới nay mạnh nhất một chiêu, nhưng vẫn là đánh không lại đối phương.

Hợp Khiếu cảnh, có thể đạt tới dạng này vị trí sao?

Bành

Nhạc Trọng Vinh khí tuyệt, ngửa mặt lên trời ngã trên mặt đất, phát ra trầm đục âm thanh.

Trần Phỉ dịch chuyển tức thời trong hư không, né tránh hậu phương công kích, bắt đầu tiếp tục một kiếm chém giết một người.

"Trận thế, dùng trận thế!"

Có người hoảng sợ gầm thét, trận thế có thể cách trở na di, chỉ cần làm cho đối phương không cách nào giống như bây giờ tùy ý di động, lấy bọn hắn còn thừa người lực lượng, vẫn như cũ có thể chiến thắng Trần Phỉ.

Hiện trường có trận sư, cái khác Hợp Khiếu cảnh hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một ít trận thế, cho nên theo những người này như ở trong mộng mới tỉnh, từng đạo trận thế bắt đầu ngưng tụ tại diễn võ trường bên trên.

Không cầu những này trận thế mạnh bao nhiêu, chỉ cần có thể ngăn trở đối phương một lát, cũng đủ để cho bọn hắn cứu vãn trước mắt bại thế.

Lại không vãn hồi, bọn hắn những người này liền muốn như heo dê, bị đối phương tùy ý chém giết.

Trần Phỉ đứng tại diễn võ trường biên giới, tóc tung bay, nhìn trước mắt những này Hợp Khiếu cảnh động tác, chỗ mi tâm tách ra một đạo quang trụ.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình lấp lóe, trực tiếp trảm phá trước mắt một đạo trận thế, trận thế này thậm chí ngay cả ngăn trở cản Trần Phỉ một lát đều không thể làm được, vừa chạm vào liền nát.

Ngưng tụ trận thế Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, còn chưa kịp phản ứng, liền thấy Trần Phỉ xuất hiện tại trước mặt, đoạn thước ở trước mắt không ngừng phóng đại.

Oanh

Lại là một đạo huyết vụ ở giữa không trung nổ tung, cái gọi là trận thế, căn bản ngăn cản không được Trần Phỉ một lát.

Trận thế xác thực có thể ngăn cản na di, nhưng trận thế cũng sẽ ảnh hưởng những này Hợp Khiếu cảnh tương hỗ ở giữa hợp kích, loại này trong điện quang hỏa thạch, liền căn bản không kịp làm ra trù tính chung, Trần Phỉ chém giết tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến ở đây tất cả mọi người kinh hồn táng đảm, bọn hắn chỉ muốn đến trận thế có thể chống cự na di, lại không kịp nghĩ, trận thế cái khác tệ nạn.

Đối với loại này lâm thời ngưng tụ ra trận thế, những người khác cố gắng chỉ có thể cưỡng ép phá trận, nhưng có thiên nhãn chi thuật, những này trận thế quá mức thô lậu, Trần Phỉ chỉ cần tốn hao cực nhỏ lực lượng, liền có thể tuỳ tiện đánh tan những này trận thế.

Hết thảy mọi người trơ mắt nhìn cái kia Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ bị chém giết, lại sự tình gì cũng không kịp làm, rốt cục, tất cả mọi người trong lòng kia cỗ cứng cỏi, tán loạn.

Tất cả chiêu số, tại Trần Phỉ trước mặt, đều như thổ kê chó kiểng, song phương căn bản cũng không tại một cái cấp độ bên trên.

Ở đây Hợp Khiếu cảnh đều thân kinh bách chiến, đã sớm rèn đúc ra kiên nghị tính cách, nhưng là đối mặt Trần Phỉ loại này tùy ý chém giết, bọn hắn không kềm được.

Biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, rất khó có ai có thể làm được mặt không đổi sắc.

Chỉ là chớp mắt, ở đây Hợp Khiếu cảnh bắt đầu nhanh chóng biến mất rút lui.

Tâm Hồn Thạch?

Lưu cho mộng ảnh động phủ mình đi!

(tấu chương xong).