Chương 670: Thiên địa ý chí

Chương 670: Thiên địa ý chí

Mộng ảnh động phủ thí luyện, vì sao lại có nhiều người như vậy tham gia, thậm chí liền ngay cả Luyện Tạng cảnh võ giả, đều tích cực chạy tới.

Ngoại trừ bác một lần vận khí, nhìn xem chính mình có phải hay không có phương diện này thiên phú người, một cái khác nguyên nhân trọng yếu, chính là mộng ảnh động phủ thí luyện  bình thường không có nguy hiểm đến tính mạng.

Không cách nào thông qua thí luyện, ngay lập tức sẽ bị chuyển di xuất động phủ, mấy ngàn năm qua này vẫn luôn là như thế.

Hoặc là làm ngươi tự thân cảm giác được thời điểm nguy hiểm, cũng có thể trực tiếp từ bỏ, cũng sẽ bị na di xuất động phủ.

Cho nên trên diễn võ trường cái này mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh, từ vừa mới bắt đầu liền có đường lui, đó chính là nhận thua rời đi mộng ảnh động phủ.

Nhưng là tại lúc mới bắt đầu nhất, những này Hợp Khiếu cảnh không có làm ra cái lựa chọn này, bởi vì bọn hắn cảm thấy thắng lợi thuộc về bọn hắn, mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh vây công một cái cùng giai võ giả, thấy thế nào, cũng không thể thất bại.

Cần cân nhắc, ngược lại là cuối cùng làm sao cầm tới Tâm Hồn Thạch.

Kết quả, chưa tới một khắc đồng hồ, chiến cuộc phát sinh có tính đột phá xoay chuyển.

Trần Phỉ một người, vậy mà giết mặc vào mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh vây công, không có ai đỡ nổi một hiệp, cũng không có cho bất luận kẻ nào vây công cơ hội.

Hết thảy tất cả đều tại Trần Phỉ trong khống chế, thẳng đến tất cả phương pháp đều dùng qua một lần, không cách nào có thể nghĩ thời điểm, cái này mười mấy cái Hợp Khiếu cảnh rốt cục sụp đổ, chọn rời đi mộng ảnh động phủ.

Những này Hợp Khiếu cảnh một phương diện bị mộng ảnh động phủ dụ dỗ, một phương diện thì là trong lòng ngạo mạn cùng tham lam, cuối cùng biến thành cục diện như vậy.

Trần Phỉ nhìn xem những này Hợp Khiếu cảnh từng cái biến mất, vừa rồi Trần Phỉ triển lộ ra khí tức, sớm đã dùng trên mu bàn tay ấn ký tiến hành bao trùm, cho nên khí tức là một loại khác.

Đi ra ngoài bên ngoài, đặc biệt là tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, Trần Phỉ đều là theo thói quen đem chân thực mình ẩn tàng.

Cho nên Trần Phỉ vừa rồi xuất ra đoạn thước, mà không phải Càn Nguyên Kiếm.

Dẫn dắt linh túy đến trong túi càn khôn Càn Nguyên Kiếm bên trên, một khối đá xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Tảng đá tản ra mông lung quang mang, một cỗ lực lượng kỳ lạ cùng chung quanh thời tiết nguyên khí tương hỗ chiếu rọi, chính là Tâm Hồn Thạch.

Tâm Hồn Thạch tư liệu, Trần Phỉ tại một chút trong điển tịch gặp qua, cùng bây giờ hòn đá không có sai biệt.

Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, loại này cấp bậc thiên tài địa bảo, tại Thiên Vũ Minh chưa hề xuất thế qua. Có lẽ Mẫn Diên Lục mấy cái Sơn Hải cảnh trong tay có, nhưng bọn hắn không có khả năng để loại này cấp bậc linh tài, tại Thiên Vũ Minh trung lưu thông.

Trần Phỉ mi tâm cột sáng đem Tâm Hồn Thạch bao phủ, không có phát giác dị dạng, đem nó thu vào trong túi càn khôn.

Trần Phỉ quay đầu, nhìn về phía giữa không trung, cùng một đạo mịt mờ ánh mắt đụng vào nhau.

Giấc mộng này ảnh động phủ khí linh, cuối cùng vẫn bị giới hạn lúc trước Mộng Ảnh chân nhân quyết định một ít quy tắc.

Đối kháng là tương hỗ, những cái kia Hợp Khiếu cảnh chém giết hoặc là khu trục Trần Phỉ, có thể thu hoạch được Tâm Hồn Thạch. Mà Trần Phỉ đem những người này toàn bộ khu trục, Tâm Hồn Thạch tự nhiên là thuộc về Trần Phỉ.

Từ cái này đó có thể thấy được, mộng ảnh động phủ khí linh mặc dù đã có một chút quyền tự chủ, nhưng tầng dưới chót trên quy tắc, như trước vẫn là lúc trước kia một bộ.

Nói cách khác, Trần Phỉ nếu quả như thật thông qua được mộng ảnh động phủ khí linh bày khảo nghiệm, cho dù mộng ảnh động phủ khí linh lại không nguyện ý, cuối cùng khả năng vẫn là phải nhận Trần Phỉ làm chủ.

Chính vì vậy, mộng ảnh động phủ khí linh mới có thể thiết trí ra dạng này một cái diễn võ trường, để mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh vây công Trần Phỉ.

Thủ đoạn này rất thô ráp, nhưng cũng rất hữu dụng, chỉ tiếc, mộng ảnh động phủ khí linh đoán sai Trần Phỉ thực lực.

Ngoài động phủ, mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh từng cái xuất hiện.

Những này Hợp Khiếu cảnh nhìn thấy mình rốt cục thoát ly mộng ảnh động phủ, tất cả đều không tự chủ được thở dài một hơi.

Trên diễn võ trường người kia, cho áp lực của bọn hắn thật sự là quá lớn. Đặc biệt là những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, sẽ ở một cái cùng giai võ giả trên thân, cảm nhận được kinh dị.

Một chiêu trảm một cái, không ai đỡ nổi một hiệp, dạng này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đơn giản không đúng lẽ thường.

Không, phải nói cái kia Hợp Khiếu cảnh võ giả trên thân, đã tồn tại quá nhiều không hợp lý địa phương, kết quả những này không hợp lý, lại còn tập trung ở trên người một người, đơn giản không hợp thói thường.

Trong động phủ, Trần Phỉ nhìn xem diễn võ trường, chung quanh đã hình thành thì không thay đổi, trống vắng im ắng, đồng thời một cỗ to lớn lực đẩy, đặt ở Trần Phỉ trên thân, muốn đem Trần Phỉ cưỡng ép na di xuất động phủ.

Chỉ cần đem Trần Phỉ chuyển ra mộng ảnh động phủ, vậy coi như Trần Phỉ thí luyện thất bại, đây cũng là không có cái gì nhận chủ sự tình.

Cỗ này lực đẩy rất mạnh, nhưng Trần Phỉ thân hình liền phảng phất đính tại nguyên địa, căn bản không nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng.

Sau một lát, cỗ này lực đẩy biến mất, nhưng hoàn cảnh chung quanh vẫn không có biến hóa chút nào.

Không cách nào đưa ngươi dời đi, kia dứt khoát liền không cho ngươi tiếp tục xông xáo đường núi  chờ thời gian vừa đến, mộng ảnh động phủ liền sẽ tự động tiêu tán không thấy, cái kia như cũ xem như thí luyện thất bại.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, lực lượng thần hồn rót vào thiên nhãn bên trong, đen trắng tầm mắt bên trong, vô số tuyến cùng điểm tạo thành thế giới, hiện ra trước mặt Trần Phỉ.

Mộng ảnh động phủ bản thể mộng ảnh thạch, là một kiện Linh Bảo, bình thường mà nói, không có Sơn Hải cảnh lực lượng, là không làm gì được Linh Bảo.

Nhưng Mộng Ảnh chân nhân lúc trước vì để cho mộng ảnh động phủ có thể thời gian dài tồn tại, bảo đảm mộng ảnh thạch an toàn đồng thời, cũng cực lớn ảnh hưởng tới mộng ảnh động phủ lực lượng.

Dù sao cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, mộng ảnh động phủ bản thể lại không trong động phủ, có thể nói mộng ảnh động phủ lực lượng, nhưng thật ra là xen vào pháp bảo cực phẩm cùng Linh Bảo ở giữa.

Mạnh hơn pháp bảo cực phẩm, lại hơi yếu hơn Linh Bảo, kẹt tại một cái giới hạn giá trị bên trên.

Lực lượng như vậy, đối với Sơn Hải cảnh tự nhiên không có chút nào khả năng, nhưng đối phó với Hợp Khiếu cảnh, lại là không hề có một chút vấn đề.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ, hết lần này tới lần khác lực lượng cũng cắm ở Sơn Hải cảnh điểm tới hạn bên trên, xem như một cái yếu hóa bản đi đường tắt Sơn Hải cảnh.

Trần Phỉ nhìn phía trước một đầu dây nhỏ, trong tay đoạn thước hướng về phía trước đâm ra.

Cực kì phổ thông một chiêu, cùng vừa rồi chém giết những cái kia Hợp Khiếu cảnh thanh thế so sánh, yếu đến quá nhiều.

Nhưng theo đoạn thước không ngừng hướng về phía trước, toàn bộ diễn võ trường lại là chấn động kịch liệt lên, liền phảng phất một cái bình tĩnh mặt nước, đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Mộng ảnh động phủ cảm giác được biến hóa, không ngừng điều chỉnh diễn võ trường hoàn cảnh chung quanh, nhưng vô luận mộng ảnh động phủ khí linh như thế nào điều chỉnh, diễn võ trường toàn bộ không gian rung động biên độ lại trở nên càng lúc càng lớn.

"Tạch tạch tạch!"

Diễn võ trường phát ra như mặt gương vặn vẹo tiếng vang, sau một khắc, toàn bộ diễn võ trường đột nhiên vỡ vụn, nhưng chung quanh xuất hiện không phải trước đó đường núi, mà là một mảnh hư vô hắc ám.

Thật giống như không gian sau khi vỡ vụn, tại không gian hậu phương cái chủng loại kia trong cái khe.

Tại dạng này trong cái khe, không có thiên địa nguyên khí, không có sinh linh, không có gió, tất cả mọi thứ đều sắp biến mất không thấy.

Trần Phỉ một thước chém ra, phảng phất chẳng những không có tìm tới đường ra, ngược lại đem mình lâm vào một cái chân chính tuyệt cảnh ở trong.

Trục xuất, bị toàn bộ thế giới trục xuất!

Ngạt thở, áp bách, thậm chí trong bóng tối thỉnh thoảng lóe lên vết nứt không gian, đều để tâm thần của người ta nổi lên rùng mình cảm giác.

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng không tự chủ được dưới đáy lòng lan tràn, gần như muốn đem tâm thần toàn bộ thôn phệ hết.

"Giấc mơ của ngươi, đối ta vô dụng."

Trần Phỉ hé miệng, rõ ràng đang nói chuyện, nhưng không có thanh âm truyền ra. Nhưng Trần Phỉ biết, mình, mộng ảnh động phủ khí linh nghe thấy.

Bởi vì nơi này căn bản cũng không phải là cái gì hư không trong cái khe, Sơn Hải cảnh rất mạnh, nhưng là căn bản không đánh tan được phương thế giới này không gian, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong đều là như thế.

Sơn Hải cảnh đều làm không được, chỉ có Linh Bảo mấy thành lực lượng mộng ảnh động phủ tự nhiên càng không khả năng làm được.

Cho nên nơi này vẫn là mộng cảnh, một cái càng thêm rất thật, đủ để dĩ giả loạn chân mộng cảnh.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ thần hồn nhạy cảm, Trấn Long Tượng trấn hồn lại đặc biệt nhằm vào hết thảy dị thường, cho nên chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ liền nhìn ra mánh khóe.

Không biết dễ dàng sinh ra sợ hãi, minh bạch tiền căn hậu quả, tự nhiên cũng liền không cần lo lắng cái gì.

Theo Trần Phỉ lời nói, vừa rồi vốn là trống vắng vô biên hắc ám, bắt đầu nổi lên gợn sóng, Trần Phỉ một thước chém ra, tại trong hắc ám chém ra một cái khe hở.

Trần Phỉ chân phải hướng về phía trước bước ra, cảnh tượng trước mắt kịch liệt biến hóa, Trần Phỉ người đã một lần nữa đứng ở trên đường núi.

Từ đầu đến cuối, Trần Phỉ giống như đều chưa từng di động, vừa rồi hết thảy giống như ảo ảnh trong mơ.

Phía trước mơ hồ có thể thấy được đại điện, giờ phút này đang không ngừng trở nên rõ ràng, bao phủ ở chung quanh mê vụ chậm rãi tiêu tán.

Trần Phỉ cầm trong tay đoạn thước, bắt đầu từng bước một tiến về phía trước.

Loại kia bài xích áp lực lần nữa tác dụng trên người Trần Phỉ, không chỉ có là áp lực, còn có toàn bộ động phủ đối với Trần Phỉ ác ý, giờ phút này đã hoàn toàn không có che giấu nhằm vào Trần Phỉ.

Trên trời dưới đất, một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí ngay cả trong động phủ gió, đều đối Trần Phỉ tràn đầy ác ý.

Tại mộng ảnh trong động phủ, khí linh liền xem như phương thiên địa này ý chí, thiên địa ý chí đối ngươi chán ghét, vậy sẽ phát sinh cực kì khủng bố sự tình.

Khí vận là âm, làm bất cứ chuyện gì đều sẽ có to lớn lực cản, thậm chí uống liền cái nước, đều có thể đem mình sặc chết.

Nhưng tất cả đây hết thảy, đều là nhằm vào ngươi lực lượng không đủ thời điểm. Làm ngươi lực lượng đầy đủ ứng đối hết thảy trở ngại, hết thảy không phục, kia cho dù thiên địa ý chí nhằm vào ngươi, cũng vô pháp làm sao ngươi.

Giống như thời khắc này Trần Phỉ, cho dù mộng ảnh động phủ cưỡng ép nhằm vào Trần Phỉ, lại có thể cầm Trần Phỉ như thế nào?

Mộng cảnh lực lượng vẫn tại cưỡng ép thẩm thấu Trần Phỉ, lại vô luận như thế nào đều thẩm thấu không đi vào. Từng cái mộng cảnh không ngừng tại Trần Phỉ trước mắt xuất hiện, lại bị Trần Phỉ lực lượng trảm phá.

Theo Trần Phỉ khoảng cách đại điện càng ngày càng gần, toàn bộ mộng ảnh động phủ rung động biên độ liền trở nên càng lớn.

"Nhân loại, chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Một đạo thông thiên triệt địa thanh âm xuất hiện tại mộng ảnh trong động phủ, càng phảng phất tại Trần Phỉ ngay trong thức hải rung động, mà theo thanh âm xuất hiện, chung quanh những cái kia nhằm vào Trần Phỉ lực lượng bắt đầu dần dần lắng lại.

Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, ngẩng đầu cùng trong hư không ánh mắt đụng thẳng vào nhau.

"Ta chỉ là dựa theo quy tắc tiến hành thí luyện, như thế nào xem như được một tấc lại muốn tiến một thước?" Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh nói.

"Rời đi nơi này, ta có thể cho ngươi cần."

Thanh âm lạnh lùng dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Như vừa rồi như thế Tâm Hồn Thạch, ta nhưng lại cho cho ngươi một khối, như thế nào!"

Tâm Hồn Thạch, cùng một cái võ giả chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng dù vậy, vẫn như cũ là bảo vật vô giá.

"Ta thông qua thí luyện, kia Tâm Hồn Thạch không như trước là của ta sao!" Trần Phỉ đầu lâu có chút ngóc lên, bình thản nói..