Chương 671: Ngọc thạch câu phần

Chương 671: Ngọc thạch câu phần

"Lớn mật cuồng vọng!"

Khí linh thanh âm gào thét mà ra, toàn bộ trong động phủ thiên địa nguyên khí bắt đầu cuốn ngược, trên bầu trời sấm sét vang dội, một chút trở nên đen nhánh, giống như tận thế.

Trước đại điện, vô số vặn vẹo bóng đen bắt đầu xuất hiện, bất quá thời gian nháy mắt, liền đã lít nha lít nhít.

Khí tức âm lãnh mãnh liệt mà ra, đem trọn ngọn núi đỉnh đều chiếm cứ.

Nỉ non âm thanh tại Trần Phỉ vang lên bên tai, vừa mới bắt đầu còn rất nhỏ, đến đằng sau, các loại nỉ non âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ, biến thành tiếng chửi rủa.

Lão ấu phụ nữ trẻ em, các loại âm điệu xen lẫn cùng một chỗ, hoặc cao hoặc thấp, phảng phất muốn đem màng nhĩ của người ta đào xuyên, thậm chí là đem óc người trực tiếp hút khô.

"Ngậm miệng!"

Trần Phỉ con mắt khẽ nâng, quát khẽ một tiếng, hỗn tạp tâm niệm cùng thần hồn lực lượng quét ngang mà ra, những cái kia cao nỉ non âm thanh chỉ một thoáng biến mất không thấy gì nữa.

Phía trước những bóng đen kia, toàn bộ đều là tâm quỷ, Trần Phỉ đối với những này tâm quỷ khí tức quá mức quen thuộc.

Mộng ảnh thạch tại Tâm Quỷ Giới, tự nhiên có thể đem những này tâm quỷ bắt được mộng ảnh trong đá.

Bản này chỉ là mộng ảnh thạch để phòng vạn nhất, làm một loại hậu bị thủ đoạn, mộng ảnh thạch chưa hề không có cảm thấy, sẽ hữu dụng bên trên một ngày.

Dù sao những này tâm quỷ, đối Sơn Hải cảnh vô dụng, đối Hợp Khiếu cảnh, mộng ảnh thạch khí linh mình là có thể giải quyết, thẳng đến gặp Trần Phỉ cái này hoàn toàn không nói lẽ thường nhân loại xuất hiện.

Tâm quỷ bắt đầu phóng tới Trần Phỉ, những này tâm quỷ, không có một con thấp hơn Tam giai, thậm chí tuyệt đại bộ phận đều là Tam giai hậu kỳ trở lên tâm quỷ, Tam giai đỉnh phong tâm quỷ đều có không ít.

Trần Phỉ mặt không đổi sắc, nếu như là tại Tâm Quỷ Giới bên trong, đối mặt dạng này tâm quỷ triều, Trần Phỉ chọn tạm tránh mũi nhọn, bởi vì Tâm Quỷ Giới loại kia hoàn cảnh dưới, tâm quỷ vô luận là lực lượng vẫn là sức khôi phục, đều ở vào trạng thái mạnh nhất.

Nhưng nơi này không phải Tâm Quỷ Giới, mộng ảnh động phủ không cách nào cho Tâm Quỷ Giới như thế được trời ưu ái hoàn cảnh, những này tâm quỷ lực lượng tự nhiên cũng liền trên phạm vi lớn hạ xuống.

Trần Phỉ ngay trong thức hải tâm thần lưu chuyển, vô số tâm thần lực bện, hình thành Trảm Huyền Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ bên ngoài cơ thể.

Không phải Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm, Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm mặc dù không thương tâm thần, nhưng bởi vì chỉ là hình chiếu, lực lượng rất yếu, bình thường khi dễ một con Tam giai tâm quỷ, còn không có gì vấn đề.

Đối mặt nhiều như vậy tâm quỷ, Chiếu Ảnh Trảm Huyền Kiếm căn bản là không kịp đem tâm quỷ chém giết, Trần Phỉ đoán chừng liền bị những này tâm quỷ bao phủ.

Lấy Trần Phỉ bây giờ Tam Hoa Tụ Đỉnh sau tâm thần cường độ, càng mấu chốt chính là, có được Trấn Long Tượng trấn hồn làm chèo chống, Trấn Long Tượng trấn lực lượng của thần trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Loại này tâm thần lực ở giữa va chạm dư ba, đã không cách nào đối Trần Phỉ tạo thành ảnh hưởng gì lớn.

Tâm thần lực bện một trăm lẻ tám đạo kiếm trận, hình thành Trảm Huyền Kiếm, bất quá một lát, Trảm Huyền Kiếm đã có trên trăm thanh.

Lấy dạng này số lượng Trảm Huyền Kiếm, chém giết số lượng nhiều như vậy Tam giai tâm quỷ, độ khó vẫn như cũ cực lớn, thậm chí cuối cùng Trần Phỉ tâm thần còn có thể bị hao tổn không.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước tâm quỷ số lượng đâu chỉ trên trăm.

Trần Phỉ ánh mắt ngưng chìm, thức hải bên trong vang lên Long Tượng gào thét thanh âm, tâm thần kịch liệt rung động.

Một trăm lẻ tám đạo Trảm Huyền Kiếm sau lưng Trần Phỉ chìm chìm nổi nổi, một đạo quang hoa từ một thanh Trảm Huyền Kiếm bên trong xông ra, dung nhập vào mặt khác một thanh Trảm Huyền Kiếm bên trong, chỉ là một lát, một trăm lẻ tám đạo Trảm Huyền Kiếm tương hỗ kết nối.

Trảm Huyền Kiếm rung động, tương hỗ dựa vào, dựa theo Trảm Huyền Kiếm trận, đúng là tiếp tục dung hợp.

Khí thế kinh khủng ở chung quanh tràn ngập, bốn phía thiên địa nguyên khí bắt đầu sôi trào.

Một trăm lẻ tám đạo Trảm Huyền Kiếm bên trong nổi lên tia chớp màu đen, một tiếng vang trầm, một thanh hoàn toàn đen nhánh cực Trảm Huyền Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Loại này cực đoan dung luyện, đối với tâm thần chưởng khống, không thể nghi ngờ là một cái kinh khủng khiêu chiến, hơi không cẩn thận, chỉ sợ còn chưa làm bị thương hắn người, cũng bởi vì áp lực cực lớn, đem tâm thần của mình xé rách.

Nhưng bởi vì có Trấn Long Tượng vững tâm, Trần Phỉ giờ phút này lộ ra cực kỳ lớn mật.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, chuôi kiếm biến mất, đoạn thước dung hợp tại kiếm cách, đồng thời đen nhánh cực Trảm Huyền Kiếm bao trùm đến trong thân kiếm.

Một đạo ánh sáng màu đen trên Càn Nguyên Kiếm lưu chuyển, Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, cả người trực tiếp xông về phía tâm quỷ vây quanh ở trong.

Xùy

Thân kiếm xẹt qua một con Tam giai tâm quỷ, cái này Tam giai tâm quỷ thân thể khẽ run lên, miệng há động, muốn phát ra tiếng gầm gừ, nhưng căn bản không kịp, tiếp lấy trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một đoàn âm khí biến mất không thấy gì nữa.

Bình thường tâm quỷ là có thể không ngừng phục hồi như cũ, muốn trảm diệt tâm quỷ, liền muốn liên tục công kích, đem nó triệt để ma diệt.

Nhưng là bây giờ, tại Trần Phỉ cái này trảm thân lại trảm thần công kích đến, đúng là dễ dàng sụp đổ, ngay cả cơ hội khôi phục cũng không cho cho. Mà Càn Nguyên Kiếm bên trong cực Trảm Huyền Kiếm lại tiêu hao cực ít, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Về phần tâm thần ở giữa lực phản chấn, cũng bởi vì giờ khắc này cực Trảm Huyền Kiếm cực đoan tính ổn định, mà không có cho Trần Phỉ tâm thần sinh ra bao nhiêu gánh vác.

Trần Phỉ bước chân chớp động, tránh đi một con tâm quỷ công kích, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về sau huy động, chém qua con kia tâm quỷ cái cổ.

Tâm quỷ đầu lâu phóng lên tận trời, ánh mắt bên trong điên cuồng biến mất, tiếp lấy trở nên yên ắng.

Một bước một giết, thậm chí là một bước tam sát, Trần Phỉ xông vào tâm quỷ trong đám, giống như nhàn nhã tản bộ, mỗi một lần lưỡi kiếm huy động, tất nhiên liền có một con tâm quỷ tán loạn.

Mộng ảnh động phủ khí linh đem những này tâm quỷ làm một hậu chiêu, nhưng những này số lượng phong phú tâm quỷ, cho Trần Phỉ áp lực, cũng sẽ không so kia mấy chục cái Hợp Khiếu cảnh nhiều hơn bao nhiêu.

Hợp Khiếu cảnh nhiều thủ đoạn, còn hiểu đến phối hợp lẫn nhau, lại Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, xác thực có thể uy hiếp được Trần Phỉ, Trần Phỉ nếu như xuất hiện một điểm sai lầm, kia cuối cùng khả năng chính là vạn kiếp bất phục.

Nhưng những này tâm quỷ, thủ đoạn cực kỳ đơn nhất, chỉ có thể công kích Trần Phỉ tâm thần.

Hết lần này tới lần khác Trần Phỉ bây giờ tâm thần có lực lượng thần hồn gia trì, vượt xa Hợp Khiếu cảnh nên có cường độ, cho dù thật bị những này tâm quỷ công kích đến, cũng không làm gì được Trần Phỉ.

Đối với cái khác Hợp Khiếu cảnh cơ hồ vô giải tâm quỷ bầy, tại Trần Phỉ trong tay, giống như gà đất chó sành, trong khoảnh khắc liền tiêu tán mấy chục cái.

Cứ việc trước đại điện, tâm quỷ còn tại không ngừng toát ra, nhưng đúng là xa xa theo không kịp Trần Phỉ giết chóc tốc độ, trước đại điện tâm quỷ chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Dựa theo cái này xu thế, chỉ sợ đều không cần một khắc đồng hồ thời gian, Trần Phỉ liền có thể đem trước mắt tâm quỷ chém giết hầu như không còn, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể trực tiếp thông qua khảo nghiệm, nhập chủ mộng ảnh động phủ.

Mộng ảnh động phủ khí linh nhìn xem trước điện một màn, trong nháy mắt trầm mặc, rõ ràng nhiều lần nâng cao đối cái này nhân loại tính ra, nhưng lại mỗi lần phát hiện, mình cái gọi là tính ra, căn bản là đối trước mắt nhân loại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nhiều như vậy Tam giai tâm quỷ, đúng là bị cái này nhân loại như gà vịt, tùy ý chém giết, thậm chí ngay cả để cái này nhân loại thụ thương đều không thể làm được.

Cùng giai ở giữa tâm thần va chạm, là sẽ để cho tâm thần thụ thương, kết quả cái này nhân loại tâm thần giống như huyền thiết, ngang nhiên bất động.

Muốn nhận cái này nhân loại làm chủ?

Động phủ chỗ sâu, khí linh trong ánh mắt một chút tuôn ra quang mang chói mắt  chờ đợi mấy ngàn năm, nó không phải muốn nhận ai là chủ, nó là muốn siêu thoát, nó là muốn đi ra con đường của mình.

Tâm Quỷ Giới nơi nào đó, mộng ảnh thạch bộc phát ra to lớn ba động, cái này tại Tâm Quỷ Giới hoàn toàn tịch liêu hoàn cảnh bên trong lộ ra cực kỳ đột ngột.

Một con du đãng tại phụ cận Tứ giai tâm quỷ bị mộng ảnh thạch tản ra ba động hấp dẫn, bắt đầu hướng phía mộng ảnh thạch vọt tới.

Mộng ảnh thạch nhìn trước mắt Tứ giai tâm quỷ, một cái thông đạo hướng về cái này Tứ giai tâm quỷ mở ra, cho dù là hao tổn đại lượng bản nguyên, thương tới bản thể, thậm chí là ngọc thạch câu phần, nó cũng muốn đem cái này Tứ giai tâm quỷ dẫn tới mộng ảnh trong động phủ, chém giết nhân loại kia.

Ngươi tại Tam giai bên trong tung hoành vô địch, đối mặt Tứ giai tâm quỷ, ngươi lại nên như thế nào!

Cái này nhân loại giờ phút này biểu hiện ra lực lượng, tại Tam giai cùng Tứ giai giới hạn vị trí, tuyệt đối không có chân chính đạt tới Tứ giai, kia đối mặt Tứ giai tâm quỷ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tâm Quỷ Giới bên trong, Tứ giai tâm quỷ cảm giác ngoài thông đạo khí tức, kia thuộc về bên ngoài thế giới.

Tứ giai tâm quỷ không có chút do dự nào, thuận thông đạo, bắt đầu đem lực lượng của mình truyền qua.

Muốn tại Tứ giai trên cơ sở tiến thêm một bước, Tâm Quỷ Giới có thể làm được, nhưng rất khó khăn, ngược lại là bên ngoài thế giới, nhiều như vậy sinh linh huyết nhục, có thể nhanh chóng xúc tiến nó trưởng thành.

Nguy hiểm tự nhiên cũng có, nhưng là cùng thực lực tiến bộ so sánh, không đáng giá nhắc tới.

Tứ giai tâm quỷ đã thoát khỏi Tâm Quỷ Giới cho điên cuồng hỗn loạn, có mình linh tuệ, cùng cái khác tâm quỷ có bản chất khác nhau, càng hiểu được mình cần gì.

Mộng ảnh động phủ trước đại điện, Trần Phỉ chém giết hơn phân nửa Tam giai tâm quỷ, đang muốn tiếp tục tàn sát, đột nhiên cảm thấy một cỗ tim đập nhanh.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, đại điện vòng bảo hộ trước, một cái cự đại khe hở thành hình, một cỗ lực lượng kinh khủng ngay tại từ một phía khác vọt tới.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, tại Tâm Quỷ Giới bên trong, Trần Phỉ cảm giác qua loại lực lượng này, mỗi một lần Trần Phỉ gặp, đều sẽ lặng lẽ rời xa.

Không phải hơi bị quấn lên, Trần Phỉ tâm thần chỉ sợ đều muốn lột một tầng da, mới có thể rời đi Tâm Quỷ Giới.

Mà bây giờ, mộng ảnh động phủ khí linh, đem loại tầng thứ này tâm quỷ, từ Tâm Quỷ Giới bên trong triệu hoán tới.

"Nhân loại, hoặc là lăn, hoặc là chết!"

Khí linh thanh âm tại Trần Phỉ bên tai nổ tung, đối với cái này mưu toan để cho mình nhận chủ, bây giờ càng làm cho mình bản nguyên không ngừng tiêu hao nhân loại, khí linh hận chi dục tuyệt!

Trần Phỉ không nói gì, nhìn xem chung quanh còn tại vọt tới Tam giai tâm quỷ, Trần Phỉ đem trong tay Càn Nguyên Kiếm cắm vào trên mặt đất.

Ông

Một tầng kịch liệt tâm thần cắt chém lấy Càn Nguyên Kiếm làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, đuổi đến gần nhất hơn hai mươi cái Tam giai tâm quỷ, thân thể không khỏi dừng lại, tiếp lấy hóa thành âm khí biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ rút ra trên đất Càn Nguyên Kiếm, một kiếm quét ngang, một đạo phảng phất kết nối thiên địa to lớn kiếm mang màu đen bay ra, đem Trần Phỉ phía trước tầm mười con tâm quỷ trảm diệt.

Hai chiêu, bản còn có mấy chục cái chưa trảm diệt tâm quỷ, một chút chỉ còn lại tầm mười con không đến.

Trần Phỉ chân phải hướng phía dưới đạp mạnh, chân đạp chỗ rơi chỗ, mặt đất lại như mặt nước, nổi lên to lớn gợn sóng. Sau một khắc, Trần Phỉ đúng là huyễn hóa ra hơn mười đạo hư ảnh, xuất hiện tại những cái kia tâm quỷ trước mặt.

Chém xuống một kiếm, còn lại mười mấy con tâm quỷ ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, trong khoảnh khắc bạo tán thành âm khí, biến mất không thấy gì nữa.

Hơn mười đạo Trần Phỉ hư ảnh biến mất, trên mặt đất xuất hiện Trần Phỉ bản tôn, Trần Phỉ cầm Càn Nguyên Kiếm điểm nhẹ mặt đất, Luyện Tâm Trận trận đồ xuất hiện.

Chung quanh bạo tán âm khí bị dẫn dắt, rơi xuống Luyện Tâm Trận bên trong, Trần Phỉ thì là từng bước một đi hướng trước đại điện kia khe nứt to lớn.

Trong cái khe tràn ngập ra khí tức, trời long đất nở!.