Chương 672: Không đánh mà thắng

Chương 672: Không đánh mà thắng

Nhìn xem Trần Phỉ từng bước một đi tới, mộng ảnh động phủ chỗ sâu, khí linh âm lãnh mà nhìn xem Trần Phỉ, nó muốn tận mắt nhìn xem cái này nhân loại, sống sờ sờ bị Tứ giai tâm quỷ thôn phệ.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, càng là tiếp cận khe hở, càng là có thể cảm giác được cái này Tứ giai tâm quỷ cường đại.

Nhân loại, yêu thú, quỷ dị, chiếm cứ thế giới này chủ lưu lực lượng.

Nhân loại nhất là cân đối, không có đặc biệt đột xuất địa phương, nhưng cũng không có nhược điểm vị trí, tinh khí thần hồn toàn diện trưởng thành, mới có thể bước vào cảnh giới mới ở trong.

Yêu thú, thể phách mạnh nhất, nhưng tâm thần cùng thần hồn hơi mất cân bằng, tinh thần của bọn nó cùng thần hồn không phải yếu, mà là thô ráp, không cách nào giống nhân loại như thế tinh thuần, nhập vi điều khiển lực lượng của mình.

Quỷ dị, tinh khí thần hồn mất cân bằng càng thêm nghiêm trọng, nhưng là tâm thần cùng thần hồn cũng là ba ở trong mạnh nhất.

Mộng ảnh động phủ khí linh, nhìn Trần Phỉ lâu như vậy, cũng đã nhìn ra một chút mánh khóe.

Cái này nhân loại thiên tư tung hoành, thể phách cường đại giống như Sơn Hải cảnh, càng thêm khoa trương thì là thần hồn, chỉ sợ đã có thể tự nhiên điều khiển một bộ phận.

Mộng ảnh động phủ tồn tại mấy ngàn năm, còn chưa hề gặp qua dạng này Hợp Khiếu cảnh.

Nhưng có thể điều khiển thần hồn của mình, cái này thần hồn cấp độ chung quy còn tại Hợp Khiếu cảnh.

Không có tại thể nội mở Thần cung, để thần hồn vào ở, thần hồn chưa lịch thuế biến, căn bản là ngăn cản không nổi tâm quỷ lực lượng xung kích.

Bất luận nhìn thế nào, Trần Phỉ đối mặt Tứ giai tâm quỷ, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ giờ phút này ánh mắt yên tĩnh, bình tĩnh để khí linh xem không hiểu.

Trần Phỉ đón Tứ giai tâm quỷ khí thế bàng bạc từng bước một tiến về phía trước, cái này tâm quỷ không có thụ thương, cùng con kia Yêu Vương hoàn toàn khác biệt, lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, xác thực gánh không được lực lượng của đối phương.

Muốn đối kháng cái này Tứ giai tâm quỷ, chỉ có cùng cấp độ lực lượng mới có thể làm đến.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ tới gần, trong cái khe một ánh mắt bắn ra đến Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại, trong thoáng chốc, Trần Phỉ tầm mắt đã mất đi tất cả nhan sắc, lại từng loại đồ vật nhanh chóng biến mất, trong khoảnh khắc, Trần Phỉ đã nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

Không chỉ là con mắt, khe hở mới xuất hiện thời điểm, Trần Phỉ bên tai liền có điên loạn nỉ non âm thanh, giờ phút này không chỉ có không có nỉ non âm thanh, tất cả thanh âm đều biến mất, toàn bộ thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

Làn da xúc cảm, tâm thần cảm giác, Trần Phỉ tất cả đối với ngoại giới cảm giác, tại cái này Tứ giai tâm quỷ nhìn chăm chú, từng cái tiêu tán.

Tại cái này Tứ giai tâm quỷ trong mắt, Trần Phỉ, cũng sẽ không so một con giun dế lực lượng mạnh lên nhiều ít, hoặc là, nhiều nhất xem như cường tráng một chút sâu kiến.

Khe hở không ngừng mở rộng, cái này Tứ giai tâm quỷ đang liều mạng chui vào mộng ảnh trong động phủ, toàn bộ mộng ảnh động phủ đang rung động kịch liệt, khí linh bản nguyên lực lượng nhanh chóng tiêu tán.

Ngoài động phủ, vờn quanh mấy ngàn người hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem động phủ, một cỗ như có như không âm lãnh khí tức đang từ trong động phủ phiêu đãng mà ra.

Một chút Luyện Tạng cảnh võ giả trước mắt, bắt đầu xuất hiện huyễn tượng, thể nội kình lực càng là lặng yên không tiếng động tiêu tán, thân thể tựa như muốn bị đông cứng.

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh võ giả, đều cảm giác tâm thần khó chịu, một cỗ hồi hộp cảm giác đang lặng lẽ nổi lên.

Trong động phủ, Trần Phỉ đứng tại chỗ, phía sau trong hư không, Long Tượng hư ảnh xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào thét, bén nhọn ngà voi phảng phất muốn đâm thủng bầu trời.

Trần Phỉ mất đi các loại cảm giác bắt đầu trở về, chỉ là so sánh vừa rồi, giờ phút này giống như bị bịt kín một tầng băng gạc, cảm giác nhạy cảm độ giảm xuống mấy thành.

Xanh vàng màu da da, hai cái thân thể, nhưng chi dưới lại dung hợp lại cùng nhau, cùng hưởng bốn chân, bốn tay bên trên không có bàn tay, mà là bén nhọn lưỡi đao.

Giờ phút này trong cái khe, đã chen vào một nửa thân thể, hai cánh tay lưỡi đao chính chống đỡ tại trong cái khe, không ngừng mở rộng khe hở lớn nhỏ, để cho sau một nửa thân thể tiếp tục bước vào.

Trần Phỉ đầu lâu có chút ngóc lên, đem Càn Nguyên Kiếm cắm trên mặt đất, tay phải ấn ở Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm, tiếp lấy có chút nâng lên.

Cực Trảm Huyền Kiếm màu đen thân kiếm bị Trần Phỉ rút ra, Trần Phỉ tâm thần kịch liệt rung động, lại là mấy chục đạo Trảm Huyền Kiếm từ thức hải bên trong bay ra, tiếp lấy dung nhập vào cực Trảm Huyền Kiếm bên trong.

Cực Trảm Huyền Kiếm trên thân kiếm màu đen trở nên càng thêm thâm trầm, Trần Phỉ tay phải buông ra thân kiếm, kiếm chỉ vừa nhấc, sau một khắc, một đạo kiếm mang màu đen như thông thiên kiếm lưỡi đao, chém vào Tứ giai tâm quỷ thân thể bên trong.

Xùy

Giống như dao nóng bôi qua mỡ bò, Tứ giai tâm quỷ bị kiếm mang chém qua chỗ trong nháy mắt tan rã, nhưng cùng chi đối ứng, kiếm mang cắt vào tâm quỷ thân thể bất quá vài thước, liền bị Tứ giai tâm quỷ lực lượng triệt để triệt tiêu.

Mà Tứ giai tâm quỷ vết thương, cơ hồ là tại trong chốc lát, liền triệt để khôi phục, tổn thất bất quá là một chút âm khí.

Trần Phỉ thức hải kịch liệt rung động, đây là tâm thần lực lượng đụng nhau, sinh ra kết quả.

Chém giết trên trăm con Tam giai tâm quỷ, Trần Phỉ thức hải không có chút nào dị dạng, nhưng chỉ là cùng Tứ giai tâm quỷ liều lên một chiêu, Trần Phỉ thức hải liền bắt đầu lắc lư, mặc dù có Trấn Long Tượng trấn áp, vẫn như cũ như thế.

"Nhân loại, ngươi nhất định phải chết!"

Mộng ảnh động phủ khí linh nhìn thấy trước mắt một màn, tiếng cười bắt đầu quanh quẩn tại bốn phía.

Cứ việc không cảm thấy, Trần Phỉ thật có thể làm gì được Tứ giai tâm quỷ, nhưng trước đó Trần Phỉ mỗi một lần, dùng ra hồ dự liệu lực lượng đánh bại nó bố trí thủ đoạn, để khí linh không thể không lo lắng, Trần Phỉ có thể hay không lại có hậu chiêu gì.

Bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ công kích, đối với Tứ giai tâm quỷ giống như cách giày gãi ngứa, khí linh rốt cục yên lòng.

Li

Kẹt tại trong cái khe, tâm quỷ không tốt trốn tránh, giờ phút này bị Trần Phỉ đánh trúng, tâm quỷ đối Trần Phỉ phát ra to lớn tiếng gầm gừ.

Trần Phỉ vốn là bình tĩnh trở lại thức hải, lần nữa chấn động, có một cỗ lực lượng muốn đem Trần Phỉ tâm thần triệt để xé rách. Không chỉ có là thức hải, còn có thần hồn cũng là như thế.

Sức chống cự hơi yếu một chút, giờ phút này sợ đã quỳ xuống, không cách nào động đậy.

Mộng ảnh trong động phủ, hoàn cảnh ngay tại phát sinh biến hóa, khí linh giờ phút này ngoại trừ duy trì thông đạo, càng đem còn lại lực lượng toàn bộ gia cố động phủ bình chướng.

Khí linh không phải lo lắng Tứ giai tâm quỷ không cách nào vượt qua tới, mà là muốn đem Trần Phỉ thoát đi động phủ khả năng trực tiếp bóp tắt.

Hao phí vô số bản nguyên, mới có thể tâm quỷ giáng lâm, khí linh làm sao có thể để cái này nhân loại tuỳ tiện rời đi.

Vừa rồi để cái này nhân loại chủ động rời đi, hắn đã lựa chọn không đi, vậy liền vĩnh viễn đừng nghĩ đi!

Trần Phỉ mi tâm tách ra một đạo quang trụ, đảo qua bốn phía, phát hiện mộng ảnh động phủ biến hóa, Trần Phỉ ánh mắt lấp lóe, tay phải lật qua lật lại, một cái bình nhỏ xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Cái bình bên trên dán mấy đạo phong ấn, Trần Phỉ đem nó một thanh ném về khe hở vị trí.

Thân bình bên trên phong ấn từng cái để lộ, sau một khắc, một đoàn năng lượng màu xanh biếc từ đó phiêu đãng mà ra.

Năng lượng màu xanh biếc nhìn bình thản không có gì lạ, thậm chí thiên địa nguyên khí đều không có chút nào chấn động, nhưng theo năng lượng màu xanh biếc xuất hiện, vô luận là khí linh vẫn là tâm quỷ đều cảm giác được dị dạng.

Khí linh trong lòng nổi lên một tia cảm giác không ổn, mà mới vừa rồi còn liều mạng muốn chen qua khe hở tâm quỷ, giờ phút này lại là hoàn toàn dừng lại động tác.

Tâm quỷ nhìn xem bay tới năng lượng màu xanh biếc, to lớn con mắt một chút híp lại, mà theo năng lượng màu xanh biếc càng ngày càng gần, tâm quỷ trong lòng hồi hộp giống như như hồng thủy bỗng nhiên nổ tung.

Khe hở bản bởi vì tâm quỷ xâm nhập, một mực phát ra chấn hưởng thanh, giờ phút này thanh âm lại là im bặt mà dừng, cho nên cái này Tứ giai tâm quỷ đúng là không nói lời gì, trực tiếp lui trở về Tâm Quỷ Giới bên trong.

Từ Tâm Quỷ Giới bước vào ra ngoài thế giới, độ khó rất lớn, cần hao phí mộng ảnh động phủ khí linh bản nguyên, lui về, thì chút nào lực cản đều không có.

Cái này tâm quỷ, thậm chí đều không dám nếm thử dùng mình quỷ lực, đem cỗ này năng lượng màu xanh biếc đẩy ra.

Rõ ràng chỉ kém một phần nhỏ, cái này tâm quỷ liền có thể tiến vào bên ngoài thế giới, để cho mình lực lượng đạt được càng lớn trưởng thành, nhưng bây giờ, nó tình nguyện từ bỏ cơ hội ngàn năm một thuở này.

Năng lượng màu xanh biếc, dọc theo khe hở, trôi hướng Tâm Quỷ Giới bên trong, biến mất tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trần Phỉ nhìn một màn trước mắt, trước mắt nhắm lại.

Lúc trước đem cái này Hắc Thần lực lượng tách ra, Trần Phỉ liền có cảm giác, cái này đoàn năng lượng màu xanh biếc, đối với Hợp Khiếu cảnh sinh linh, kỳ thật không thế nào cảm thấy hứng thú.

Tách ra về sau, liền lộ ra rất yên tĩnh, cùng phổ thông thiên địa nguyên khí tựa hồ không có một chút khác biệt.

Ngược lại là Trần Phỉ gặp mấy lần Sơn Hải cảnh, đều có thể cảm giác được Hắc Thần lực lượng tại trong bình ngọc rung động.

Mà lần này Trần Phỉ đem nó thả ra, cỗ này Hắc Thần lực lượng quả thật phát sinh một chút dị động.

Nói cách khác, Trần Phỉ nếu như tại đột phá Sơn Hải cảnh thời điểm, còn mang theo bình này Hắc Thần lực lượng, đến lúc đó thậm chí khả năng bị đảo ngược ăn mòn.

Mộng ảnh động phủ khí linh cảm giác được tâm quỷ lui tán, sửng sốt một cái, bởi vì bản nguyên tán loạn, khí linh lực lượng đã trên phạm vi lớn yếu bớt, nó có thể cảm giác được năng lượng màu xanh biếc cổ quái, lại cảm giác không thấy cấp độ sâu uy hiếp.

Ngược lại là tâm thần cùng thần hồn cực độ nhạy cảm tâm quỷ, có thể phát hiện cỗ này Hắc Thần năng lượng đáng sợ. Chỉ cần bị nhiễm phải, muốn bóc ra, kia thật là muôn vàn khó khăn.

Nơi này cũng không phải lúc trước Hắc Thần Vực, nơi đó có phong ấn, còn có thể nhỏ đại giới bóc ra Hắc Thần lực lượng. Tại ngoại giới, dính vào, không tráng sĩ chặt tay cắt đứt thân thể, chỉ sợ không cách nào thanh trừ.

Trần Phỉ nhìn xem khe hở, giơ tay lên bên trong Càn Nguyên Kiếm, một kiếm chém ra.

Trên cái khe một cái tiết điểm trong nháy mắt vỡ vụn, khe hở bắt đầu thu nhỏ.

Khí linh cũng đã bất lực duy trì dạng này quy mô thông đạo, mà tại Tâm Quỷ Giới thông đạo, bởi vì Hắc Thần lực lượng bay vào, chung quanh mặc dù có Tứ giai tâm quỷ, giờ phút này cũng đã chạy tứ tán bốn phía.

Khí linh cho dù tiếp tục hao tổn bản nguyên để duy trì thông đạo, cũng không có chút nào tác dụng.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, đem nơi xa Luyện Tâm Trận bên trong Tam giai tâm quỷ bản nguyên thu nhập ô không gian bên trong, quay đầu nhìn về phía phía trước đại điện, tiếp lấy thân hình tiêu tán.

Giờ phút này Trần Phỉ cùng đại điện ở giữa, đã không có chút nào ngăn cản, thậm chí liền ngay cả trước đại điện vòng bảo hộ, cũng bởi vì Tứ giai tâm quỷ lui tán, cũng cùng nhau tiêu tán.

Nói cách khác, quy tắc phạm vi bên trong, mộng ảnh động phủ đối với thí luyện giả khảo nghiệm, đến đây đã toàn bộ kết thúc.

Trần Phỉ thông qua được tất cả thí luyện, hắn có tư cách tiến vào đại điện, triệt để nhập chủ mộng ảnh động phủ.

Khí linh nhìn xem Trần Phỉ phóng tới đại điện, rung động dữ dội đột nhiên tại mộng ảnh trong động phủ nổi lên, đỉnh núi bên trên bắt đầu xuất hiện khe nứt to lớn.

"Để cho ta nhận chủ, nhân loại, ngươi si tâm vọng tưởng!"

Khí linh thê lương tiếng gầm gừ vang vọng động phủ, sau một khắc, cả tòa thí luyện phong im ắng vỡ nát..