Chương 673: Đúc Sơn Hải Linh Bảo

Chương 673: Đúc Sơn Hải Linh Bảo

Trái với Mộng Ảnh chân nhân lúc trước thiết lập quy tắc, dưới tình huống bình thường, khí linh là không có năng lực làm được điểm này.

Nhưng thời gian, mới là trên thế giới này lực lượng mạnh nhất, mấy ngàn năm quá khứ, khí linh sớm đã thay đổi một cách vô tri vô giác địa sửa đổi rất nhiều quy tắc, chỉ còn lại cái này trọng yếu nhất quy tắc, còn không cách nào sửa chữa hoàn thành.

Giờ phút này khí linh trực tiếp trái với quy tắc, dẫn đến mộng ảnh thạch bản thể kịch liệt rung động.

Đây là Mộng Ảnh chân nhân năm đó quyết định tầng dưới chót nhất quy tắc, chính là vì phòng ngừa khả năng phát sinh tình huống, bất quá đoán chừng Mộng Ảnh chân nhân cũng không nghĩ tới, mấy ngàn năm quá khứ, vậy mà không có người nào thu hoạch được truyền thừa của hắn.

Trần Phỉ cảm giác khí linh càng phát ra mờ mờ khí tức, lần này, khí linh cho dù còn có thể sống được, lực lượng cũng rơi xuống đến cực hạn, Linh Bảo chi uy sớm đã không còn tồn tại.

Khí linh không muốn nhận chủ, nhưng Linh Bảo phần lớn lực lượng ngược lại bị cưỡng ép lưu tại trong động phủ.

Trần Phỉ cảm thụ được chung quanh nồng đậm bản nguyên, trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, sau một khắc, Trần Phỉ giơ lên trong tay Càn Nguyên Kiếm, chung quanh Linh Bảo bản nguyên bắt đầu nhao nhao tụ đến.

Trần Phỉ nếu như thuận lợi trở thành mộng ảnh động phủ tân chủ, Trần Phỉ cũng sẽ đem khí linh linh trí cho xóa đi, giữ lại dạng này một cái kẻ phản bội, nói không chừng lúc nào bị ám thứ một đao.

Bây giờ hơn chín thành bản nguyên đều ở đây, luyện chế hoàn toàn mới Linh Bảo, đoán chừng quá sức, nhưng nếu như đem những này bản nguyên, dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, cố gắng có thể để Càn Nguyên Kiếm trực tiếp tấn thăng.

Dù sao giờ phút này Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm, vẫn là đoạn thước cái này không trọn vẹn Linh Bảo.

Đoạn thước đã hoàn toàn không có có thể sửa chữa, kia dứt khoát không bằng cuối cùng thành toàn Càn Nguyên Kiếm, có chung quanh những này Linh Bảo bản nguyên tại, chưa hẳn không thể nhất cử phá vỡ pháp bảo cực phẩm giới hạn.

Càn Nguyên Kiếm kịch liệt rung động, linh tính bên trong tràn đầy phấn khởi, bởi vì Càn Nguyên Kiếm minh bạch, giờ khắc này đại biểu cái gì.

Đoạn thước yếu ớt linh tính chớp động một lát, không có phản đối Trần Phỉ quyết định này.

Một khi Càn Nguyên Kiếm đột phá thành công, đoạn thước cũng đem thu hoạch được tân sinh, bây giờ dạng này tàn phá không chịu nổi bộ dáng, muốn có ích lợi gì?

Bàng bạc Linh Bảo bản nguyên không ngừng tràn vào Càn Nguyên Kiếm trong thân kiếm, đoạn thước dựa vào lúc trước Linh Bảo bản năng, bắt đầu chải vuốt những lực lượng này, không ngừng rèn luyện Càn Nguyên Kiếm chất liệu.

Đoạn thước cùng Càn Nguyên Kiếm đụng vào khu vực bắt đầu chân chính dung hợp, khí tức cường đại tràn ngập tứ phương, bất quá một lát liền đạt đến pháp bảo cực phẩm giới hạn vị trí.

Tâm Quỷ Giới bên trong, mộng ảnh động phủ khí linh nhìn xem một màn này, trố mắt muốn nứt, vậy cũng là nó nhiều năm như vậy, tân tân khổ khổ để dành tới lực lượng, bây giờ lại muốn tiện nghi cái này nhân loại, tiện nghi những pháp bảo khác.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thời khắc này khí linh sự tình gì đều không làm được.

Giờ khắc này ở bên ngoài thế giới mộng ảnh động phủ, đã hoàn toàn không về nó điều khiển, nó có thể làm, chỉ còn lại nhìn.

Càn Nguyên Kiếm khí thế càng ngày càng mạnh, nhưng linh tính ngược lại yên tĩnh lại, đây là tiến vào cuối cùng đột phá giai đoạn, giống như võ giả thuế biến thần hồn.

Thành, thì tiến Sơn Hải cảnh, bại, thì khả năng cả một đời đợi tại Hợp Khiếu cảnh bên trong.

Pháp bảo cũng giống như vậy, linh tính nếu như lột xác thành công, liền có thể nhất cử bước vào đến Linh Bảo cấp độ ở trong.

Những pháp bảo khác muốn lột xác thành Linh Bảo, xác suất thành công rất thấp, cũng sẽ không so võ giả nhẹ nhõm bao nhiêu. Nhưng bây giờ Càn Nguyên Kiếm có nhiều như vậy Linh Bảo bản nguyên, xác suất thành công sẽ phi thường cao.

Mộng ảnh động phủ khí linh, vì đi ra mình một con đường, đối với tự thân bản nguyên rèn luyện, có thể nói là đã tốt muốn tốt hơn. Mà mấy ngàn năm thời gian, cũng đầy đủ để chậm rãi làm những chuyện này.

Cho nên những này bản nguyên lực lượng, đối với pháp bảo mà nói, có thể nói là tốt nhất bổ dưỡng chi vật, hoàn toàn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, hùng hậu Linh Bảo bản nguyên đều dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm khí thế kinh người cũng hoàn toàn nội liễm, giờ phút này nhìn lại, giống như một thanh phổ thông kiếm sắt.

Tàng Nguyên Chung cảm giác một màn này, trong lòng tràn đầy cực kỳ hâm mộ, muốn biến thành Linh Bảo a, đây là nhiều ít pháp bảo mộng tưởng.

Tàng Nguyên Chung bây giờ là pháp bảo cực phẩm cấp độ, cùng dĩ vãng trung phẩm pháp bảo so sánh, tự nhiên đã mạnh đến mức quá nhiều, nhưng nếu có cơ hội đột phá đến Linh Bảo, cái nào món pháp bảo lại có thể cự tuyệt chuyện này.

Bất quá Tàng Nguyên Chung hôm nay nhìn xem chủ nhân của mình, gần như toàn bộ hành trình nắm mộng ảnh động phủ cái này Linh Bảo, cái này tương lai, có phải hay không cũng có hi vọng cung cấp Linh Bảo bản nguyên, đưa nó cũng tăng lên tăng lên?

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm thu nhập vỏ kiếm bên trong, nhìn xem bốn phía, thời khắc này mộng ảnh động phủ đã chỉ còn lại xác không một cái, còn có thể gắn bó, là bởi vì Trần Phỉ còn ở lại chỗ này, mộng ảnh động phủ quy tắc như thế.

"Cho ta Nhập Mộng Quyết, ta thả ngươi đi!"

Trần Phỉ cất cao giọng nói, đây là đối khí linh nói, Trần Phỉ biết, mộng ảnh động phủ khí linh, giờ phút này còn nhìn xem bên này, nó nghe được.

"Đoạt ta bản nguyên, đoạt ta con đường, ngươi lại còn muốn cầm đến công pháp, ha ha ha!"

Tiếng cười chói tai tại mộng ảnh trong động phủ vang lên, khí linh thanh âm bên trong tràn đầy trào phúng.

"Đây là Mộng Ảnh chân nhân năm đó quyết định quy tắc, ta chỉ là dựa theo quy tắc làm việc." Trần Phỉ bình thản nói.

Phương thế giới này, mạnh được yếu thua, có lúc không quan hệ đúng sai, Trần Phỉ tuân theo chỉ là tâm ý của mình.

Lại mộng ảnh động phủ nhiều năm như vậy, vẫn là khoảng cách một đoạn thời gian xuất hiện, luyện hóa người khác tín ngưỡng. Nó biết mình có bị nhận chủ khả năng, nhưng nó vẫn như cũ làm như thế.

Bất luận là người hay là vật, có đôi khi chung quy là muốn vì mình sở tác sở vi, nỗ lực cái kia đại giới.

Cho dù Trần Phỉ không xuất hiện, nhưng tương lai chưa hẳn không có những người khác, cũng đem mộng ảnh động phủ khí linh bức đến một bước này.

"Lão thất phu kia, chết còn muốn hạ dạng này gông xiềng cho ta, hắn đáng chết, ngươi cũng nên chết!" Khí linh phát ra to lớn tiếng rống giận dữ.

"Cho nên, ngươi không có ý định giao ra công pháp?" Trần Phỉ đầu lâu có chút giơ lên.

"Có bản lĩnh, ngươi liền đuổi tới Tâm Quỷ Giới đến, tìm tới bản thể của ta, đem ta hủy diệt. Không phải cả đời này, ngươi mơ tưởng cầm tới Nhập Mộng Quyết!"

Khí linh giọng mỉa mai thanh âm vang vọng tứ phương, nhiều như vậy Sơn Hải cảnh đều không thể tìm tới bản thể của nó, thậm chí là Sơn Hải cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Trần Phỉ có tài đức gì, liền muốn vượt qua Sơn Hải cảnh đỉnh phong, tìm tới vị trí của nó?

"Như ngươi mong muốn!"

Trần Phỉ ánh mắt ba động, tâm niệm nổi lên, một đạo gió nhẹ tự dưng tại mộng ảnh trong động phủ thổi lên.

Rõ ràng chỉ là một đạo phổ thông gió, nhưng khí linh tiếng cười chói tai lại đột nhiên im bặt mà dừng.

"Không, đây là cái gì, đây là cái gì!"

Sau một khắc, khí linh thanh âm hoảng sợ vang lên, nó cảm giác được mình linh tính tại tiêu tán, mà lại là không thể ức chế tiêu tán.

Cứ việc trước đó Linh Bảo bản nguyên cơ hồ toàn bộ tán loạn, nhưng chỉ cần linh tính tại, khí linh có tự tin, lại tốn hao mấy ngàn năm thời gian, đem nó từng chút từng chút tu luyện trở về.

Đến lúc đó, trước mắt cái này nhân loại sớm đã bỏ mình, mà nó đem một lần nữa trở về.

Nhưng giờ phút này, linh tính lại là điên cuồng tiêu tán, vô luận khí linh như thế nào ngăn cản, đều không ngăn cản được.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta nói, ta cái gì đều nói!" Khí linh lớn tiếng thét lên, đối Trần Phỉ điên cuồng cầu xin tha thứ.

Trần Phỉ thờ ơ, cứ như vậy nhìn xem khí linh thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Đây là Mộng Ảnh chân nhân năm đó lưu lại cái cuối cùng hậu chiêu, thông qua thí luyện người, nếu quả như thật đến tình trạng như vậy, kia Linh Bảo linh tính sinh tử, tất cả thí luyện người một ý niệm.

Mộng Ảnh chân nhân quả nhiên là kẻ hung hãn, đối mặt mình luyện chế ra Linh Bảo, chỉ cần dám phản kháng hắn lúc trước quyết định ý chí, vậy liền không có tồn tại tất yếu.

Bất quá một chút thời gian, khí linh thanh âm triệt để tiêu tán.

Trần Phỉ bồng bềnh ở giữa không trung, mộng ảnh thạch bản thể bây giờ còn tại Tâm Quỷ Giới bên trong, Trần Phỉ muốn thu hoạch được công pháp, chỉ cần tìm được mộng ảnh thạch liền có thể.

Giờ phút này Trần Phỉ cùng mộng ảnh thạch ở giữa, đã có một tia như có như không liên hệ, Trần Phỉ chỉ cần trốn vào Tâm Quỷ Giới, liền có thể dựa vào điểm ấy liên hệ, tìm tới mộng ảnh thạch.

Bất quá đương sơ Mộng Ảnh chân nhân vì phòng ngừa mộng ảnh thạch bị Sơn Hải cảnh cướp đi, cất đặt vị trí cực sâu, lại cũng cực kì nguy hiểm, chung quanh đều là Tứ giai tâm quỷ.

Chính vì vậy, mộng ảnh thạch trước đó hơi triệu hoán, liền có thể chiêu đến một con Tứ giai tâm quỷ xuất hiện.

Cho nên Trần Phỉ muốn tìm được mộng ảnh thạch, tốt nhất là chờ tu vi triệt để đột phá đến Sơn Hải cảnh về sau, lại tiến về Tâm Quỷ Giới bên trong.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất ngay tại chỗ.

Trần Phỉ vừa rời đi, mộng ảnh động phủ mất đi tất cả chèo chống.

Tại ngoại giới, mộng ảnh động phủ hình thành to lớn sơn nhạc, từ đỉnh phong vị trí hóa thành bột phấn, bất quá thời gian nháy mắt, mộng ảnh động phủ tiêu tán trống không.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, dĩ vãng thí luyện xong, mộng ảnh động phủ không có vỡ nát nhanh như vậy, lần luyện tập này, làm sao chuyện kỳ quái nhiều như vậy.

Vài dặm bên ngoài, Đường Thủ Xương nhìn xem mộng ảnh động phủ tiêu tán, con mắt khẽ híp một cái, tiếp lấy đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài mấy chục dặm.

Nơi đó có một đạo mịt mờ khí tức xuất hiện, còn chưa chờ Đường Thủ Xương cảm giác rõ ràng, cái kia đạo khí tức đã lần nữa biến mất.

"Thật đúng là na di thiên phú, tại Hợp Khiếu cảnh liền có thiên phú, hơn nữa còn là yêu thú trên người thiên phú, quả nhiên là cổ quái." Đường Thủ Xương trong lòng phát ra mấy cái suy nghĩ.

Đường Thủ Xương là Thiên Nhạn thành bốn cái Sơn Hải cảnh một trong, hôm nay là nghe được Cổ Phương Du trở về bẩm báo mộng ảnh trong động phủ tình huống, cho nên Đường Thủ Xương cố ý chạy đến.

Bất quá giống như theo dự liệu, có được na di thiên phú, đồng thời còn chưởng khống trình độ cao như thế, cho dù là Sơn Hải cảnh muốn chặn đường, đều lực có thua.

Có thể trước đó tại mộng ảnh động phủ phụ cận bố trí trận thế, nhưng mộng ảnh động phủ cảm giác được trận thế, sẽ trực tiếp dùng hết lực lượng đụng nát trận thế, điểm ấy tại dĩ vãng, đã xuất hiện qua mấy lần.

Lại dựa theo Cổ Phương Du lời nói, trong động phủ người kia, lực lượng quá mức cường đại, sau lưng đến cùng ra sao bối cảnh, rất khó nói đến rõ ràng.

Cố gắng tại phụ cận liền có người hộ đạo, cũng là nói không chừng sự tình.

Dù sao Cổ Phương Du cũng không có tổn thất, nhiều nhất chính là bị đả kích đến, cho nên vì nhất thời hiếu kì, liền đem người chặn lại, không khỏi quá mức không khôn ngoan.

Cho nên Đường Thủ Xương chỉ là đứng tại bên ngoài mấy dặm, từ đầu đến cuối, đều không có làm sự tình khác, Thiên Nhạn thành cái khác ba vị Sơn Hải cảnh, cũng chưa từng xuất hiện ở chỗ này, cũng là bởi vì những này suy tính.

Vô Tận Hải thế lực cường đại quá nhiều, cường giả cũng quá nhiều, Thiên Nhạn thành không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ.

Vô Tận Hải trong lịch sử, bởi vì nhất thời sai lầm, dẫn đến tông môn thế lực che diệt ví dụ, nhiều vô số kể, sớm đã không phải chuyện ly kỳ gì.

Hơn hai trăm dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình hiển hiện mà ra, liên tục cực hạn thi triển na di, cho dù là Trần Phỉ đều có chút không chịu đựng nổi.

Không có phát giác được dị dạng, Trần Phỉ khí tức khôi phục như cũ bộ dáng.

Cảm giác một chút trong túi càn khôn thu hoạch, đặc biệt là khối kia Tâm Hồn Thạch, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Ở ngoài ngàn dặm, Thiên Nhạn Sơn Mạch chỗ sâu, một chỗ trong hàn đàm, một viên tinh hồng con mắt bỗng nhiên mở ra.

"Là Đế Tôn lực lượng!".