Chương 674: Sơn Hải giảng đạo

Chương 674: Sơn Hải giảng đạo

Tinh hồng con mắt có chút chớp động  dựa theo trong huyết mạch lạc ấn, đương cảm giác được Đế Tôn lực lượng thời điểm, sẽ vì Đế Tôn cung cấp đầy đủ lực lượng.

Con mắt khép kín, một lần nữa hóa thành một khối ngoan thạch, chung quanh kỳ dị lực lượng ba động một chút biến mất, hàn đàm khôi phục lại bình tĩnh.

Từ đầu đến cuối, đều không ai phát hiện chỗ này trong hàn đàm, ẩn giấu đi một sinh vật như vậy.

Thiên Nhạn Sơn Mạch, Nguyên Thần Kiếm Phái Thính Phong Viện.

Trần Phỉ khoanh chân tại bồ đoàn bên trên, một cỗ lực lượng kỳ lạ từ bồ đoàn bên trong lan tràn ra, Trần Phỉ tâm tư không tự chủ được bình tĩnh trở lại.

Tĩnh tâm bồ đoàn, Lạc Thiên Các quỷ cảnh một trận chiến bên trong, Trần Phỉ tịch thu được chiến lợi phẩm, hiệu quả là bình tâm tĩnh khí, lúc tu luyện có thể tốt hơn nhập tĩnh cùng cảm giác thiên địa nguyên khí.

Dạng này bồ đoàn có mấy cái, chính Trần Phỉ lưu lại một cái, còn lại toàn bộ phân phát cho Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác.

Cái này bồ đoàn đối với Trần Phỉ, cơ hồ đã không có hiệu quả, Trần Phỉ nhập tĩnh cùng cảm giác thiên địa nguyên khí, cũng không cần cái này bồ đoàn phụ trợ.

Bất quá có chút ít còn hơn không, có thể nhiều một ít phụ trợ, liền nhiều một ít.

Tích cát thành tháp, góp ít thành nhiều.

Càn Nguyên Kiếm trong tay áo bay ra, Trần Phỉ cảm giác một chút Càn Nguyên Kiếm tình huống.

Linh tính hoàn toàn yên lặng, nhưng Trần Phỉ có thể cảm giác được Càn Nguyên Kiếm ngay tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trần Phỉ khẽ vuốt thân kiếm, không khỏi nhớ tới năm đó rèn đúc Càn Nguyên Kiếm tràng cảnh.

Một khối Thiên Thạch Kim, giá trị mấy chục vạn lượng bạch ngân, cũng chính là mười mấy khối hạ phẩm Nguyên thạch, làm Càn Nguyên Kiếm chủ tài.

Thiên Thạch Kim làm hạ phẩm Linh khí chủ tài, không thể nói tốt bao nhiêu, nhưng cũng cũng tạm được, xem như hạ phẩm Linh khí bên trong tương đối bình thường tồn tại.

Mà lúc đó Càn Nguyên Kiếm có thể thành công lột xác thành hạ phẩm Linh khí, Trần Phỉ tu luyện môn kia Uẩn Kiếm Quyết xem như một một nguyên nhân trọng yếu.

Về sau Càn Nguyên Kiếm theo Trần Phỉ một đường tăng lên, ngạnh sinh sinh từ hạ phẩm Linh khí, thuế biến đến pháp bảo cực phẩm vị trí.

Cái này ở trong hao phí thiên tài địa bảo, là một cái cực kì khoa trương số lượng.

Những võ giả khác rất ít làm như vậy, dùng tới tốt linh tài trực tiếp rèn đúc, xác suất thành công còn cao hơn một chút, uy lực cũng sẽ mạnh hơn, mấu chốt là hao tổn tài vật cũng muốn ít hơn nhiều.

Trần Phỉ cảm giác chỉ chốc lát Càn Nguyên Kiếm tình huống, không có phát hiện dị thường, đem nó phóng tới một bên.

Tay phải lật qua lật lại, Tâm Hồn Thạch xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Trên thị trường gần như không có khả năng lưu thông Tâm Hồn Thạch, các loại truyền thuyết rất nhiều, lưu truyền ra luyện hóa phương thức cũng là thiên kì bách quái.

Dạng này một khối lớn nhỏ Tâm Hồn Thạch, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong muốn luyện hóa, lấy tam hoa chi lực, tối thiểu cần một năm trở lên thời gian, đồng thời ở trong sẽ có rất nhiều lực lượng sẽ tiêu tán rơi.

Cũng không phải luyện hóa phương thức có vấn đề gì, mà là Hợp Khiếu cảnh thần hồn, chỉ có thể bị động hấp thu Tâm Hồn Thạch lực lượng.

Chỉ có những cái kia tu luyện thành công thần hồn bí pháp, có thể hơi cổ động tự thân thần hồn Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mới có thể hơi hấp thụ nhiều một chút Tâm Hồn Thạch chi lực.

Hữu hiệu nhất phương pháp, là để Sơn Hải cảnh cường giả hỗ trợ luyện hóa.

Nhưng mặc dù có Sơn Hải cảnh cường giả xuất thủ, cân nhắc đến Hợp Khiếu cảnh thần hồn hấp thu cực hạn, tối thiểu cũng cần nửa năm trở lên thời gian.

Cho dù là thân truyền đệ tử, để Sơn Hải cảnh cường giả một mực canh giữ ở bên cạnh ngươi nửa năm, giúp ngươi luyện hóa, đoán chừng cũng rất ít có Sơn Hải cảnh cường giả có thể làm được.

Chỉ có những cái kia cực kỳ cường đại môn phái, Sơn Hải cảnh đông đảo, mới có thể như vậy sử dụng.

Tâm Hồn Thạch từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay chậm rãi phiêu khởi, Trần Phỉ nhìn xem Tâm Hồn Thạch, một tia thần hồn chi lực tự thân thể chỗ sâu tuôn ra, đem Tâm Hồn Thạch bao khỏa.

Một cỗ cảm giác mát mẻ xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn bên trong, cỗ này thanh lương trải qua thần hồn, lan tràn đến toàn bộ thân hình, Trần Phỉ tinh khí thần hồn, phảng phất thân ở băng thiên tuyết địa bên trong.

Nhưng loại cảm giác này còn chưa tiếp tục một lát, một cỗ nóng rực lại xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Băng hàn tiêu tán, giống như đặt mình vào lò luyện bên trong.

Trần Phỉ thần sắc bất động, khép hờ hai mắt, tại loại này cực hàn cực nhiệt giao thế bên trong, Trần Phỉ thần hồn bắt đầu chậm chạp tăng cường.

Trần Phỉ không có khô khan hấp thu Tâm Hồn Thạch, nguyên lực bắt đầu vận chuyển công pháp, Trấn Long Tượng trấn hồn cùng Thiên Huyền Kiếm cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ bắt đầu từng cái hấp thu.

Mười ngày sau, Cù Thanh Sinh đi vào Thính Phong Viện, đưa tới Thiên Nhạn thành thiếp mời.

Một tháng sau, là Thiên Nhạn thành khánh điển.

Thiên Nhạn thành lập trên thành ngàn năm, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, thực lực hôm nay xem như tột cùng nhất thời điểm, Sơn Hải cảnh cường giả số lượng cũng là nhiều nhất.

Thiên Nhạn thành bốn cái Sơn Hải cảnh cường giả, cũng không phải là thuộc về cùng một môn phái, mà là Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong, một khi có cái nào tông môn xuất hiện Sơn Hải cảnh, liền có thể vào ở Thiên Nhạn thành, cùng chia Thiên Nhạn thành phương viên trong vạn dặm tất cả tài nguyên.

Những tư nguyên này, tự nhiên cũng bao quát Thiên Nhạn Sơn Mạch bây giờ từng cái thế lực hàng năm bày đồ cúng thiên tài địa bảo.

Một khi trong tông môn Sơn Hải cảnh bán hết hàng, liền rời khỏi Thiên Nhạn thành, trở lại Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong, một lần nữa súc tích lực lượng.

Đây cũng chính là vì cái gì Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong, sẽ có những cái kia năm đó đi ra Sơn Hải cảnh tông môn.

Cái quy củ này từ Thiên Nhạn thành lập thành đến nay, vẫn tiếp tục đến bây giờ, cùng thì cùng có lợi, cũng càng có thể tại Trung châu đại lục sự cạnh tranh này kịch liệt hoàn cảnh dưới, tốt hơn truyền thừa tiếp.

Mà Thiên Nhạn thành khánh điển, chúc mừng chính là Thiên Nhạn thành sinh ra, loại này khánh điển mười năm một lần, là náo nhiệt nhất thời điểm, phương viên mấy ngàn dặm bên trong, có năng lực, đều sẽ lần lượt chạy đến.

Thậm chí rất nhiều người tại mấy tháng trước đó, cũng đã bắt đầu đi đường.

Khánh điển tiếp tục mấy ngày, đến lúc đó Thiên Nhạn thành trong phường thị, sẽ xuất hiện các loại ngày bình thường khó gặp thiên tài địa bảo, còn có quy cách cao hơn đấu giá hội.

Trọng yếu nhất, thì là Thiên Nhạn thành bốn cái Sơn Hải cảnh cường giả, mỗi người sẽ cho ra ba canh giờ thời gian, giảng giải một phen riêng phần mình võ đạo kiến giải.

Đây là hấp dẫn nhất những cái kia võ giả, bởi vì Sơn Hải cảnh cường giả giảng giải, là từ cạn tới sâu, cho dù là Luyện Thể cảnh võ giả, khả năng đều sẽ có rõ ràng cảm ngộ.

Loại cơ hội này, cho dù là đối với những cái kia vốn là có Sơn Hải cảnh cường giả trấn giữ tông môn, đều là có chút trân quý.

Bởi vì những cái kia Sơn Hải cảnh cường giả, bình thường căn bản sẽ không tùy ý giảng giải võ đạo, càng nhiều hơn chính là giúp những cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong môn nhân, về phần Hợp Khiếu cảnh phía dưới võ giả, ngay cả nhìn thấy Sơn Hải cảnh cường giả cơ hội đều lác đác không có mấy.

"Đến lúc đó chuẩn bị một phần cùng những tông môn khác không sai biệt lắm lễ vật liền có thể." Trần Phỉ cười nói.

Một lát sau, Cù Thanh Sinh rời đi, Trần Phỉ thì là tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Tâm Hồn Thạch trải qua những ngày này luyện hóa, đã tiêu hao ba thành có thừa, còn lại bộ phận, Trần Phỉ lại luyện hóa hai mươi ngày tới liền có thể.

Tâm Hồn Thạch xác thực không hổ là Hợp Khiếu cảnh thần hồn chí bảo, vẻn vẹn luyện hóa ba thành, Trần Phỉ cũng cảm giác thần hồn của mình tăng trưởng không ít.

Cái này một phần Tâm Hồn Thạch toàn bộ luyện hóa, thần hồn tổng lượng đem kéo lên ba thành có thừa.

Trần Phỉ lợi dụng thần hồn, thậm chí là thiên nhãn phụ trợ, tận lực không lãng phí một tia lực lượng, mới có thể có như vậy thành quả.

Mà theo Trần Phỉ thần hồn tổng lượng tăng lên, Trần Phỉ có thể cảm giác được Trấn Long Tượng trấn hồn cùng Thiên Huyền Kiếm tốc độ tu luyện, bắt đầu hơi tăng lên.

Thiên Huyền Kiếm độ thuần thục còn kém rất nhiều, tạm thời không đề cập tới.

Nhưng Trấn Long Tượng trấn hồn khoảng cách viên mãn cảnh, đoán chừng lại tốn hao thời gian mấy tháng, cũng đủ để công thành, đến lúc đó, cũng chính là Trần Phỉ phá vỡ mà vào Sơn Hải cảnh thời điểm.

Càng ổn thỏa phương thức, tự nhiên là chờ Thiên Huyền Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó Trần Phỉ thần hồn sẽ mạnh hơn, đột phá Sơn Hải cảnh cũng đem càng vạn vô nhất thất.

Nhưng này dạng tốn hao thời gian cũng quá lớn, không có mấy năm, căn bản cũng không khả năng làm được.

Mà lại Thiên Huyền Kiếm tu luyện đến đại viên mãn là ổn thỏa, kia lại tìm một môn Sơn Hải cảnh công pháp dung hợp tu luyện, không phải càng thêm ổn thỏa? Loại chuyện này, rất khó có chừng mực.

Nếu như Trấn Long Tượng trấn hồn tu luyện tới viên mãn, còn không cách nào làm cho Trần Phỉ thuận lợi đột phá đến Sơn Hải cảnh, kia rất khó tưởng tượng cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, lại nên như thế nào.

Đảo mắt một tháng thời gian trôi qua, Thiên Nhạn thành khánh điển, thành nội dòng người cuồn cuộn.

Trần Phỉ ngoại trừ ngày đầu tiên tại Thiên Nhạn thành lộ diện bên ngoài, thời gian khác thì là đợi tại Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong tiếp tục tu luyện.

Vô luận là phường thị vẫn là đấu giá hội, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, ý nghĩa đã đều đã không lớn.

Hai địa phương này mặc dù có lại trân quý vật phẩm, cũng không có khả năng trợ giúp cho Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cảnh võ giả, chớ nói chi là cung cấp đột phá Sơn Hải cảnh cơ hội.

Ngược lại là phổ thông Hợp Khiếu cảnh, có khả năng tại hai địa phương này tìm được một chút hữu dụng chi vật.

Cho nên Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, vẫn là có đông đảo môn nhân tiến về Thiên Nhạn thành, cảm thụ mười năm này một lần long trọng khánh điển.

Ngày thứ bảy, Trần Phỉ xuất hiện tại Thiên Nhạn thành, bốn vị Sơn Hải cảnh cường giả giảng đạo, đem từ hôm nay trở đi.

Sự tình khác có thể không tham dự, nghe Sơn Hải cảnh giảng đạo loại chuyện này, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. Mà tại một ngày này, Thiên Nhạn thành người bên trong thành số, cũng đạt tới đỉnh điểm.

Thân là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ tự nhiên có chuyên môn vị trí.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, nhìn về phía trước kia tản ra khí thế cường đại thân ảnh.

Như ngưỡng mộ núi cao!

Theo Trần Phỉ thần hồn không ngừng lớn mạnh, cảm giác càng phát ra linh mẫn, tự nhiên cũng càng phát ra có thể cảm nhận được Sơn Hải cảnh cường đại.

Thà bách chinh, đột phá Sơn Hải cảnh đã hơn hai trăm năm, tại Thiên Nhạn thành bốn cái Sơn Hải cảnh bên trong, bối phận xem như nhỏ nhất một vị, cho nên ngày thứ nhất bắt đầu bài giảng, từ thà bách chinh tới.

Theo canh giờ đến, thà bách chinh mở to mắt, giống như kinh lôi hiện lên, trong lòng mọi người đều là ngưng tụ, tu vi càng sâu, loại cảm giác này càng sâu.

"Võ giả chi đạo, ở chỗ tâm, từ Luyện Thể cảnh. . ."

Thà bách chinh thanh âm rõ ràng không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Từ Luyện Bì cảnh bắt đầu, thà bách chinh đem mình lý giải võ đạo từng cái nói ra.

Trần Phỉ chăm chú nghe giảng, không ngừng cùng tự thân võ đạo tương hỗ chiếu rọi.

Thà bách chinh võ đạo tuyệt đối thích hợp chính hắn, lại không nhất định thích hợp Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ vốn cũng không có muốn rập khuôn ý tứ, hắn tới đây, vì chính là nghe được không giống võ đạo tư tưởng.

Ba canh giờ thời gian khoan thai mà qua, Trần Phỉ nghe xong, như có điều suy nghĩ, đặc biệt là thà bách chinh đằng sau đối Hợp Khiếu cảnh như thế nào đột phá Sơn Hải cảnh một chút kiến giải.

Mặc dù là đơn giản mang qua, nhưng vẫn là để Trần Phỉ có một ít dẫn dắt.

Ngày thứ hai Trần Phỉ tiếp tục xuất hiện tại vị trí cũ, lần này đổi một vị khác Sơn Hải cảnh cường giả, Trần Phỉ nghe vẫn như cũ mười phần dụng tâm.

Ngày thứ ba vẫn như cũ, Trần Phỉ một bên nghe giảng, một bên chải vuốt tự thân võ đạo, đối với Sơn Hải cảnh nhận biết, cũng biến thành càng phát rõ ràng.

Bởi vì biết được, cho nên không sợ! Đối với Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ bây giờ chính là như vậy cảm giác.

Đột, Trần Phỉ khẽ chau mày.

Thiên Nhạn Sơn Mạch Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ phân thân mở to mắt, thân hình lấp lóe biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa, đã tại một chỗ nhà bếp bên trong.

Một cái lão ẩu ngay tại nhà bếp bên trong bận rộn, vừa mới quay người, liền thấy Trần Phỉ thân ảnh đứng ở đó.

Hôm nay chuyện công việc quá nhiều, kịch bản cũng không để ý tới thanh, một mực xóa cắt giảm giảm. Hôm nay liền một chương, thật có lỗi!

(tấu chương xong).