Chương 675: Phong ấn

Chương 675: Phong ấn

"Trần điện chủ!"

Lão ẩu nhìn thấy Trần Phỉ khuôn mặt, trong lòng giật mình, liền muốn quỳ xuống quỳ gối.

Trần Phỉ bây giờ tại Nguyên Thần Kiếm Phái, treo chức vị vẫn là nghe Phong điện điện chủ. Chính là cái hư chức, Trần Phỉ cũng không có nhiều thời gian như vậy, đi chân chính quản lý môn phái.

"Không cần như thế." Trần Phỉ lấy tay dùng tay, dùng nguyên lực đem lão ẩu ngăn chặn.

Lão ẩu này Trần Phỉ có ấn tượng, ban đầu ở Thiên Vũ Minh thời điểm, liền đã bị chiêu đến Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, chuyên môn vì môn nhân đệ tử làm cơm nước.

Từ Thiên Vũ Minh chạy trốn, Nguyên Thần Kiếm Phái cơ hồ đem có thể mang lên người, toàn bộ đều mang lên, lão ẩu này cũng không ngoại lệ.

"Trần điện chủ!"

Nhà bếp người bên ngoài nghe được động tĩnh, đi tới xem xét, tiếp lấy nhìn thấy Trần Phỉ, từng cái toàn bộ dọa đến khom mình hành lễ.

Đến Nguyên Thần Kiếm Phái nhiều năm như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện tại nhà bếp, bọn hắn cũng là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy trông thấy Trần Phỉ.

Tại Thiên Vũ Minh, Trần Phỉ chính là toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái trời, bây giờ đến Thiên Nhạn thành, bọn họ nói nghe đồn đãi dưới, càng là biết Trần Phỉ chân thực tu vi, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong!

Trong tông môn người, thiên phú có cao thấp, nhưng đối với võ đạo thường thức vẫn là đều có được.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, vô luận là ở đâu bên trong, đều là cảnh giới cực kỳ cao thâm, liền xem như tại bây giờ Thiên Nhạn Sơn Mạch, có thể cùng Trần Phỉ sánh vai, cũng bất quá liền kia một số người.

Càng thêm mấu chốt chính là, lúc trước đi vào Thiên Nhạn thành trên đường, nghe nói Trần Phỉ còn đối kháng qua Yêu Vương, đem tính mạng của tất cả mọi người đều bảo toàn xuống tới.

Lúc ấy mặc dù bọn hắn những này tu vi người bình thường, đều bị Yêu Vương khí thế bàng bạc ép bất tỉnh, nhưng lúc đó người trên thuyền nhiều như vậy, hơi sau khi nghe ngóng liền minh bạch.

Bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới, cực kì đồng lòng, bởi vì bọn hắn biết, Trần Phỉ một khi đột phá đến Sơn Hải cảnh, vậy bọn hắn hết thảy mọi người sinh hoạt, lại đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sơn Hải cảnh a, lúc trước Thiên Vũ Minh cũng bất quá ba vị, mà Thiên Vũ Minh cương vực lớn đến bao nhiêu.

Bây giờ đến Trung châu đại lục, Sơn Hải cảnh vẫn như cũ là đỉnh cao nhất kia một bộ phận người.

Cho nên chỉ cần đi theo Trần Phỉ, đi theo Nguyên Thần Kiếm Phái, bọn hắn cuộc sống tương lai sẽ chỉ càng ngày càng tốt, vượt qua càng có hi vọng.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, ánh mắt đã đặt ở lão ẩu trên thân.

Vừa rồi Trần Phỉ phân thân, là cảm giác được trong môn có dị dạng lực lượng ba động, cho nên xuất hiện ở đây. Nhưng đến nơi này về sau, loại kia dị dạng ngược lại biến mất không thấy gì nữa.

Những người trước mắt này, vô luận là thần thái cử chỉ, vẫn là thể nội kình lực ba động, đều lộ ra cực kì tự nhiên.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, một đạo lực lượng giáng lâm, đem chung quanh mấy người đều bao phủ.

Nhập Mộng Quyết!

Cứ việc đối Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trở lên đã khó dùng, nhưng đối diện với mấy cái này Luyện Thể cảnh võ giả, hiệu quả vẫn là cực mạnh, lại sau đó nếu như phát hiện có hiểu lầm, cũng sẽ không đối với những người này tạo thành tổn thương.

So sánh những cái kia sưu hồn quyết loại hình, chẳng những ôn hòa, lại cầm tới tin tức cũng sẽ càng toàn.

Thiên Vũ Minh bên trong hồi ức Trần Phỉ trực tiếp lướt qua, bắt đầu chưa hề đến Thiên Nhạn thành bắt đầu, những người này một chút thường ngày.

Bất quá một lát, Trần Phỉ liền đem mấy người hồi ức toàn bộ si tra một lần, nhưng không có phát hiện một điểm chỗ quái dị.

Mấy người sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi cực kì quy luật, bởi vì phụ trách là nhà bếp công việc, cho nên mỗi ngày trời chưa sáng, liền đã rời giường.

Tại sơn môn vị trí, tiếp thu bên ngoài thương hộ đưa tới cơm nước, kiểm kê hoàn tất, tiếp lấy liền đưa vào nhà bếp bên trong, bắt đầu đun nấu trước các loại công tác chuẩn bị.

Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân bây giờ có chút khổng lồ, ở lại sơn phong khác biệt, cho nên nhà bếp cũng rất nhiều. Cái này nhà bếp chỉ phụ trách trong đó một phần nhỏ.

Nhưng dù vậy, lượng công việc vẫn như cũ tương đối lớn.

Ba bữa cơm toàn bộ làm xong, bọn hắn trống không thời gian cũng không nhiều, lại đối với Thiên Nhạn Sơn Mạch chưa quen thuộc, phòng ngừa gặp được nguy hiểm, bọn hắn cũng sẽ không rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ nhíu mày, tay phải cuốn lên, mấy người trong thân thể kình lực bị Trần Phỉ lấy ra bộ phận.

Trần Phỉ mi tâm bắn ra ra một đạo quang trụ, đem những này kình lực bao trùm, bắt đầu một tia một tia dò xét ở trong dị dạng.

Sau một lúc lâu, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, tại loại này cơ hồ cẩn thận thăm dò kiểm tra dưới, Trần Phỉ rốt cục cảm giác được những này kình lực bên trong, có một ít che giấu cổ quái thành phần.

Trần Phỉ phân thân chân phải chĩa xuống đất, một đạo trận đồ trong chốc lát tràn ngập phương viên mười mét chi địa, quang hoa lưu chuyển, chính là Luyện Tâm Trận.

Luyện Tâm Trận luyện hóa tâm quỷ hiệu quả tốt nhất, luyện hóa những vật khác hiệu quả còn kém rất nhiều, nhưng miễn cưỡng cũng có thể dùng.

Nhà bếp mấy người nhìn thấy trận đồ tràn ngập, thân thể không khỏi cứng ngắc, động cũng không dám động.

Bọn hắn không rõ chuyện gì xảy ra, vậy mà đáng giá dạng này lớn trận thế.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay kình lực, sau một lát, một tia cực kỳ yếu ớt năng lượng màu xanh biếc phiêu đãng ra.

"Hắc Thần!"

Trần Phỉ con mắt một chút nheo lại, cứ việc cái này năng lượng màu xanh biếc tại cấp độ bên trên yếu hóa rất nhiều, nhưng trên bản chất lại cực kỳ giống nhau.

Trần Phỉ trong lòng hoảng nhiên, vì sao vừa rồi tại Thính Phong Viện bên trong, sẽ đối với tình huống bên này nhạy cảm như vậy, trước đây đoạn thời gian, vừa đem Hắc Thần năng lượng nện ở Tứ giai tâm quỷ trên thân.

Lấy chỉ là một bình năng lượng liền có thể đem Tứ giai tâm quỷ khu trục, Trần Phỉ làm sao có thể không ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Cái này không phải Hắc Thần, yếu đi quá nhiều."

Trần Phỉ nắm vuốt trong tay năng lượng màu xanh biếc, ánh mắt chớp động.

Ban đầu ở Hắc Thần Vực, Trần Phỉ ở trên vòm trời, cảm giác được rất nhiều Sơn Hải cảnh khí tức, mà cái này vẫn là Trần Phỉ cảm giác được, tại những này Sơn Hải cảnh phía sau, còn có hay không mạnh hơn người, Trần Phỉ không biết.

Ngay lúc đó Trần Phỉ chỉ là một cái Hợp Khiếu cảnh trung kỳ võ giả, cho dù cảm giác nhạy cảm, nhưng không thông thần hồn, cảm giác được tất nhiên có hạn.

Những cường giả kia là đến tăng cường phong ấn, vẫn là đến giải cứu Hắc Thần, Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng, hắn lúc đó quá yếu, căn bản không có tư cách tham dự vào dạng này tranh đấu ở trong.

"Là Hắc Thần thủ hạ?"

Cái này tia năng lượng màu xanh biếc, mặc dù bản chất cùng Hắc Thần rất giống, nhưng chung quy chỉ là giống, không nói năng lượng cấp độ, vẻn vẹn là một chút chi tiết cũng không giống nhau.

Mà lại nếu thật là Hắc Thần loại kia cấp độ xuất thủ, Trần Phỉ muốn cảm giác được, cũng tuyệt đối sẽ không như bây giờ đơn giản như vậy.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía nhà bếp mấy người, những người này bây giờ đều bị xâm nhiễm.

Bây giờ nhìn, còn không có gì triệu chứng, cùng thường ngày không khác.

Nhưng bị lực lượng như vậy lặng yên không tiếng động xâm nhiễm, đã đợi tại đem tính mạng của mình bóp tại người khác trong lòng bàn tay.

Càng mấu chốt chính là, dạng này xâm nhiễm có cực mạnh truyền nhiễm tính.

Nhà bếp những người này, đoán chừng chính là đang cùng ngoại giới tiếp xúc thời điểm, nhiễm đến những thứ này. Nếu như không phải Trần Phỉ phát hiện đến sớm, chỉ sợ theo thời gian trôi qua, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong cái khác môn nhân, cũng khó thoát một kiếp.

Có đôi khi, không phải phô thiên cái địa công kích đáng sợ nhất.

Bởi vì nhìn thấy công kích như vậy, rất nhiều người đều sẽ lập tức chạy trốn.

Ngược lại là dạng này lặng yên không một tiếng động, thay đổi một cách vô tri vô giác truyền bá, ở lúc mấu chốt bạo phát đi ra, mới là kinh khủng nhất, bởi vì lúc kia, ngươi ngay cả mình làm sao trúng chiêu, chết như thế nào cũng không biết.

"Thân thể các ngươi ra một vài vấn đề, trước đợi ở chỗ này."

Trần Phỉ đầu ngón tay chỉ vào, từng đạo phong ấn rơi vào nhà bếp mấy người trên thân, đồng thời một đạo kiếm trận đem nơi đây hoàn toàn phong tỏa.

Nhà bếp mấy người hai cỗ rung động rung động, nhìn xem Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ thân hình bồng bềnh giữa không trung bên trong, mi tâm lộ ra cột sáng tách ra hào quang sáng chói, đem toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái thu hết trong mắt.

Trần Phỉ phân thân về mặt chiến lực kém xa tít tắp Trần Phỉ, nhưng chung quy là Hợp Khiếu cảnh cảnh giới đỉnh cao, giờ phút này trong tay có cụ thể vật tham chiếu, lại thêm thiên nhãn phụ trợ, rất nhanh, liền khóa chặt lại trong môn mấy người.

Theo Trần Phỉ đánh ra mấy đạo Kiếm Nguyên, một lát sau, hơn hai mươi người bị Trần Phỉ kéo đến trước mặt.

Những người này nhìn xem Trần Phỉ, giờ phút này vẫn là một mặt hoảng sợ.

Cho dù ai hảo hảo tại làm lấy sự tình, đột nhiên thân thể cứng ngắc bất động, tiếp theo bị lôi kéo mà ra, chỉ sợ tâm tình đều cùng bọn hắn không kém bao nhiêu.

Bất quá khi nhìn đến Trần Phỉ về sau, mấy người thần sắc ngược lại là thoáng bình tĩnh.

Một lát sau, phàm là trúng năng lượng màu xanh biếc, đều bị Trần Phỉ phong ấn, đồng thời Nguyên Thần Kiếm Phái trận thế toàn diện dâng lên, đem trong ngoài hoàn toàn cách trở.

Nguyên Thần Kiếm Phái tình huống không tính nghiêm trọng, hợp lại vẫn chưa tới ba mươi người.

Nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái giờ phút này thân ở vị trí, là Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong cực kì vắng vẻ chi địa, hơi vị trí tốt một chút dãy núi, đã sớm bị môn phái khác chiếm lĩnh.

Như thế vắng vẻ Nguyên Thần Kiếm Phái, đều có gần ba mươi người trúng chiêu, kia giờ phút này Thiên Nhạn Sơn Mạch những tông môn khác, tình huống lại nên như thế nào?

Trần Phỉ phân thân đứng ở giữa không trung, ánh mắt xuyên thấu trận thế, nhìn về phía nơi xa.

Thiên Nhạn thành.

Thời khắc này Thiên Nhạn thành bởi vì Sơn Hải cảnh giảng đạo, đang đứng ở trong vòng một ngày náo nhiệt nhất thời điểm, tất cả mọi người như si như say nghe Sơn Hải cảnh võ đạo kiến giải.

Cho dù thời khắc này giảng giải đã xâm nhập đến Hợp Khiếu cảnh, vượt xa khỏi tu vi của bọn hắn cảnh giới, nhưng bọn hắn vẫn là hết sức chuyên chú, thậm chí dự định đem những này kiến giải học bằng cách nhớ xuống tới.

Bây giờ là không dùng được, nhưng là tương lai nếu có cơ hội đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, không hay dùng lên?

Trần Phỉ bản tôn nhìn phía trước Sơn Hải cảnh, suy nghĩ một chút, lặng lẽ rời đi vị trí, thân hình chớp động, đi tới Thiên Nhạn thành Đông Nam khu vực, một tòa khí thế rộng rãi cung điện ở chỗ này.

"Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ, cầu kiến Đường thành chủ!" Trần Phỉ đứng ở trước cửa, cất cao giọng nói.

Đường Thủ Xương là Thiên Nhạn thành một năm này trực luân phiên thành chủ, bốn cái Sơn Hải cảnh các trực luân phiên một năm.

Cụ thể sự vụ cũng sẽ không từ bọn hắn đến xử lý, nhưng đảm đương trực luân phiên thành chủ trong lúc đó, một khi có cái gì chuyện trọng đại, bọn hắn cũng sẽ nhanh chóng tiếp nhận xử lý.

Trần Phỉ tiếng nói vừa dứt, cung điện đại môn mở ra, từ trong đi ra một người.

Cù còn chương nhìn Trần Phỉ một chút, gặp Trần Phỉ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tu vi, tay phải hư dẫn.

"Thành chủ đã biết các hạ đến, các hạ mời tới bên này."

"Đa tạ!"

Trần Phỉ chắp tay, đi theo cù còn chương sau lưng, đi vào trong cung điện.

Trong cung điện lộ ra cực kì yên tĩnh, ngẫu nhiên mới có thể trông thấy một chút thị nữ xuyên thẳng qua trong đó, Trần Phỉ đi theo cù còn chương đi vào một gian thư phòng trước.

Cù còn chương còn chưa mở miệng bẩm báo, cửa thư phòng đã tự động mở ra.

"Vào đi." Đường Thủ Xương thanh âm từ trong thư phòng truyền ra.

Cù còn chương đối thư phòng vị trí có chút khom người, quay người đối Trần Phỉ hư dẫn, Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đi vào trong thư phòng.

Bước vào thư phòng, Trần Phỉ tất cả cảm giác bị triệt để che đậy, chỉ lưu tâm nhảy âm thanh đang vang vọng.

(tấu chương xong).