Chương 676: Cổ

Chương 676: Cổ

Bất quá chỉ là chớp mắt, loại này mặt trái hiệu quả liền biến mất không thấy gì nữa, bỗng nhiên, tựa hồ vừa rồi chỉ là Trần Phỉ ảo giác.

Trần Phỉ thần sắc bất động, mới vừa rồi là Sơn Hải cảnh thần hồn ba động ảnh hưởng đến mình, ban đầu ở Thiên Vũ Minh Hải Ngự thành bên trong gặp Mẫn Diên Lục thời điểm, cũng có một nháy mắt cảm giác như vậy.

Bây giờ Trần Phỉ tự nhiên đã có năng lực chống cự dạng này áp chế, nhưng một khi Trần Phỉ phản chế, cũng đem gây nên đối phương cảm giác.

Đây đối với Trần Phỉ mà nói, không có chút nào chỗ tốt, ngược lại sẽ còn gây nên không cần thiết chú ý.

"Gặp qua thành chủ!"

Trần Phỉ nhìn bàn đọc sách trước một người, chắp tay hành lễ nói.

"Gặp ta chuyện gì?"

Đường Thủ Xương nhìn xem Trần Phỉ, khẽ vuốt cằm, lúc trước Nguyên Thần Kiếm Phái dời vào Thiên Nhạn Sơn Mạch, Đường Thủ Xương gặp qua Nguyên Thần Kiếm Phái mấy người, Trần Phỉ tự nhiên cũng ở trong đó.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tu vi, tiến thêm một bước chính là Sơn Hải cảnh, cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

Mặc dù hi vọng xa vời, nhưng võ giả tu luyện đều là dạng này tới, cho nên đối với Trần Phỉ, Đường Thủ Xương thái độ mặc dù bình thản, nhưng cũng không có cự người ngàn dặm.

"Thiên Nhạn Sơn Mạch sợ có biến cho nên, vọng thành chủ cảnh giác!"

Trần Phỉ đem Nguyên Thần Kiếm Phái phát hiện tình huống, toàn bộ đỡ ra, bất quá Trần Phỉ chưa hề nói kia là Hắc Thần, chỉ là đem nó trở thành một loại không hiểu ô nhiễm lực lượng.

Đối mặt Hắc Thần thủ hạ ô nhiễm lực lượng, Trần Phỉ một người mặc dù có tâm, cũng là lực có chưa đến. Lại Thiên Nhạn thành rõ ràng có bốn cái Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ không có lý do mình đơn độc đi xông pha chiến đấu.

Nghe Trần Phỉ giảng thuật, Đường Thủ Xương lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Đường Thủ Xương thật không có cảm thấy Trần Phỉ đang lừa gạt mình, cho nên điểm này ý nghĩa đều không có, sau đó nếu như phát hiện Trần Phỉ gạt người, Đường Thủ Xương có là biện pháp để Trần Phỉ, cùng toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái trả giá đắt.

"Thành nội nhưng có phát hiện?" Đường Thủ Xương trầm giọng nói.

"Có, thành chủ xin mời đi theo ta." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Tốt

Đường Thủ Xương nghe được Trần Phỉ, trên mặt chẳng những không có ý mừng, lông mày ngược lại nhăn càng sâu.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại cung điện vài dặm bên ngoài.

Trước đó Trần Phỉ bản tôn không có tại Thiên Nhạn thành cảm giác được loại kia năng lượng màu xanh biếc, là bởi vì Thiên Nhạn thành bây giờ quá nhiều người, khí tức cũng quá mức hỗn tạp tạp.

Cái này cùng Nguyên Thần Kiếm Phái tình huống, có khác biệt cực lớn.

Bất quá vừa rồi đi cầu kiến Đường Thủ Xương trước, Trần Phỉ cố ý dùng thiên nhãn xem xét, bởi vì có chính xác mục đích tính, cho nên rất dễ dàng liền bị Trần Phỉ cảm giác được dị thường, trên đường, Trần Phỉ trực tiếp liền phong ấn một người.

Giờ phút này theo Trần Phỉ xuất hiện, Đường Thủ Xương cũng rơi vào Trần Phỉ một bên, nhìn trước mắt người.

Ban đầu, Đường Thủ Xương còn nhìn không ra cái gì, nhưng theo Đường Thủ Xương trong ánh mắt, thần hồn lực lượng không ngừng tăng cường, một cỗ dị dạng rốt cục xuất hiện tại Đường Thủ Xương trong lòng.

Đường Thủ Xương tay phải một chiêu, một cỗ năng lượng màu xanh biếc từ người trước mắt trong thân thể bay ra, rơi xuống Đường Thủ Xương trong lòng bàn tay.

Nhìn trước mắt năng lượng màu xanh biếc, Đường Thủ Xương con mắt có chút nheo lại, thần sắc trở nên càng phát ngưng trọng.

Tại thần hồn quan trắc dưới, cái này đoàn năng lượng màu xanh biếc giống như vật sống, nói là năng lượng, không bằng nói là một loại cổ, ô nhiễm tính mạnh đến mức đáng sợ.

Đường Thủ Xương nhìn Trần Phỉ một chút, cái này mới tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cảm giác đúng là nhạy cảm đến loại trình độ này.

Chẳng qua hiện nay không phải thảo luận lúc này, mà là nên xử trí như thế nào loại này cổ.

Đường Thủ Xương vừa định trước thông tri Thiên Nhạn thành cái khác ba vị Sơn Hải cảnh, đột nhiên, Đường Thủ Xương trong lòng bàn tay vị trí năng lượng màu xanh biếc một chút bạo tán.

Mà theo cái này đoàn năng lượng màu xanh biếc bạo tán, một cỗ kì lạ ba động nhộn nhạo lên.

Đường Thủ Xương con mắt hiện lên một đạo quang mang chói mắt, vừa theo bản năng đem cỗ ba động này ngăn lại, nhưng tựa hồ, vẫn là chậm một bước.

Bất quá là thời gian nháy mắt, loại này ba động kỳ dị, tại Thiên Nhạn thành bên trong từng cái khu vực nhộn nhạo lên.

Gần trăm người, thân thể đột nhiên im ắng khô quắt, năng lượng màu xanh biếc từ đám bọn hắn thân thể bên trong tản mạn ra, tiếp lấy dung nhập vào giữa hư không, vô tức vô hình vô vị.

Dung nhập vào trong hư không năng lượng màu xanh biếc, nhanh chóng ô nhiễm lấy ven đường nhìn thấy tất cả mọi người.

Thiên Nhạn thành ban đầu bị ô nhiễm người cũng không coi là nhiều, lấy Thiên Nhạn thành loại này cự thành mà nói, trăm người ở trong đó là một cái phi thường nhỏ số lượng.

Trần Phỉ cảm giác Thiên Nhạn thành bên trong biến hóa, sắc mặt cũng là biến đổi.

Trước đó Trần Phỉ phong ấn những này bị ô nhiễm người, cũng còn một chút sự tình đều không có, nhưng Đường Thủ Xương xuất thủ, lại một lần để sự tình chuyển biến xấu.

Hoặc là nói, đây chính là một cái trước kia liền thiết lập tốt quy tắc.

Chỉ cần Sơn Hải cảnh phát hiện dị dạng, những này cổ liền từ nguyên lai ẩn núp trạng thái một chút thức tỉnh.

Những này cổ trước kia hẳn là cố ý tránh đi Thiên Nhạn thành, dù sao ngay tại Sơn Hải cảnh ngay dưới mắt, hơi vô ý, liền có khả năng bị phát giác.

Nhưng bây giờ, Thiên Nhạn thành bên trong đều có trăm cái bị ô nhiễm người, kia Thiên Nhạn thành bên ngoài đâu?

Đường Thủ Xương sắc mặt biến hóa, lòng bàn tay phải ở trong một đoàn bàng bạc lực lượng ngưng tụ, tiếp lấy Đường Thủ Xương một chưởng đặt ở trên mặt đất.

Thiên Nhạn thành phảng phất tại trong khoảnh khắc vừa tỉnh lại, tất cả trận thế bắt đầu vận chuyển, chỉ là sát na, Thiên Nhạn thành khí thế liền đạt đến tột cùng nhất trạng thái.

Mà theo trận thế dâng lên, Đường Thủ Xương cảm giác cùng toàn bộ Thiên Nhạn thành tương liên, đồng thời cũng cảm giác được giờ phút này thành nội tình huống.

Gần trăm người tự bạo thức cổ độc, bởi vì phân tán tại từng cái vị trí, mấu chốt là mỗi cái vị trí bởi vì khánh điển nguyên nhân, đều có thể gọi là người đông nghìn nghịt.

Những này cổ độc khuếch tán, cái gọi là nạn châu chấu đều khó mà hình dung vạn nhất.

Cứ việc Đường Thủ Xương trước tiên mở ra trận thế, nhưng đã có mấy ngàn người bị ô nhiễm, đồng thời thân thể khô quắt, cổ độc tiếp tục điên cuồng khuếch tán.

Bất quá theo trận thế bốc lên, những này cổ độc bỗng chốc bị khóa kín tại nguyên chỗ.

Thiên Nhạn thành trăm ngàn năm thời gian kinh doanh, nơi này trận thế sớm đã hoàn thiện đến một cái độ cao, cứ việc chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng Đường Thủ Xương cuối cùng đem tổn thất khống chế tại một cái phạm vi bên trong.

Thiên Nhạn thành bên trong, đang chìm ngâm ở Sơn Hải giảng đạo bên trong những người kia, giờ phút này có chút hậu tri hậu giác nhìn về phía bầu trời, không biết Thiên Nhạn thành vì sao đột nhiên đem tất cả trận thế thẩm đằng mà lên.

Nhưng rất nhanh, một tin tức liền truyền khắp toàn bộ Thiên Nhạn thành, có tà vật tại làm loạn, những cái kia đột nhiên khô quắt mấy ngàn người, chính là một cái chứng cứ rõ ràng.

Thiên Nhạn thành có Sơn Hải cảnh tọa trấn, đều có thể trong khoảnh khắc mất mạng mấy ngàn người, kia Thiên Nhạn thành bên ngoài, giờ phút này là tình huống như thế nào?

Thiên Nhạn Sơn Mạch đông đảo tông môn chưởng môn các trưởng lão, sắc mặt đều là đại biến, bọn hắn tông môn, giờ phút này như thế nào?

"Thành chủ, ta nghĩ về Nguyên Thần Kiếm Phái nhìn một chút."

Trần Phỉ nhìn thấy Đường Thủ Xương muốn rời khỏi, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

Bây giờ Thiên Nhạn thành trận thế dày đặc, Trần Phỉ thật đúng là không có cách nào tại thời gian ngắn rời đi nơi này. Bây giờ trong môn phái mặc dù có phân thân trấn thủ, nhưng phân thân, chung quy chỉ là một cái bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Đường Thủ Xương nhìn Trần Phỉ một chút, dùng nguyên lực ngăn chặn Trần Phỉ, sau một khắc, hai người xuất hiện trên bầu trời.

"Công lao của ngươi ta nhớ kỹ, sau khi trở về cẩn thận một chút." Đường Thủ Xương thân hình một chút biến mất, hướng phía Thiên Nhạn Sơn Mạch bay đi.

Không chỉ có là Đường Thủ Xương, lại có hai cái Sơn Hải cảnh cường giả xuất hiện ở giữa không trung, theo Đường Thủ Xương cùng một chỗ xông về Thiên Nhạn Sơn Mạch.

Có Thiên Nhạn thành trận thế tại, một cái Sơn Hải cảnh lưu thủ liền có thể.

Mà Thiên Nhạn Sơn Mạch giờ phút này tình huống như thế nào, bọn hắn thì là hoàn toàn không biết, ba cái đồng hành, không thể nghi ngờ càng thêm an toàn một chút.

Cái này tà vật chỉ dám lén lút âm thầm ô nhiễm, chắc hẳn thực lực có hạn, không phải sớm đã đường đường chính chính thôn tính Thiên Nhạn thành.

Trần Phỉ nhìn xem ba cái Sơn Hải cảnh bóng lưng biến mất, thân hình chớp động, hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái phương hướng bay đi.

Bay ra hơn một trăm dặm về sau, Trần Phỉ xác nhận không có nhìn trộm, kích phát na di thiên phú, liên tục mấy cái na di, về tới Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong.

Giờ phút này Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả mọi người ở vào lâm chiến trạng thái, vừa rồi cổ độc bộc phát, Nguyên Thần Kiếm Phái kia hơn hai mươi người, thân thể rung động kịch liệt.

Nhưng Trần Phỉ hạ phong ấn, dẫn vào thần hồn lực lượng, cho nên một chút liền đem loại này bộc phát áp chế xuống.

Nếu như không có thần hồn chi lực, không nói cái này hai mươi mấy người hẳn phải chết không nghi ngờ, Nguyên Thần Kiếm Phái giờ phút này chỉ sợ cũng đã bị ô nhiễm hơn phân nửa.

Hợp Khiếu cảnh đoán chừng có thể ngăn cản thời gian lâu dài một chút, Luyện Khiếu cảnh cũng có còn sống khả năng, nhưng Luyện Thể cảnh, kia thật sẽ toàn bộ ngã xuống.

Mà Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ, nhiều nhất, ngược lại chính là Luyện Thể cảnh đệ tử.

Nhìn thấy Trần Phỉ bản tôn trở về, còn tại trong môn mấy cái trưởng lão mặt bên trên, tất cả đều không tự chủ được thở dài một hơi.

Ông

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía bên phải phương, một cỗ to lớn thiên địa nguyên khí ba động cuồn cuộn mà đến, cho dù cách xa nhau mấy trăm dặm, đều cảm giác rõ ràng.

Trần Phỉ nhìn xem bên kia, trong thoáng chốc, có thể trông thấy một cái cự đại tà vật, chính ngửa mặt lên trời gào thét, bàng bạc lực lượng quét sạch tứ phương.

Trần Phỉ nhíu mày, nếu như ba cái Sơn Hải cảnh, đều không thể trấn áp Hắc Thần thủ hạ, chuyện kia liền thật phiền toái, hết lần này tới lần khác giờ phút này Nguyên Thần Kiếm Phái ngay tại Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong.

Trần Phỉ mặc dù muốn mang người chạy, cũng không kịp, Nguyên Thần Kiếm Phái thời khắc này quá nhiều người, thoát đi không phải nhất thời bán hội có thể làm được.

Rống

Một tiếng to lớn gào thét từ cách đó không xa truyền đến, Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn thấy mấy ngàn tà vật, toàn thân trên dưới hiện ra hắc khí, đỉnh đầu bọc mủ cao ngất, hai cánh tay cánh tay, một con dị dạng to lớn, một con lại giống như như móng gà lớn nhỏ.

Đỉnh đầu bọc mủ không khô mủ, ven đường chỗ qua, mặt đất đen nhánh, cây cối chết hết.

Bị cái này cổ độc dị hoá về sau, không chết, liền biến thành như vậy cổ quái bộ dáng.

Nguyên Thần Kiếm Phái chỗ xa xôi, nhưng lại xa xôi, chung quanh vẫn là có giáp giới tông môn, mà bây giờ những tông môn này bên trong người, đã toàn bộ bị ô nhiễm thành bộ dáng như vậy, đồng thời bắt đầu tìm kiếm cái khác người sống công kích.

Muốn nói Sinh Linh Chi Khí, giờ phút này ngoại trừ Thiên Nhạn thành, đoán chừng là thuộc Nguyên Thần Kiếm Phái nhiều nhất.

Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác cũng một chút phát hiện những này tà vật tới gần, tất cả đều như lâm đại địch.

Trần Phỉ phân thân hướng về phía trước, cầm trong tay một thanh pháp bảo cực phẩm, Kiếm Nguyên gào thét ở giữa, một đạo kiếm trận khổng lồ rơi vào những này tà vật ở trong.

Thiên Huyền Kiếm trận, xa so với lúc trước quá huyền ảo kiếm trận còn muốn tinh diệu mấy phần.

Mặc dù phân thân bởi vì không có bao nhiêu thần hồn chi lực, không cách nào đem kiếm này trận hoàn toàn phát huy ra, nhưng chỉ là bây giờ như vậy, uy lực liền so với bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong mạnh lên không ít.

Kiếm trận bên trong lăng lệ Kiếm Nguyên tùy ý cắt chém những này tà vật, những này tà vật dù có mấy ngàn, nhưng mạnh nhất bất quá Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, lại công kích lộn xộn không chịu nổi.

Số lượng tuy nhiều, lại bất thành uy hiếp.

Bất quá một chút thời gian, những này tà vật liền bị chém giết hầu như không còn.

Chỉ là theo những này tà vật bỏ mình, năng lượng màu xanh biếc tràn ngập bốn phương tám hướng, thiên địa nguyên khí phun trào, những này năng lượng màu xanh biếc hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái vọt tới.

(tấu chương xong).