Chương 677: Oán niệm

Chương 677: Oán niệm

Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn trận thế gào thét, hình thành một đạo thông thiên kiếm ảnh, chém vào năng lượng màu xanh biếc ở trong.

Li

Năng lượng màu xanh biếc vặn vẹo ở giữa, phảng phất hóa thành một con rắn, đối Nguyên Thần Kiếm Phái nghiêm nghị gào thét, bén nhọn thanh âm chấn động trận thế.

Xùy

Thông thiên kiếm ảnh trực tiếp chém qua màu xanh cổ trùng, cổ trùng thân thể lập tức tiêu tán một nửa, nhưng theo chung quanh thiên địa nguyên khí hội tụ, cái này cổ trùng thân thể lại lập tức khôi phục bình thường, tiếp tục hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái vọt tới.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn xem cổ trùng thân ảnh, ánh mắt ba động.

Sơn Hải cảnh lực lượng ẩn chứa thần hồn chi diệu, cái này cổ trùng cũng giống như thế.

Nguyên Thần Kiếm Phái trận thế lực lượng không tầm thường  bình thường Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đều không muốn đón đỡ, nhưng cỗ này cổ trùng chẳng những đón lấy, về sau còn điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục vọt tới.

Trận thế kiếm ảnh, trảm diệt chỉ là cổ trùng bên ngoài thân từ nguyên khí ngưng tụ mà thành lực lượng, hạch tâm nhận ảnh hưởng rất thấp, mà lại rất nhanh liền bị cổ trùng khôi phục.

Nếu như nói Hợp Khiếu cảnh bị Luyện Khiếu cảnh vây quét, đồng thời lui không thể lui, sẽ còn bị nhân số ưu thế trảm diệt.

Kia đến Sơn Hải cảnh, bởi vì thần hồn vận dụng, Sơn Hải cảnh phía dưới muốn dựa vào nhân số đến vây giết, không phải nói không được, nhưng cần trả ra đại giới sẽ cực kỳ thảm liệt.

Bởi vì Sơn Hải cảnh vừa phân thần hồn chi lực, có thể diễn hóa xuất mấy phần tâm thần cùng nguyên lực chi dụng, mà Sơn Hải cảnh phía dưới, bởi vì không cách nào sử dụng thần hồn, dẫn đến chỉ có thể bị động tiêu hao ngoại tầng lực lượng.

Giống như thời khắc này cổ trùng.

Cái khác không có Sơn Hải cảnh tông môn, đối mặt cái này cổ trùng, cuối cùng chỉ có thể tương hỗ so đấu sức chịu đựng, nhìn xem cuối cùng đến cùng ai trước đem ai cho mài chết.

Nguyên Thần Kiếm Phái trận thế lại bay ra mấy đạo kiếm ảnh, chém vào cổ trùng trong thân thể.

Cổ trùng nghiêm nghị gào thét, thân thể tan rã về sau, lại lập tức khôi phục.

Bất quá so sánh vừa rồi, cổ trùng khôi phục tốc độ sẽ hơi chậm một chút, lại loại này dấu hiệu theo thời gian chuyển dời, trở nên càng rõ ràng.

Bành

Cổ trùng đụng đầu vào Nguyên Thần Kiếm Phái trận thế bên trên, trận thế rung động kịch liệt, vòng bảo hộ bên trên bị đụng khu vực bắt đầu rạn nứt  dựa theo dạng này cường độ, đoán chừng chỉ cần ba lần, Nguyên Thần Kiếm Phái trận thế liền đem vỡ vụn.

Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh trở lên môn nhân, bắt đầu hướng phía cổ trùng phát ra công kích, nhưng là so sánh trận thế lực lượng, Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân công kích nhiều ít có vẻ hơi hạt cát trong sa mạc.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ lực lượng, thậm chí không cách nào xé rách cổ trùng mặt ngoài màu xanh biếc sương mù, chỉ có đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, mới có thể hơi tạo thành một điểm tổn thương.

Hợp Khiếu cảnh công kích lực độ tự nhiên càng mạnh một chút, thu hoạch kết quả cũng nhiều hơn một chút.

Nhưng bây giờ đều là công kích từ xa, một khi sơn môn trận thế vỡ vụn, song phương đánh giáp lá cà, đến lúc đó Nguyên Thần Kiếm Phái tổn thất sẽ đạt tới một cái con số kinh người.

Trần Phỉ bản tôn thân hình lấp lóe, đi vào trận thế bên ngoài, khí thế trên người giống như liệt hỏa nấu dầu, bỗng nhiên trực trùng vân tiêu.

Cửu chuyển càn khôn!

Cổ trùng cảm giác được Trần Phỉ trên thân dập dờn mở khí thế, bén nhọn tiếng gầm gừ thu nhỏ, đem tất cả lực chú ý tập trung đến Trần Phỉ trên thân.

Bên ngoài mấy trăm dặm.

Đỉnh đầu bọc mủ cao ngất, cánh tay dị dạng một lớn một nhỏ, liền cùng Trần Phỉ trước đó gặp tà vật, chỉ là so sánh Trần Phỉ nhìn thấy trưởng thành lớn nhỏ, cái này tà vật thân thể chừng cao mười mấy mét, cái này mới là tà vật bản thể.

Chăm chú nhìn cái này tà vật thân thể mặt ngoài, có thể nhìn thấy vô số thống khổ vặn vẹo khuôn mặt, ở phía trên du tẩu.

Gào thét, chửi mắng, cầu xin tha thứ, không phải trường hợp cá biệt, nhưng oán khí ngút trời lại là hoàn toàn tương tự, để cho người ta nhìn không rét mà run.

Những này gương mặt, tại mới vừa rồi còn đều là người sống sờ sờ, nhưng chính là trong nháy mắt, bọn hắn liền thành cái này tà vật lực lượng nơi phát ra.

Tà vật vì sao muốn vụng trộm ẩn núp đi ô nhiễm, vì chính là đem phụ cận tất cả nhân loại lực lượng quy về chính mình dùng.

Những người này càng thống khổ, càng gào thét, tà vật lực lượng liền càng mạnh.

Lại có một ngày thời gian, tà vật lực lượng liền có thể hoàn toàn lắng đọng, nhưng bởi vì bị phát hiện, tà vật không thể không trước thời gian phát động.

Giờ phút này thân hình khổng lồ mang tới lực lượng kinh khủng, để mỗi một kích đều lăng liệt dị thường, Thiên Nhạn thành ba cái Sơn Hải cảnh, cũng không cùng tà vật cứng đối cứng, mà là hoàn toàn du tẩu tại bốn phía.

Màu xanh biếc sương mù tràn ngập tứ phương, những sương mù này, Luyện Thể cảnh hút vào, trong nháy mắt dị biến, bị tà vật hoàn toàn khống chế, một điểm may mắn đều không có.

Luyện Khiếu cảnh có thể hơi ngăn cản một lát, nhưng cũng vẻn vẹn một lát, nếu như không tranh thủ thời gian thoát ly, rèn luyện tâm thần đồng dạng sẽ bị đoạt.

Hợp Khiếu cảnh cũng là không cần e ngại những sương mù này ô nhiễm, nhưng lấy bọn hắn lực lượng, muốn đối tà vật tạo thành cái gì lớn tổn thương, cũng là muôn vàn khó khăn.

Đây chính là Sơn Hải cảnh cấp độ chiến đấu, Sơn Hải phía dưới, một khi cuốn vào, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tại chỗ mất mạng.

Đường Thủ Xương thân hình chớp động, một đao chém qua, giữa thiên địa, tựa hồ chỉ lưu đao quang.

Sau một khắc, tà vật một cánh tay trong khoảnh khắc cắt thành hai đoạn, tàn chi nện ở trên mặt đất, một lần nữa hóa thành năng lượng màu xanh biếc tràn vào đến tà vật thể nội.

Đồng thời tà vật đứt gãy cánh tay, cũng đang nhanh chóng khôi phục, phảng phất lông tóc không thương.

Nhưng chăm chú quan sát, liền sẽ phát hiện tà vật trên cánh tay, những cái kia vặn vẹo khuôn mặt tiêu tán rất nhiều.

Những này gương mặt chính là tà vật lực lượng nơi phát ra, những này tiêu tán, cũng đại biểu cho tà vật lực lượng biến mất một bộ phận.

Cho dù lấy Sơn Hải chi lực, đối mặt bực này tà vật, cuối cùng có thể làm, cũng chỉ có thể đem nó mài chết.

Vu Nhậm Tự cầm trong tay một thanh quạt giấy, trong lúc huy động, giống như sơn nhạc ngập đầu, tà vật thân thể phát ra tiếng oanh minh, thừa nhận lực lượng khổng lồ.

Chương Triêu Quân cầm trong tay trường thương, thương ra như rồng, giống như như Chân Long gào thét, to lớn thương ảnh đâm vào đến tà vật trong thân thể, đâm cái trước sau xuyên thủng.

Tà vật kịch liệt vặn vẹo, thể nội khuôn mặt trong khoảnh khắc lại là tiêu tán rất nhiều.

Một đối một, Đường Thủ Xương ba người bất kỳ một cái nào, chỉ sợ đều không phải là cái này tà vật đối thủ, cho dù cái này tà vật vẫn chưa hoàn thành ngưng tụ hoàn thành.

Nhưng bây giờ ba cái đối một cái, cho dù tà vật có được cực kỳ khoa trương năng lực khôi phục, nhưng vẫn như cũ bị không ngừng làm hao mòn  dựa theo khuynh hướng như thế, tà vật bị làm hao mòn hầu như không còn, cơ hồ đã thành kết cục đã định!

Chưa tới một khắc đồng hồ, tà vật hình thể đã rút nhỏ một thành có thừa, tới mang tới, thì là tà vật lực lượng giảm bớt.

Vừa rồi tà vật liền đánh không lại ba người, bây giờ lực lượng giảm nhỏ, thế cục trở nên càng phát không thể nghịch chuyển.

Đường Thủ Xương ba người trên mặt lộ ra mỉm cười, nhiều nhất một cái canh giờ, cái này tà vật hẳn là có thể chém giết.

Lại một khắc đồng hồ, tà vật thân hình lại giảm hai thành, trống không tiếng gầm gừ bên tai, lại ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

"Còn tốt này tà vật lực lượng không có hoàn toàn thuế biến, không phải cho dù bằng vào chúng ta ba người chi lực, chỉ sợ cũng khó mà hàng phục!" Chương Triêu Quân trầm giọng nói.

"Nhờ có một tên tiểu bối nhắc nhở, để cái này tà vật sớm bại lộ, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi." Đường Thủ Xương nhẹ gật đầu.

Lúc ấy liền ngay cả Thiên Nhạn thành bên trong, đều có hơn trăm người bị ô nhiễm, mà lại lại tuyển tại khánh điển, khí tức nhất là lộn xộn thời điểm, cho dù là Sơn Hải cảnh, đều khó mà phát giác.

Mà thật đợi đến bọn hắn phát hiện thời điểm, chỉ sợ Thiên Nhạn thành bên trong bị ô nhiễm nhân số, sớm đã đạt tới mấy ngàn.

Mấy ngàn người một khi đồng thời bộc phát, xâm nhiễm số lượng tất nhiên không hạ mấy vạn, thậm chí khả năng càng nhiều.

Phải biết trước đó không hơn trăm người bộc phát, ngay tại trong nháy mắt, mất mạng mấy ngàn người. Chỉ cần hơi ngẫm lại, liền có thể minh bạch cái này ở trong đáng sợ.

"Đây là đại công, đương thưởng!"

Vu Nhậm Tự nhẹ gật đầu, trong tay quạt xếp xoay chuyển, chống đỡ tà vật công kích, tiếp tục nói: "Này tà vật đợi chút nữa liền có thể đền tội, bất quá có một chuyện, hai vị có thể nghe một chút, nhìn phải chăng chấp hành."

"Chuyện gì?"

Đường Thủ Xương nhân đao hợp nhất, hóa thành to lớn đao quang, cưỡng ép đem tà vật một chém làm hai, tà vật mặc dù không có chân chính như vậy bỏ mình, nhưng thể nội vặn vẹo khuôn mặt nhưng lại lần nữa giảm bớt.

Chương Triêu Quân quay đầu nhìn về phía Vu Nhậm Tự, trường thương trong tay nhưng không có đình chỉ, hóa thành đầy trời thương mang, đem phía dưới tà vật đều bao phủ.

Tà vật đem dị dạng khổng lồ cánh tay ngăn tại trước người, ngăn cản lăng lệ thương mang, thân thể vừa lui lại lui.

"Này tà vật hẳn là Hắc Thần thuộc hạ, ta đoạn thời gian trước tại Phi Hoàng Thành, nhìn qua vật này giới thiệu. Bây giờ không chỉ có là chúng ta nơi này, cái khác vài chỗ, cũng phát hiện bực này tà vật."

Vu Nhậm Tự trong tay quạt xếp xoay chuyển, hóa thành vòi rồng, đem tà vật vây nhốt ở trong đó, vòi rồng bên trong lãnh mang bốn phía, không ngừng cắt tà vật thân thể, để tà vật phát ra kinh thiên nộ hống âm thanh.

Hắc Thần thuộc hạ?

Đường Thủ Xương cùng Chương Triêu Quân thần sắc khẽ nhúc nhích, gần nhất vài chục năm, bọn hắn hoạt động khu vực đều tại Thiên Nhạn thành phụ cận, ngược lại là chưa từng nghe nói cái này.

"Phi Hoàng Thành bây giờ ngay tại treo thưởng cái này Hắc Thần thuộc hạ, lại treo thưởng cực cao, cái này tà vật bây giờ đã là cá trong chậu, chúng ta sao không đem nó bắt sống, giao cho Phi Hoàng Thành?" Vu Nhậm Tự quay đầu nhìn về phía Đường Thủ Xương hai người.

Phi Hoàng Thành treo thưởng, cho dù là Vu Nhậm Tự nhìn, đều tâm động không thôi.

Bây giờ cái này tà vật đem nằm, bạch bạch chém giết, không khỏi quá mức đáng tiếc một chút.

Đường Thủ Xương cùng Chương Triêu Quân có chút do dự, chém giết cùng bắt sống, là hai khái niệm, cái này tà vật cực mạnh, muốn bắt sống, chẳng những muốn hao phí càng lớn tâm lực, mà còn có khả năng phát sinh ngoài ý muốn khác.

"Xích Viêm kim, Phi Hoàng Thành treo thưởng bên trong, liền có vật này!" Vu Nhậm Tự nhìn thấy hai người biểu lộ, nhẹ giọng cười nói.

"Chuyện này là thật!" Chương Triêu Quân sắc mặt một chút biến hóa.

"Tự nhiên làm thật!" Vu Nhậm Tự nhẹ gật đầu.

Xích Viêm kim, có thể trực tiếp chữa trị lại tăng cường Linh Bảo uy năng, Chương Triêu Quân đối với mình trường thương trong tay, cho tới nay đều có chút tiếc nuối, còn có một lần chiến đấu, trường thương còn trực tiếp bị hao tổn, một mực không cách nào khôi phục.

Đường Thủ Xương do dự một lát, nhẹ gật đầu. Nếu như thật có Xích Viêm kim, cũng là không phải là không thể bốc lên một chút phong hiểm.

"Ha ha ha, coi như như thế!"

Vu Nhậm Tự lớn tiếng cười lên, trong tay quạt xếp xoay chuyển, lại là mấy đạo vòi rồng đem tà vật vây khốn, Đường Thủ Xương cùng Chương Triêu Quân bay người lên trước, bắt đầu thanh trừ tà vật lực lượng trong cơ thể.

Trong nháy mắt, nửa canh giờ trôi qua, bởi vì muốn lưu tà vật một mạng, tốc độ của ba người không thể nghi ngờ phải chậm hơn không ít.

Bất quá giờ phút này, tà vật lực lượng cũng đã còn thừa không có mấy.

"Phong ấn đi!" Đường Thủ Xương quay đầu nhìn về phía Vu Nhậm Tự.

Vu Nhậm Tự nhẹ gật đầu, trong tay quạt xếp bên trên nổi lên mấy đạo quầng sáng, mà tà vật bốn phía, thiên địa nguyên khí điên chuyển, một đạo cự hình trận thế đem tà vật bao phủ trong đó.

Tà vật lớn tiếng gào thét, lại bất lực làm sao trận thế.

Theo trận thế không ngừng thu nhỏ, tà vật gào thét thanh âm trở nên càng phát ra nhỏ bé.

Vu Nhậm Tự trên mặt lộ ra ý cười, tại phong ấn sắp hoàn thành thời điểm, một tiếng nhỏ xíu vỡ tan âm thanh lại là đột nhiên vang lên.

(tấu chương xong).