Chương 678: Hồi hộp

Chương 678: Hồi hộp

Vu Nhậm Tự sắc mặt hơi đổi một chút, vỡ tan âm thanh là từ phong ấn bên trên truyền đến, giờ phút này đang có từng tia từng tia năng lượng màu xanh biếc từ vết rách bên trong tràn ra.

Vu Nhậm Tự ánh mắt chớp động, nhìn trong tay mình phong ấn, nguyên lực lưu chuyển, đem những cái kia vết rách từng cái chữa trị.

Nhưng còn chưa đợi Vu Nhậm Tự đem vết rách toàn bộ vuốt lên, lại là một trận vỡ tan âm thanh từ phong ấn một nơi khác truyền đến.

Cũ vết rách không có chữa trị, mới vết rách vậy mà lại xuất hiện.

Mà theo mới vết rách xuất hiện, liền phảng phất đạt đến một cái giới hạn, Vu Nhậm Tự trong tay phong ấn bỗng nhiên sụp đổ ra, ở trong năng lượng màu xanh biếc một chút tản ra.

Rống

Tà vật phát ra ngửa mặt lên trời gào thét, to lớn sóng âm quét ngang bốn phía.

Vu Nhậm Tự huy động trong tay quạt xếp, đem trước người công kích đều ngăn lại, con mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Tà vật muốn quay người chạy trốn, bất quá lập tức liền bị Đường Thủ Xương ngăn lại, chỉ là lần đầu tiên giao thủ, tà vật liền bị Đường Thủ Xương cưỡng ép đè xuống.

Tà vật lực lượng cũng không có khôi phục, cùng phong ấn trước không kém bao nhiêu.

Bình thường lấy lực lượng như vậy, Vu Nhậm Tự đem nó phong ấn, hẳn là không có một chút vấn đề. Nhưng là hết lần này tới lần khác, vừa rồi tà vật chính là xông phá Vu Nhậm Tự trong lòng bàn tay phong ấn.

"Chuyện gì xảy ra?" Chương Triêu Quân nhìn về phía Vu Nhậm Tự nói.

"Cái này tà vật, có gì đó quái lạ!"

Vu Nhậm Tự chân phải hướng về sau đạp mạnh, người đã đi vào tà vật phía trên, trong lòng bàn tay quạt xếp xoay chuyển, to lớn hóa mặt quạt đem tà vật toàn bộ bao phủ.

Lấy Linh Bảo chi lực, cưỡng ép thu nhận tà vật, này lại so đơn thuần phong ấn càng mạnh một chút.

Quạt xếp không ngừng áp súc tà vật lực lượng, quạt xếp cũng tại từ từ nhỏ dần, nhưng còn chưa khôi phục lại nguyên bản lớn nhỏ, quạt xếp đột nhiên khẽ run lên.

Chướng mắt lưu quang tại quạt xếp thượng lưu chuyển, Vu Nhậm Tự lông mày một chút nhăn lại, tiến lên một bước chỉ tay điểm vào quạt xếp.

Đợi cảm giác được quạt xếp bên trong tình huống, Vu Nhậm Tự trong lòng giật mình, không dám có chút trì hoãn, bắt lấy quạt xếp thối lui đến ngoài mấy chục thước.

Tà vật lại xuất hiện tại nguyên chỗ, Vu Nhậm Tự xem xét trong tay quạt xếp, phát hiện mặt quạt bên trên có chút tổn hại, lập tức đau lòng nhíu mày.

Cứ như vậy một lát công phu, hắn Linh Bảo liền trực tiếp tổn thương, nếu là lại trì hoãn một lát, chỉ sợ cả kiện Linh Bảo đều muốn bị nứt vỡ, giống như vừa rồi phong ấn.

Phảng phất vừa rồi dự định thu nhận, không phải trước mắt cơ hồ đã thất lạc lực lượng tà vật, mà là đối phương toàn thịnh thời kỳ.

Nhìn thấy Vu Nhậm Tự lui lại, Đường Thủ Xương cùng Chương Triêu Quân đều ngơ ngác một chút, Đường Thủ Xương thân hình lưu chuyển, đem dự định thoát đi tà vật một lần nữa ngăn lại.

"Cái này tà vật một khi bị phong ấn, lực lượng liền sẽ phát sinh biến dị, bằng vào chúng ta trước mắt thủ đoạn, không cách nào phong ấn." Vu Nhậm Tự trầm giọng nói.

Liên tiếp hai lần, nếu như nói vừa mới bắt đầu dùng trận thế phong ấn thất bại, còn cảm thấy là ngoài ý muốn, kia bây giờ ngay cả Linh Bảo đều không được, đó chính là tất nhiên.

Đặc biệt Linh Bảo cùng tự thân bản mệnh tương liên, Vu Nhậm Tự cảm thụ càng rõ ràng hơn.

"Vậy liền chém giết đi!" Đường Thủ Xương thấp giọng nói.

Thiên Nhạn thành khoảng cách Phi Hoàng Thành, chừng mười mấy vạn dặm, đối với Sơn Hải cảnh mà nói, cũng là không tính là gì. Nhưng nếu như không đem tà vật phong ấn, dạng này một đường rêu rao quá khứ, có trời mới biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Sơn Hải cảnh rất mạnh, nhưng ở Trung châu đại lục ở bên trên, cũng không có đến có thể tùy ý hoành hành trình độ.

Chương Triêu Quân có chút do dự, dù sao việc quan hệ Xích Viêm kim, nhưng hắn cũng biết nếu như không cách nào đem nó phong ấn, trực tiếp đi Phi Hoàng Thành cũng là cực kì không thực tế sự tình.

"Hiện tại cũng chém giết không xong, cái này tà vật, quả nhiên là lợi hại!" Vu Nhậm Tự lắc đầu nói.

"Lời này giải thích thế nào?" Đường Thủ Xương một đao đem tà vật trảm lui, nghi hoặc nhìn về phía Vu Nhậm Tự.

"Chúng ta trước đó đem cái này tà vật lực lượng trong cơ thể thanh trừ, đây là tà vật yếu nhất, nhưng cũng là mạnh nhất giai đoạn."

Vu Nhậm Tự thoại âm rơi xuống, huy động quạt giấy, vòi rồng giáng lâm, đem tà vật bao phủ trong đó.

Phong nhận xé rách, còn có sấm sét vang dội, Vu Nhậm Tự chiêu này toàn lực ứng phó, tà vật không ngừng gào thét, nhưng khí tức lại không ngừng giảm xuống.

Nhưng nhưng khí tức xuống đến nhất định vị trí, tà vật khí tức lại bắt đầu đảo ngược bắt đầu tăng trưởng, hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí hiệu suất tăng lên trên diện rộng, cho dù chung quanh có vòi rồng ngăn cản, cũng ảnh hưởng chút nào không đến tà vật.

Đường Thủ Xương hai người lông mày một chút nhíu lại, mới vừa rồi không có đem tà vật đánh tới trình độ này bên trên, bọn hắn thật đúng là không có phát hiện tà vật cái này đặc tính.

"Này tà vật, đem mình bản nguyên ký thác vào địa phương khác, không những đối với phong ấn có trời sinh phản chế năng lực, dựa vào chúng ta bây giờ lực lượng, chém giết tốc độ của nó, còn không bằng nó khôi phục tốc độ." Vu Nhậm Tự nói.

"Đoạn tuyệt thiên địa nguyên khí, để không cách nào khôi phục." Chương Triêu Quân đề nghị.

"Vô dụng, chúng ta không cách nào hoàn toàn làm được đoạn tuyệt nguyên khí, này yêu vật hấp thu thiên địa nguyên khí, là từ trong hư không hấp thu."

Đường Thủ Xương con mắt nhìn chằm chằm tà vật, quan sát tà vật giờ phút này phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí phương thức, ngưng tiếng nói.

"Khó trách Phi Hoàng Thành, nguyện ý xuất ra thiên tài địa bảo, đến đổi cái này tà vật."

Chương Triêu Quân giờ phút này cũng có chút không biết nên như thế nào cho phải, cái này giết lại giết không xong, phong lại phong không nổi, chẳng lẽ lại ở chỗ này hao tổn?

Đương nhiên, giết không được hoặc là phong ấn không xong, tất nhiên là bọn hắn lực lượng còn chưa đủ đủ, nếu để cho Sơn Hải cảnh hậu kỳ, hoặc là Sơn Hải cảnh trung kỳ, đoán chừng liền có thể trực tiếp trấn sát tà vật.

Cho nên, đi mời Sơn Hải cảnh trung kỳ cường giả đến?

Lần này đi tám vạn dặm bên ngoài, liền có Sơn Hải cảnh trung kỳ cường giả, vừa đi vừa về một chút, mặc dù thời gian có chút dài, nhưng cũng không phải không được.

"Không cần như thế."

Tựa hồ là xem hiểu Đường Thủ Xương hai người trong ánh mắt ý tứ, Vu Nhậm Tự lắc đầu, nói: "Này tà vật giờ phút này khó xử nhất đưa, nhưng nếu như tại trong thân thể còn có không ít huyết thực oán niệm thời điểm, liền có thể trực tiếp lấy huyết thực vì xác đem nó phong ấn!"

Vu Nhậm Tự phủ động quạt xếp bên trên tổn hại, mặc dù Linh Bảo bị thương, bất quá cũng làm cho Vu Nhậm Tự càng thêm rõ ràng hiểu rõ đến cái này tà vật đặc tính.

Không thể không nói, cái này tà vật đặc tính quả nhiên là lợi hại.

Vô luận là người hoặc là yêu thú, loại trình độ này, tất nhiên chính là thời khắc yếu đuối nhất, cái này tà vật ngược lại không phải là.

"Ý của ngươi là?" Chương Triêu Quân có chút không xác định hỏi.

"Uy huyết thực oán niệm, để nó khôi phục, đến lúc đó đem nó nhất cử phong ấn, chúng ta vẫn như cũ có thể đến Phi Hoàng Thành nhận lấy treo thưởng!" Vu Nhậm Tự con mắt có chút nheo lại nói.

"Không thể, lấy cái này tà vật lực lượng  bình thường huyết thực oán niệm căn bản không quá mức đại dụng, ngoài vạn dặm yêu tổ, có kia Yêu Vương trấn thủ, cái này tà vật cũng không có cơ hội." Đường Thủ Xương cau mày nói.

Bây giờ Thiên Nhạn Sơn Mạch tông môn, mười không còn một, có thể lưu lại, chỉ có những cái kia vắng vẻ khu vực.

Chết nhiều người như vậy, mới khiến cho cái này tà vật khôi phục trước đó cái kia lực lượng, có thể nghĩ, cái này tà vật khẩu vị lớn đến bao nhiêu.

Như muốn đút tới có thể phong ấn tình trạng, không biết lại muốn nuốt mất nhiều ít huyết thực.

Về phần cầm yêu thú lấp uy, kia Yêu Vương, cái này tà vật liền gánh không được, sau đó kia Yêu Vương càng là sẽ trắng trợn trả thù Thiên Nhạn thành.

Bây giờ cái này tà vật còn không cách nào phong ấn, bọn hắn muốn không hiện thân, liền đem cái này tà vật ném tới yêu tổ bên trong, cũng không thực tế, cuối cùng cái này tà vật nhất định chạy trốn.

Vu Nhậm Tự không nói gì, mà là nhìn về phía Chương Triêu Quân, một mình hắn nói không tính, nhưng nếu có người ủng hộ, chính là một cái khác kết quả.

Chương Triêu Quân thần sắc âm tình bất định, Xích Viêm kim hắn muốn, nhiều năm như vậy, một mực tìm kiếm, nhưng từ đầu đến cuối không có kết quả.

Ngược lại cũng không phải không có chút nào tin tức, mà là nhận được tin tức địa phương, lấy thực lực của hắn cùng tài lực, đều không thể có thể bắt được.

Chương Triêu Quân phương thức tu luyện, cùng những người khác hơi có khác biệt.

Hắn mạch này, giảng cứu chính là vật ta đồng tu, trường thương trong tay không chỉ có là hắn bản mệnh pháp bảo, càng là hắn Sơn Hải cảnh đường.

Thương này càng mạnh, Chương Triêu Quân tốc độ tu luyện cũng liền càng nhanh, nhưng khi đó một trận chiến đấu, để trường thương tổn hại, cũng trực tiếp để Chương Triêu Quân tu vi đình trệ mấy chục năm, không có chút nào tiến thêm.

Bây giờ có cơ hội để trường thương khôi phục, thậm chí là tiến thêm một bước, Chương Triêu Quân làm sao không tâm động.

Dù sao bỏ lỡ lần này, Chương Triêu Quân cũng không biết còn có hay không cơ hội, gặp lựa chọn tốt hơn.

"Ngươi muốn như thế nào?" Chương Triêu Quân do dự một chút, thần sắc dần dần trở nên kiên định.

"Phi Hoàng Thành treo thưởng, không chỉ là Xích Viêm kim, còn có Huyền Thiên Quả."

Vu Nhậm Tự thanh âm trầm thấp, quay đầu nhìn về phía Đường Thủ Xương, nói: "Ngươi như cùng một chỗ, ba người chúng ta chia đều, về sau lại cho một chút tại Ninh huynh. Ngươi như cự tuyệt, vậy hôm nay sự tình, từ ta cùng Chương huynh một mình gánh chịu!"

Đường Thủ Xương trừng to mắt nhìn xem Vu Nhậm Tự, khàn giọng nói: "Ngươi muốn cầm Thiên Nhạn Sơn Mạch còn lại những tông môn kia, làm cái này tà vật huyết thực?"

"Chém giết tà vật, hi sinh không thể tránh được, không phải sao?" Vu Nhậm Tự nhẹ giọng cười lên, ánh mắt bên trong không có chút nào gánh vác.

Hắn tông môn bây giờ đều tại Thiên Nhạn thành bên trong, Thiên Nhạn Sơn Mạch những tông môn khác cùng hắn có gì liên quan, dù sao bây giờ đều đã chết nhiều như vậy, cũng không quan tâm lại chết một chút.

Xích Viêm kim, Huyền Thiên Quả, dĩ vãng nào có cơ hội thu hoạch được, hôm nay chỉ cần phong ấn tà vật, những vật này đều có thể cầm tới.

"Các ngươi điên rồi, đây là tà ma hành vi!" Đường Thủ Xương nghiêm nghị quát.

"Tà vật ở đây ẩn núp thật lâu, may mắn còn sống sót tông môn, chưa hẳn không có bị ô nhiễm." Chương Triêu Quân thấp giọng nói.

Đường Thủ Xương một chút quay đầu nhìn về phía Chương Triêu Quân, vẻ mặt kích động dần dần ngưng kết, rất hiển nhiên, chính mình nói lại nhiều, cũng vô pháp cải biến tâm ý của hai người.

Vì thiên tài địa bảo, vì võ đạo chi cảnh tiến thêm một bước. Tại hai người bọn họ xem ra, một chút hi sinh, cũng không tính cái gì, thậm chí trực tiếp đẩy lên tà vật trên thân liền có thể.

Đối với ngoại nhân, bọn hắn có thể biểu hiện hiền lành thân nhân, thậm chí là đặt mình vào nguy hiểm, giống như trước đó đến chém giết tà vật.

Nhưng là liên lụy đến trọng đại lợi ích, lựa chọn của bọn hắn sẽ chỉ khuynh hướng chính mình.

"Đường huynh không cần như thế, lại cũng không phải là cần Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong tất cả may mắn còn sống sót tông môn, cái này tà vật không cần ăn đến như vậy no bụng!" Vu Nhậm Tự nói.

Đường Thủ Xương không có trả lời, cứ như vậy nhìn xem hai người.

"Ngươi chỉ cần không ngăn cản chúng ta, đến lúc đó, treo thưởng vẫn là có ngươi một phần."

Vu Nhậm Tự nói xong, trong tay quạt xếp xoay chuyển, bắt đầu xua đuổi tà vật.

Tà vật cảm giác được có một vị trí công kích biến yếu, lập tức hướng lấy vị trí kia phóng đi.

Đường Thủ Xương nhìn xem Vu Nhậm Tự hai người dần dần từng bước đi đến, cầm thật chặt đao trong tay lưỡi đao.

Một lát sau, Đường Thủ Xương chân phải hướng về sau đạp mạnh, xa xa đi theo hậu phương, hắn muốn nhìn chằm chằm hai cái, phòng ngừa hai người làm ra quá phận sự tình.

Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ vận dụng thần hồn chi lực, đem cái này cổ trùng chém giết. May mắn cái này cổ trùng chỉ là bị tà vật ô nhiễm ra năng lượng, không phải lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, chỉ sợ cũng khó mà chém giết hầu như không còn.

Sơn môn trận thế vẫn như cũ mở ra, Trần Phỉ bồng bềnh ở giữa không trung nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, một cỗ hồi hộp cảm giác tại Trần Phỉ trong lòng nổi lên.

(tấu chương xong).