Chương 679: Chân tướng phơi bày

Chương 679: Chân tướng phơi bày

Chói tai tiếng rống giận dữ tại Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong rung động, Vu Nhậm Tự thỉnh thoảng huy động trong tay quạt giấy, phát ra từng đạo to lớn phong nhận, tùy ý cắt chém tà vật thân thể.

Tà vật thể nội huyết thực hao hết, giờ phút này không chỉ có lực lượng, liền ngay cả tốc độ cũng mười không còn một, còn không bằng Hợp Khiếu cảnh.

Đường Thủ Xương đi theo hậu phương, vừa rồi ven đường chỗ đếm rõ số lượng trăm dặm, những tông môn kia từng người đi nhà trống, sơn môn trận thế vỡ vụn, hiển nhiên lúc trước, liền đã bị tà vật ô nhiễm.

Cái này tà vật lực phá hoại, có chút nằm ngoài dự đoán của Đường Thủ Xương.

Nếu như phát hiện chậm nữa một chút, toàn bộ Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong tông môn, sợ đem một tên cũng không để lại, Thiên Nhạn thành tổn thất cũng đem to đến kinh người.

"Cái này Thiên Nhạn Sơn Mạch phụ cận tông môn, sẽ không đều che diệt a?" Chương Triêu Quân cau mày nói.

Những tông môn này, tới một mức độ nào đó mà nói, đều xem như Thiên Nhạn thành tài sản, hàng năm từ những tông môn này cầm trong tay đến cung phụng, đều là một cái khá kinh người số lượng.

Vì cái gì đột phá Sơn Hải cảnh về sau, muốn nhập chủ Thiên Nhạn thành, vì chính là chia sẻ những này ích lợi.

Nhưng bây giờ Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong tông môn biến mất nhiều như vậy, mấy trăm dặm bên trong một tên cũng không để lại, địa phương khác đoán chừng cũng không khá hơn chút nào.

Kia Thiên Nhạn thành tương lai một đoạn thời gian tương đối dài ích lợi, đều đem hạ xuống một mảng lớn, đến lúc đó chỉ có thể để Thiên Nhạn thành bốn đại tông môn đệ tử, mình đi Thiên Nhạn Sơn Mạch từng cái vị trí thu thập tài nguyên.

Hoặc là chờ đợi địa phương khác di chuyển đến tông môn, để Thiên Nhạn Sơn Mạch một lần nữa phồn vinh, nhưng cái này không thể nghi ngờ cần một chút thời gian.

"Cái này tà vật hướng cái phương hướng này chạy, tất nhiên là biết được phía trước có đầy đủ người cung cấp nó nuốt." Vu Nhậm Tự thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong những tông môn khác sống hay chết, Vu Nhậm Tự cũng không làm sao quan tâm, những tông môn kia bày đồ cúng tài nguyên, tuy là không tệ, nhưng cùng Xích Viêm kim cùng Huyền Thiên Quả so sánh, không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu.

Bây giờ Vu Nhậm Tự nghĩ, liền là mau chóng đem tà vật phong ấn, tiếp lấy đến Phi Hoàng Thành đổi lấy treo thưởng.

"Ừm, thật đúng là có một cái tông môn vẫn còn ở đó."

Chương Triêu Quân đột nhiên thần sắc hơi động một chút, bởi vì công pháp nguyên nhân, Chương Triêu Quân cảm giác tương đương nhạy cảm, giờ phút này đã xa xa bắt được phía trước trăm dặm dành dụm cùng một chỗ khí huyết ba động.

Một lát sau, Vu Nhậm Tự cũng cảm giác được, trên mặt nở một nụ cười, trước phương tà vật, càng là sớm liền đã phát hiện, giờ phút này chính liều mạng hướng phát hiện kia đuổi.

Tà vật ẩn ẩn biết hậu phương ba cái Sơn Hải cảnh dự định, nhưng có cơ hội thôn phệ đến đầy đủ huyết thực, tà vật cũng không có ý định bỏ qua cơ hội này.

Dù sao chỉ có huyết thực đầy đủ, lực lượng của nó mới có thể khôi phục, mới có càng lớn hi vọng đào thoát truy sát.

Bây giờ dạng này, ngay cả một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

Đường Thủ Xương đi theo hậu phương, là cái cuối cùng cảm giác được phía trước khí huyết ba động, quan sát địa hình chung quanh, Đường Thủ Xương thần sắc không khỏi hơi đổi, Nguyên Thần Kiếm Phái?

Đường Thủ Xương gần nhất một năm đảm nhiệm trực luân phiên thành chủ, giống Nguyên Thần Kiếm Phái loại này có Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tông môn đi vào Thiên Nhạn Sơn Mạch, tự nhiên muốn trải qua Đường Thủ Xương cho phép.

Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn vị trí, quá kém, muốn tài nguyên không có tài nguyên, cho nên Đường Thủ Xương đối với chuyện này ấn tượng còn rất sâu.

Mấu chốt là, trước đây không lâu, chính là Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ, kịp thời phát hiện tà vật tình huống, tránh khỏi tai nạn tiến một bước mở rộng.

Đường Thủ Xương thân hình hóa thành hư ảnh, xuất hiện tại Vu Nhậm Tự bên cạnh hai người.

"Đường huynh, đây là suy nghĩ minh bạch?" Cảm giác được Đường Thủ Xương đến, Vu Nhậm Tự trên mặt lộ ra mỉm cười.

Làm loại sự tình này, Vu Nhậm Tự mặc dù trong lòng không có cái gì gánh vác, nhưng có thể nhiều kéo một cái đồng hành, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

"Phía trước là Nguyên Thần Kiếm Phái, ta trước đó nói, có người sớm phát hiện cái này tà vật tồn tại, chính là này môn phái bên trong người." Đường Thủ Xương trầm giọng nói.

Vu Nhậm Tự khẽ chau mày, nhìn xem Đường Thủ Xương, nói: "Đường huynh muốn nói cái gì?"

"Này môn phái đối Thiên Nhạn thành có công, không thể tuyển môn phái này làm tà vật huyết thực!" Đường Thủ Xương nhìn chằm chằm Vu Nhậm Tự nói.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân một chút trầm mặc.

Một lát sau, Vu Nhậm Tự ngẩng đầu, nói: "Đường huynh hẳn phải biết, ta là muốn Huyền Thiên Quả, cũng vì thế tìm vài chục năm."

Đường Thủ Xương nhìn thấy Vu Nhậm Tự ánh mắt, trong lòng không khỏi có chút phát lạnh, đây là vì đạt được mục đích, nếu không chọn thủ đoạn rồi?

"Vị kia tiểu bối kịp thời phát hiện tà vật, đây là đại công, nhưng bây giờ tà vật không cách nào phong ấn, vậy chỉ có thể để hắn tiếp tục vì diệt trừ cái này tà vật, ra một chút lực!" Vu Nhậm Tự mặt không chút thay đổi nói.

Ngươi có thể lập công, vậy liền lại lập một lần đi!

"Không được, cái này nếu là truyền đi, muốn rét lạnh nhiều ít người tâm!" Đường Thủ Xương lớn tiếng nói.

"Truyền không đi ra, Đường huynh sẽ đối với bên ngoài nói?" Vu Nhậm Tự lắc đầu, nhìn chằm chằm về phía Đường Thủ Xương, Chương Triêu Quân cũng cùng nhau nhìn lại.

Vu Nhậm Tự ngược lại không muốn giết Đường Thủ Xương, Thiên Nhạn thành bốn nhà tông môn, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, lợi ích sớm đã buộc chặt cùng một chỗ.

Nếu như bốn nhà phát sinh nội chiến, Thiên Nhạn thành cũng liền triệt để tản, tất cả mọi người ngược lại đều sẽ trôi qua không tốt.

Vu Nhậm Tự câu nói này, chính là đang nhắc nhở Đường Thủ Xương, đừng quên mình vị trí thực sự ở nơi nào.

Đường Thủ Xương nhìn thoáng qua Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân, rất hiển nhiên, bọn hắn đã không có ý định thay đổi những tông môn khác, liền lựa chọn Nguyên Thần Kiếm Phái.

Nơi này đầy đủ vắng vẻ, nơi xa truyền đến khí huyết ba động lại đầy đủ mạnh, hoàn toàn có thể thỏa mãn phong ấn tà vật cần.

Mà lại cái này Nguyên Thần Kiếm Phái, bọn hắn có nghe thấy, chỉ là gần nhất vừa dời vào Thiên Nhạn Sơn Mạch tông môn mà thôi, không có gì bối cảnh, thậm chí cùng bọn hắn không có chút nào liên lụy.

So sánh cái khác lập phái mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm môn phái, lựa chọn dạng này cùng Thiên Nhạn thành không liên hệ chút nào tông môn, chẳng phải là lựa chọn tốt nhất?

Mà lại như vậy xua đuổi tà vật, ai cũng không biết đợi chút nữa sẽ có hay không có ngoài ý muốn khác, không khỏi đêm dài lắm mộng, sớm một chút đem tà vật phong ấn cho thỏa đáng.

"Các ngươi..."

Đường Thủ Xương chỉ vào hai người, tức giận hừ một tiếng, quay người rời đi.

Lấy Đường Thủ Xương một người lực lượng, căn bản không ngăn cản được Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân hai người, cho dù vạch mặt, đều không có bất kỳ cái gì kết quả.

Nhìn thấy Đường Thủ Xương rời đi, Vu Nhậm Tự khẽ lắc đầu, cảm thấy Đường Thủ Xương quá mức cứng nhắc.

Cùng Chương Triêu Quân liếc nhau một cái, Vu Nhậm Tự huy động trong tay quạt giấy, tiếp tục xua đuổi lấy tà vật hướng về phía trước.

Bất quá trong chốc lát, Vu Nhậm Tự mấy người đã xa xa trông thấy phía trước đứng thẳng một ngọn sơn môn, trận thế lưu chuyển, lăng lệ khí tức ẩn mà không phát.

Loại này trận thế lực lượng, đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói coi như không tệ, nhưng đối Sơn Hải cảnh tới nói, cũng quá yếu đi, muốn trảm phá, bất quá là một chiêu sự tình.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, tất cả mọi người vốn đã có chút buông lỏng tâm, theo tà vật bản thể xuất hiện, loại kia không hiểu hồi hộp cảm giác xuất hiện lần nữa, mà lại vượt xa vừa rồi.

Giữa không trung, Trần Phỉ nhìn xem ngoài mấy chục dặm tà vật, còn có hậu phương ẩn ẩn xuyết lấy Sơn Hải cảnh, một trái tim trầm xuống.

Tà vật tại sao lại ở chỗ này, những này Sơn Hải cảnh vì cái gì không có chém giết đầu này tà vật, Trần Phỉ không thể nào biết được.

Nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái, nguy hiểm!

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại trận thế bên ngoài, cửu chuyển càn khôn vận chuyển, khí thế bay lên, nhưng ngay lúc đó lại bị Trần Phỉ cưỡng ép thu liễm, áp súc trong thân thể.

"Chư vị tiền bối, đây là ý gì!" Trần Phỉ thanh âm xa xa truyền ra.

"Cảm giác thật đúng là nhạy cảm!"

Nghe được Trần Phỉ, Vu Nhậm Tự nhẹ giọng cười lên, vừa rồi hắn cùng Chương Triêu Quân cố ý thu liễm khí tức trên thân, đặc biệt là tà vật còn tại phía trước, càng là sẽ đảo loạn chung quanh thiên địa nguyên khí.

Kết quả chính là dạng này, tên tiểu bối này vẫn là cảm giác được bọn hắn.

Là một nhân tài, đáng tiếc.

"Tên tiểu bối này có chút cổ quái, chúng ta đồng loạt ra tay." Chương Triêu Quân nhìn xa xa Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ trên thân ẩn ẩn truyền ra ba động, cau mày nói.

Vu Nhậm Tự có chút ngoài ý muốn nhìn Chương Triêu Quân một chút, Chương Triêu Quân cảm giác xem như trong mấy người mạnh nhất, Chương Triêu Quân nói có gì đó quái lạ, vậy cái này Hợp Khiếu cảnh tiểu bối, đoán chừng thật sự có chút không giống nhau lắm.

Tốt

Vu Nhậm Tự không có phản đối, cái này Nguyên Thần Kiếm Phái mạnh nhất, chính là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đem tiểu bối này trực tiếp chém giết, những người còn lại cũng liền lật không nổi sóng gió gì.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân không tiếp tục ẩn giấu thân hình, hất ra tà vật, trực tiếp bay về phía Trần Phỉ.

Một lát không đến, hai người tới Trần Phỉ không đủ một dặm chỗ.

Trần Phỉ gặp Vu Nhậm Tự hai người căn bản không trả lời mình vừa rồi vấn đề, sắc mặt không khỏi biến đổi, thân hình vừa muốn động, lại một lần phát giác đã hoàn toàn không cách nào động đậy.

Vu Nhậm Tự nhìn xem Trần Phỉ, trong tay quạt xếp đè xuống, giống như sơn nhạc đè vào Trần Phỉ trên bờ vai.

Mênh mang cự lực dưới, Trần Phỉ xương cốt toàn thân phát ra chấn hưởng thanh.

Chương Triêu Quân nhắc nhở Trần Phỉ có gì đó quái lạ, Vu Nhậm Tự tự nhiên trực tiếp toàn lực ứng phó.

Sơn Hải cảnh, không bị tổn thương, ngoại trừ nguyên lực hao tổn một bộ phận bên ngoài, có thể nói còn tại toàn thịnh thời kỳ.

Lấy lực lượng như vậy, toàn lực đối phó một cái Hợp Khiếu cảnh, đừng nói là hai cái Sơn Hải cảnh, một cái đều có thể tại đối mặt ở giữa, đem Hợp Khiếu cảnh nhẹ nhõm chém giết.

Trần Phỉ cảm thụ được trên thân thể tạo áp lực trọng lượng, đây chính là Sơn Hải cảnh, xa không phải lúc trước trọng thương Yêu Vương có thể so sánh với.

Trần Phỉ so sánh Sơn Hải cảnh, chênh lệch địa phương quá nhiều.

Thần hồn bên trong, Long Tượng gào thét thanh âm không ngừng vang lên, Trần Phỉ thân thể rung động kịch liệt, vừa định muốn mạnh mẽ tránh thoát cỗ này trọng lượng, Chương Triêu Quân đã xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

"Như thế nội tình..."

Chương Triêu Quân khoảng cách gần dưới, rõ ràng cảm giác được Trần Phỉ giờ phút này có lực lượng.

Cái khác Hợp Khiếu cảnh, giờ phút này đoán chừng sớm đã bị ép thành thịt nát, kết quả Trần Phỉ cũng chỉ là bị ngăn chặn không cách nào động đậy, thậm chí còn tại tụ lực chuẩn bị đánh vỡ giam cầm.

Này chỗ nào giống một cái Hợp Khiếu cảnh có thể làm được?

Nếu là lúc trước, phát hiện dạng này nội tình Hợp Khiếu cảnh, không có xung đột lợi ích tình huống dưới, Chương Triêu Quân chọn chiêu hiền đãi sĩ, dù sao đối phương đột phá đến Sơn Hải cảnh khả năng không thấp.

Nhưng hôm nay, đã chân tướng phơi bày, hoà giải?

Làm như thế nào hoà giải, để hắn cùng Vu Nhậm Tự khom người cúi đầu, cùng một cái Hợp Khiếu cảnh nhận lầm sao?

Chương Triêu Quân ánh mắt một chút trở nên sắc bén, như là đã như thế, vậy liền đem tiểu bối này trực tiếp đánh chết, để hắn về sau vĩnh viễn không có đối địch với bọn hắn cơ hội!

Chương Triêu Quân trường thương trong tay hướng về phía trước đâm ra, thiên địa nguyên khí gào thét, giống như nộ long gào thét, Trần Phỉ trong tầm mắt, ngoại trừ thương nhận, không có vật gì khác nữa.

Phá

Trần Phỉ gầm lên giận dữ, Long Tượng cự lực cưỡng ép tránh thoát giam cầm, đem Càn Nguyên Kiếm ngăn tại trước người.

Oanh

Thương nhận đâm vào Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, Càn Nguyên Kiếm vốn là yên lặng linh tính bỗng nhiên thức tỉnh, chói mắt kiếm quang một chút nở rộ ra.

(tấu chương xong).