Chương 680: Đột phá, Sơn Hải Sơn Hải!

Chương 680: Đột phá, Sơn Hải Sơn Hải!

Nhưng so sánh Chương Triêu Quân đồ linh thương, vừa mới thuế biến hoàn thành Càn Nguyên Kiếm không thể nghi ngờ phải yếu hơn mấy phần.

Lại Trần Phỉ vừa mới tránh thoát Vu Nhậm Tự trói buộc, giờ phút này trên người nguyên lực căn bản không kịp rót vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, cái này khiến Càn Nguyên Kiếm lực lượng yếu hơn một tầng.

Thương kiếm chỉ là một cái va chạm, Càn Nguyên Kiếm liền gánh không được lực đạo, hướng phía Trần Phỉ ngực đánh tới.

Trần Phỉ nắm lấy Càn Nguyên Kiếm hai tay, từ bàn tay bắt đầu, một tia huyết nhục trong chốc lát vỡ nát ra, một đường hướng lên, cổ tay, cánh tay, bả vai, hóa thành huyết vụ tràn ngập tứ phương.

Chỉ là thời gian nháy mắt, Trần Phỉ cánh tay chỉ còn xương cốt vẫn còn, lại xương cốt lần trước khắc đã vết rách trải rộng, phảng phất chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ biến thành xương cặn bã rơi xuống.

Bành

Càn Nguyên Kiếm nện ở Trần Phỉ ngực, phát ra tiếng vang trầm nặng, sắc bén thương kình quấy quyển Trần Phỉ toàn thân, ngực quần áo, làn da, huyết nhục, gân cốt, giây lát thành thịt nát, không ra hình dạng gì.

Ngũ tạng lục phủ, toàn thân kịch liệt rung động, vô số huyết nhục gánh không được lực đạo, thoát ly Trần Phỉ thân thể.

Nơi xa Trần Phỉ phân thân, không chịu nổi chia sẻ tổn thương, trong chốc lát vỡ ra, tiêu tán trống không.

Trên bầu trời xuất hiện một cái cự đại âm bạo mây, Trần Phỉ thân thể hướng về sau bay ngược, mỗi một khắc, đều có huyết nhục biến thành thịt nát bay ra, Trần Phỉ rõ ràng nhìn xem huyết nhục chi khu của mình, cơ hồ biến thành bộ xương.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Trần Phỉ trực tiếp đập vào trên mặt đất, không biết nện mặc vào nhiều ít tầng thổ nhưỡng, bị hoàn toàn vùi lấp.

Trấn Long Tượng, có thể cưỡng ép trấn áp trong thân thể dị lực, tiếp lấy biến hoá để cho bản thân sử dụng, càng đánh càng mạnh!

Nhưng mọi thứ đều có cực hạn, hai cái hoàn hảo Sơn Hải cảnh cường giả hợp lực, vượt ra khỏi bây giờ Trấn Long Tượng có thể trấn áp trên lực lượng hạn.

Trần Phỉ thể phách quá quan, nhưng nguyên lực, tâm thần cùng thần hồn, cũng không trải qua thuế biến, căn bản bất lực đem Trấn Long Tượng mạnh nhất tư thái biểu hiện ra ngoài.

Chỉ là vừa đối mặt, Trần Phỉ cơ hồ bị đánh thành một đoàn huyết vụ!

Đây chính là Hợp Khiếu cảnh cùng Sơn Hải cảnh ở giữa, to lớn khác biệt.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong người, trơ mắt nhìn Trần Phỉ bị Chương Triêu Quân một thương đánh rớt, theo chấn hưởng thanh, trong lòng cũng của bọn họ là một trận kịch liệt rung động.

Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì Thiên Nhạn thành Sơn Hải cảnh cường giả, muốn đối Trần Phỉ động thủ, bọn hắn đã làm sai điều gì, muốn như vậy đối phó bọn hắn?

Từ dời vào Thiên Nhạn Sơn Mạch, Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân cơ hồ rất ít xuất hiện tại Thiên Nhạn thành, cùng Thiên Nhạn Sơn Mạch những tông môn khác, cũng xưa nay không phát sinh xung đột.

Thân ở dạng này vắng vẻ chi địa, cũng cơ hồ không có những tông môn khác sẽ đến gây sự với Nguyên Thần Kiếm Phái.

Nhưng chính là dạng này an an ổn ổn, thành thành thật thật trốn ở sơn môn bên trong tu luyện, vì sao còn có người đuổi kịp cửa, hơn nữa còn là Sơn Hải cảnh dạng này cường giả!

Đây là, vì sao a!

Chương Triêu Quân thu thương mà đứng, Vu Nhậm Tự đi vào Chương Triêu Quân bên cạnh.

Vu Nhậm Tự vừa rồi tại một bên, nhìn thấy Trần Phỉ bị một thương đánh cho cốt nhục không phụ, thậm chí ngũ tạng lục phủ cũng trực tiếp biến thành thịt nát, ngoại trừ đầu coi như hoàn chỉnh bên ngoài, trên thân đã mất một khối thịt ngon.

Thương thế như vậy, đừng nói là Hợp Khiếu cảnh, liền xem như Sơn Hải cảnh như thế, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ phi cửu thần cung ở trong đã thức tỉnh đặc thù thiên phú.

Bất quá không thể không nói, đương Trần Phỉ tránh thoát giam cầm thời điểm, Vu Nhậm Tự trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Cái này Nguyên Thần Kiếm Phái tiểu bối, vậy mà như thế cao minh, có thể cùng Sơn Hải cảnh cứng đối cứng đối đầu một chiêu, Vu Nhậm Tự đã có rất nhiều năm không có trông thấy.

Bất quá chết mất thiên tài, không coi là thiên tài.

Trung châu đại lục ở bên trên, mỗi thời mỗi khắc đều có thiên kiêu sinh ra, nhưng cuối cùng có thể chân chính đi đến Sơn Hải cảnh bước này, vẫn như cũ thuộc về số rất ít tình huống.

Vu Nhậm Tự quay đầu nhìn thoáng qua Nguyên Thần Kiếm Phái trận thế, trong tay quạt xếp hơi động một chút, một đạo to lớn phong nhận trống rỗng ngưng tụ, tại trận thế kiếm ảnh còn chưa kịp phát ra thời điểm, liền trực tiếp rơi xuống.

Nguyên Thần Kiếm Phái trận thế không tầm thường, nhưng ở trong mắt Sơn Hải cảnh, chính là một cái hoàn toàn tử vật, bọn hắn có quá nhiều phương pháp đem nó đánh vỡ.

Ông

Theo trận thế vỡ vụn, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn lay động kịch liệt, một chút sơn phong nứt ra, núi đá vòng lăn, giống như tận thế.

Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân sắc mặt tái nhợt, đối mặt Sơn Hải cảnh, bọn hắn ngày thường lực lượng không đáng giá nhắc tới.

Trì Đức Phong nắm chắc Lan Vân Chi tay, nhìn lấy thiên khung bên trên bóng người, còn có ngoài mấy chục dặm kia làm người ta kinh ngạc run sợ tà vật khí tức, sắc mặt tràn đầy tái nhợt.

Tư Ức Nam đứng tại Tư Nguyên Hải bên cạnh, một con Nhị giai đỉnh phong quỷ dị, giờ phút này chính quỳ ở trên mặt đất bên trên.

Ngày bình thường âm tàn quỷ dị, đối mặt Sơn Hải cảnh kia như lâm vực sâu khí tức, trực tiếp đã mất đi tất cả phản kháng lực.

Đúng vậy a, đối mặt Sơn Hải cảnh sức mạnh to lớn như vậy, lại có thể xuất ra dạng gì lực lượng đi chống cự?

Theo Trần Phỉ bị đánh lạc thiên khung, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái tâm thần cũng bị triệt để đánh tan.

Chương Triêu Quân nhìn lướt qua Nguyên Thần Kiếm Phái, quay người bay về phía trên mặt đất hố sâu.

Mặc dù biết tên tiểu bối kia hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng Chương Triêu Quân vẫn là phải xác nhận một lần, miễn cho xuất hiện cái gì bỏ sót.

Ông

Chương Triêu Quân mới đến nửa đường, đột nhiên một tầng ba động từ lòng đất truyền ra, tiếp lấy toàn bộ mặt đất giống như mặt nước khởi động sóng dậy, một chút đá vụn lăn xuống đến hố sâu ở trong.

Một loại cổ quái khí tức từ sâu trong lòng đất ngưng tụ, tiếp lấy tràn ngập ra.

Chương Triêu Quân nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không biết lúc nào, vừa vẫn là vạn dặm không mây thiên khung, giờ phút này đã tầng mây lăn lộn.

Càng thêm chủ yếu là, tứ phương thiên địa nguyên khí có thể phun trào, phạm vi vừa mới bắt đầu bất quá một dặm lớn nhỏ, nhưng là trong chớp mắt, đã lan tràn tới hơn mười dặm xa.

"Bực này tình huống ngươi cũng không chết, lại còn có thừa lực lựa chọn đột phá Sơn Hải cảnh!"

Chương Triêu Quân trong ánh mắt hơi kinh ngạc, trường thương trong tay khẽ động, một đạo to lớn thương mang thẳng vào hố sâu.

Oanh

Giống như địa long lăn lộn, vô số vết rách to lớn từ thương mang rơi chỗ khuếch tán ra tới.

Bất quá một thương này xuống dưới, thiên địa nguyên khí lăn lộn cũng không có tiêu tán, loại kia huyễn hoặc khó hiểu khí tức vẫn tại tràn ngập.

Chương Triêu Quân sắc mặt cứng lại, hắn vừa rồi thương mang là trực tiếp khóa chặt lòng đất khí tức, giờ phút này phía dưới thuộc về Trần Phỉ khí tức biến mất, nhưng vì sao thiên địa nguyên khí dị động vẫn còn tiếp tục.

Đột nhiên, Chương Triêu Quân quay đầu nhìn về phía phía bên phải phương, hơn mười dặm bên ngoài, Trần Phỉ khí tức xuất hiện, chung quanh thiên địa nguyên khí đang điên cuồng hướng phía Trần Phỉ phun trào mà đi.

Mà theo Trần Phỉ không ngừng phun ra nuốt vào những này thiên địa nguyên khí, trên thân kia kinh khủng thương thế chính bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Trần Phỉ còn chưa đột phá Sơn Hải cảnh, nhưng thừa dịp đột phá qua trình thiên địa nguyên khí tụ lại, thừa cơ chữa trị thể nội trọng thương.

Nếu như không phải là bởi vì Trấn Long Tượng sức khôi phục, Trần Phỉ vừa rồi như thế thương thế, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Chương Triêu Quân hai người, không thể không nói, đối mặt loại này thời kỳ toàn thịnh Sơn Hải cảnh, hơn nữa còn là hai người tình huống dưới, Trần Phỉ bây giờ lực lượng còn thiếu rất nhiều ngăn cản.

Thậm chí Vu Nhậm Tự công kích phát ra thời điểm, Trần Phỉ thần hồn cũng không kịp phản ứng, đem mình dời đi, đây chính là cảnh giới chênh lệch.

Đối mặt loại tình huống này, lưu cho Trần Phỉ lựa chọn không nhiều, hoặc là bỏ xuống Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả mọi người, xa xa né ra.

Hoặc là, đột phá Sơn Hải cảnh!

Vu Nhậm Tự nhìn xem Trần Phỉ, cùng Chương Triêu Quân liếc nhau, tiếp lấy thân hình bỗng nhiên biến mất, vọt thẳng hướng về phía Trần Phỉ.

Đột phá Sơn Hải cảnh độ khó, bọn hắn là người từng trải, tự nhiên minh bạch có bao nhiêu gian nan, mà lại còn là tại không người quấy rầy tình huống dưới.

Bây giờ cái này Nguyên Thần Kiếm Phái tiểu bối, dưới loại tình huống này lựa chọn đột phá, gần như không có khả năng có thành công cơ hội.

Nhưng Vu Nhậm Tự hai người, không có khả năng thật tùy ý Trần Phỉ đột phá, cho dù xác suất lại nhỏ, bọn hắn cũng muốn đem khả năng này cho bóp chết rơi.

Ông

Một đạo sơn nhạc hư ảnh đảo qua Trần Phỉ chỗ đứng chỗ, nhưng Trần Phỉ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Chiêu số giống vậy, Trần Phỉ không có khả năng liên tục bên trong hai lần, huống hồ giờ phút này Trần Phỉ tại đột phá bên trong, thần hồn ngay tại phát sinh kịch liệt biến hóa.

Loại biến hóa này dưới, Trần Phỉ cảm giác cũng đạt tới từ trước tới nay mạnh nhất trình độ, có thể quan sát được Vu Nhậm Tự công kích vết tích.

Nhìn thấy công kích của mình không có rơi xuống Trần Phỉ trên thân, Vu Nhậm Tự lông mày một chút nhăn lại, lại nhìn thấy Trần Phỉ lách mình đến hơn mười dặm bên ngoài, Vu Nhậm Tự mày nhíu lại đến càng sâu.

"Na di?" Chương Triêu Quân ánh mắt có chút ba động.

Vừa rồi Chương Triêu Quân còn có chút nghi hoặc, Trần Phỉ trong lòng đất là như thế nào tránh thoát công kích của hắn, giờ phút này tận mắt thấy Trần Phỉ thoáng hiện, Chương Triêu Quân mới hiểu được.

Nhưng nhân loại, làm sao lại yêu thú na di thiên phú? Càng mấu chốt chính là, thiên phú thế nhưng là tại Sơn Hải cảnh mới có thể mở ra a.

Vu Nhậm Tự nghĩ đến tại Phi Hoàng Thành nghe được có quan hệ Hắc Thần nghe đồn, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Chẳng qua hiện nay những này đều không trọng yếu, Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện được càng mạnh, sẽ chỉ càng phát ra kiên định bọn hắn chém giết Trần Phỉ quyết tâm.

Xùy

Một đạo thương mang ngang qua thiên địa, xẹt qua bầu trời, kéo dài không tiêu tan, nhưng Trần Phỉ đã lần nữa na di đến khu vực khác.

Bởi vì đột phá, Trần Phỉ giờ phút này na di thiên phú nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, dĩ vãng tùy tiện một lần, đều có thể na di đến sáu mươi dặm bên ngoài, lại có thể nhiều lần không gián đoạn thi triển.

Nhưng là bây giờ, bởi vì thần hồn thuế biến, na di một lần, chỉ có hơn mười dặm.

"Ngươi nếu dám lại na di một lần, ta trước hết huyết tẩy phía dưới, để bọn hắn trước vì ngươi Hoàng Tuyền dò đường!"

Nhìn thấy Chương Triêu Quân công kích thất bại, Vu Nhậm Tự nhìn xem Trần Phỉ, âm lãnh nói.

Trần Phỉ thân hình có chút dừng lại, Vu Nhậm Tự trên mặt nổi lên băng hàn ý cười.

Trần Phỉ vốn là hơi thấp đầu lâu, chậm rãi nâng lên, ánh mắt đâm thẳng Vu Nhậm Tự.

"Bọn hắn như bởi vì các ngươi mà chết, ta Trần Phỉ nhìn trời phát thệ, ngày sau ta chắc chắn đạp phá núi cửa, đoạn ngươi truyền thừa, các ngươi toàn tông trên dưới đừng mơ có ai sống, tất cả cùng các ngươi có quan hệ người, đều là các ngươi hôm nay gây nên, trả giá đắt!"

Trần Phỉ thanh âm cũng không lớn, lại dường như sấm sét vang vọng tại Vu Nhậm Tự hai người bên tai.

"Thật can đảm!"

Vu Nhậm Tự con mắt một chút trừng lên, thể nội nguyên lực bỗng nhiên cuồng bạo, tốc độ khách quan vừa rồi, tăng lên mấy thành, trực tiếp xông về phía Trần Phỉ.

Chương Triêu Quân con mắt nhắm lại, trong ánh mắt tràn đầy hàn mang, có bao nhiêu năm rồi, lại bị một cái Hợp Khiếu cảnh uy hiếp như vậy, đơn giản cuồng vọng vô tri!

Trần Phỉ nhìn xem hai người, thân hình liên tục lấp lóe, đi vào hơn ba mươi dặm bên ngoài, lực lượng toàn thân không giữ lại chút nào bắt đầu thăng hoa.

Cảm giác được Trần Phỉ khí tức biến hóa, trong vòng phương viên mười mấy dặm thiên địa nguyên khí một chút sôi trào, giống như bạo phong nhãn, đem Trần Phỉ bao khỏa ở trong đó.

Trần Phỉ thần hồn rung động kịch liệt, sau một khắc, ngoại giới tất cả trói buộc đột nhiên biến mất, Trần Phỉ mở mắt, phát hiện chung quanh đã biến ảo.

Vô số lưu quang tại Trần Phỉ trước mắt hiện lên, nơi này là hư không, ngàn vạn thiên phú đều ở nơi đây!

(tấu chương xong).