Chương 681: Sơn Hải thiên phú

Chương 681: Sơn Hải thiên phú

Thiên Tâm quyết bên trong có lời, đương Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đem thể nội tất cả lực lượng thăng hoa, bước vào hư không thời điểm, ngoại giới cùng hư không thời gian, sẽ xuất hiện một loại sai chỗ.

Nói cách khác, trong hư không khả năng qua một khắc đồng hồ, thế giới hiện thực kỳ thật chỉ là một cái chớp mắt.

Sơn Hải cảnh đột phá, người ở bên ngoài xem ra, đều là sự tình trong nháy mắt, hoặc là thành công, hoặc là thần hồn thuế biến thất bại, sắp thành lại bại.

Mà trong hư không tìm kiếm thiên phú thời gian có bao nhiêu, hoàn toàn quyết định bởi tại đột phá người tự thân nội tình đến cùng thâm hậu cỡ nào.

Rất nhiều Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tại lực lượng thăng hoa về sau, thậm chí còn chưa đem hư không phá vỡ, trong thân thể nội tình liền đã hao hết.

Bất quá loại tình huống này rất ít, đại đa số người thất bại, thì là phá vỡ hư không về sau, lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, căn bản không có còn lại lực lượng đem thiên phú kéo về đến Thần cung ở trong.

Tại cái này hư không, không phải ngươi thấy được thiên phú, ngươi liền học được cái thiên phú này, mà là nhất định phải hao phí lực lượng của mình, đem cái thiên phú này kéo lấy.

Càng mạnh thiên phú, cần hao phí lực lượng thì càng nhiều, đây cũng chính là vì cái gì Thiên Tâm quyết nói, tùy tiện nhìn thấy một cái thiên phú, trước đem kéo về trong thân thể lại nói.

Đột phá đến Sơn Hải cảnh mới là mấu chốt nhất, thiên phú mạnh không mạnh, vậy cũng là sự tình phía sau.

So sánh thiên phú yếu, không cách nào đột phá đến Sơn Hải cảnh, mới là tiếc nuối nhất sự tình.

Trần Phỉ khống chế ý thức của mình hướng về phía trước ngao du, mỗi một bước tiến lên, đều đang tiêu hao Trần Phỉ lực lượng, bất quá cũng may, Trần Phỉ bây giờ nội tình, thật quá mức thâm hậu.

Đặc biệt là Trần Phỉ có thể vận dụng thần hồn, so sánh cái khác Hợp Khiếu cảnh, cái này nội tình liền đầy đủ Trần Phỉ tiêu hao cực kỳ dài lâu thời gian.

Một lát không đến, Trần Phỉ đi vào những cái kia lưu quang trước.

Mỗi một đạo lưu quang đều sáng chói dị thường, giống như thế gian mỹ lệ nhất chí bảo, để cho người ta nhịn không được đem nó ôm vào trong ngực.

Trần Phỉ xòe bàn tay ra, chạm đến trước mặt mình gần nhất một vệt ánh sáng đoàn bên trên, lập tức một đạo giản lược tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

【  tự lành: Tăng tốc khép lại thân thể thương thế. 】

Trong hư không thiên phú bao dung vạn tượng, ngoại trừ thân thể tiểu thiên địa này bên trong một chút thiên phú, chỗ xa hơn, còn có toàn bộ đại thiên địa bên trong, khắc lục những cái kia thiên phú.

Nhạn qua lưu ngấn, chỉ cần tại phương thế giới này bên trong xuất hiện qua thiên phú, trong hư không đều có thể tìm tới, nhưng tất nhiên muốn đi vào đến sâu trong hư không, mới có duyên nhìn thấy.

Mà thấy được, không có nghĩa là ngươi có thể đem cái kia thiên phú kéo về đến trong thân thể.

Khoảng cách càng gần, tự nhiên càng trở nên dễ dàng đem nó thức tỉnh, tự lành loại này tất cả mọi người tự mang thiên phú, tự nhiên có vẻ hơi dễ hiểu.

Theo võ giả cảnh giới tăng lên, kỳ thật tự lành năng lực đã đang không ngừng tăng cường, mà một khi lựa chọn cái thiên phú này kéo vào đến Thần cung, tự lành năng lực hẳn là sẽ cực lớn đề cao.

Cụ thể có thể cao tới trình độ nào, hoàn toàn nhìn đằng sau người tu hành như thế nào khai phát cái thiên phú này, nhưng nghĩ đến, hẳn là không sánh bằng Trấn Long Tượng cho tự lành tốc độ.

Các loại suy nghĩ như thiểm điện tại Trần Phỉ trong đầu xẹt qua, cái khác Hợp Khiếu cảnh, đoán chừng lúc này, đã kéo lấy tự lành thiên phú trở về, nhưng Trần Phỉ giờ phút này cũng không có cảm giác được suy yếu, tự nhiên không có khả năng dạng này trở về.

Trần Phỉ buông tay ra chưởng, đưa tay thăm dò vào đến mặt khác một bên quang đoàn ở trong.

【  đại lực: Tăng lớn lực lượng của thân thể. 】

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, để lực lượng của thân thể càng lớn, tựa hồ thật phù hợp Trần Phỉ yêu cầu, dù sao bởi vì Trấn Long Tượng môn công pháp này, Trần Phỉ thể phách lực lượng vượt xa cùng giai.

Nếu như có được cái thiên phú này, Trần Phỉ liền có thể ban đầu trên cơ sở, phóng đại ưu thế của mình.

Võ đạo con đường này, lấy thừa bù thiếu rất trọng yếu, nhưng có đôi khi lấy dài bổ dài, ngược lại càng có thể làm cho một võ giả chiến lực đạt được đề cao.

Bình thường có thể ứng đối tất cả tình huống, nhưng cũng có thể là là tình huống như thế nào đều không thể ứng đối.

Trần Phỉ trong lòng nhớ kỹ quang đoàn vị trí, đưa tay lùi về, thân thể bay động, đưa tay thăm dò vào đến một cái khác quang đoàn ở trong.

【  linh mẫn: Tăng cường thân thể nhạy cảm. 】

Lại là một cái thân thể bên trong cơ sở tăng thêm, Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bắt đầu hướng phía hư không chỗ sâu phóng đi.

Trần Phỉ hai tay mở ra, phất qua dọc đường một chút quang đoàn, các loại thiên phú tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

So sánh trước mặt quang đoàn, càng về sau, thiên phú năng lực càng là bắt đầu chia nhỏ, đồng thời cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

【  trung đẳng tự lành 】

Một cái quang đoàn tin tức xẹt qua Trần Phỉ cảm giác, Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, đồng dạng thiên phú, lại còn có phần hạ trung thượng?

Trần Phỉ thân thể không ngừng, phóng qua những này dày đặc chùm sáng, rốt cục phía trước bỗng nhiên không còn, quang đoàn một chút trở nên thưa thớt.

Trần Phỉ trong lòng bừng tỉnh, trước đó những chùm sáng kia, đoán chừng đều là ẩn tàng tương đối dễ hiểu thiên phú, như tự lành đại lực những này, rất nhiều người vừa ra đời, khả năng liền có tương tự thiên phú, như những cái kia trời sinh thần lực người.

Mà tới được hiện tại vị trí này, độ khó tự nhiên lại tăng lên một đoạn.

Trần Phỉ thân hình vọt tới trước, tay phải phất qua một cái quang đoàn.

【  kiếm thuật thân hòa 】

Cái thiên phú này không tệ, có được cái thiên phú này võ giả, tu luyện tất cả kiếm loại công pháp đều đem làm ít công to, mà lại uy lực kiếm pháp cũng sẽ so những người khác cao hơn một chút.

Bất quá Trần Phỉ bản thân có được bảng, đối tất cả công pháp đều được cho đỉnh cấp thiên phú, đã không cần kiếm thuật thân hòa đến cho cho tăng thêm.

Trần Phỉ không ngừng xâm nhập hư không, tại thân thể lực lượng hao phí bốn thành, Trần Phỉ cũng định đường về thời điểm, một cái quang đoàn xuất hiện tại Trần Phỉ trước mắt.

Trần Phỉ có cho mình thiết lập một cái giới hạn, vượt qua giới hạn này, mặc kệ có hay không gặp được hoàn toàn hài lòng thiên phú, đều sẽ lập tức làm ra lựa chọn.

Trần Phỉ nội tình là so cái khác Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong mạnh, nhưng cũng không có đến hoàn toàn không cố kỵ gì thời điểm, nên quyết đoán thời điểm, vẫn là phải quyết đoán.

Trần Phỉ nhìn trước mắt quang đoàn, so sánh cái khác, cái này quang đoàn nhan sắc muốn càng thâm thúy một chút, mà lại trong lúc mơ hồ, Trần Phỉ tại cái này quang đoàn bên trên phảng phất nhìn thấy Long Tượng hư ảnh.

Long Tượng?

Trần Phỉ thân thể di động, đi vào quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  trấn vực: Giảm tổn thương 】

Quang đoàn bên trong, Trần Phỉ thấy được sáu con to lớn tượng đủ trấn áp tứ phương, đồng thời thiên phú cơ bản tin tức cũng xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Giảm tổn thương, tại thân thể của mình cực hạn trên cơ sở, tiếp tục kéo dài.

Một con tượng đủ đề cao thân thể cực hạn nửa thành, nếu như đem trấn vực cái thiên phú này đề cao đến đại viên mãn trình độ, đó chính là trực tiếp đề cao thân thể cực hạn chịu đựng ba thành.

"Đây là Trấn Long Tượng dẫn động thiên phú? Vẫn là thật có Long Tượng loại này Thần thú?"

Trần Phỉ trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng Trần Phỉ giờ phút này kéo đi trấn vực thiên phú động tác.

So sánh cái khác vừa rồi nhìn thấy thiên phú, cái này trấn vực mới là Trần Phỉ bây giờ cần có nhất.

Trấn Long Tượng môn công pháp này bản thân liền là càng đánh càng mạnh, chỉ cần nhận tổn thương không cao hơn thân thể tiếp nhận cực hạn, liền có thể hóa dị lực cho mình dùng.

Trần Phỉ một khi nắm giữ trấn vực cái thiên phú này, kia Trần Phỉ chẳng những về sau tính an toàn cao hơn, thậm chí liền liên chiến lực cũng sẽ trực tiếp đề cao.

Tương đương trấn vực cùng Trấn Long Tượng phối hợp, một cái thiên phú, phát huy ra hai cái thiên phú tác dụng.

Lấy mạnh bổ mạnh!

Kéo đi quang đoàn, Trần Phỉ trong hư không bay vọt tốc độ một chút trở nên chậm chạp, nhưng cũng may Trần Phỉ giờ phút này trong thân thể còn thừa lại sáu thành lực lượng, cũng không cần lo lắng lực lượng không đủ.

Một đường lôi kéo, tại trải qua đại lực thiên phú quang đoàn thời điểm, Trần Phỉ nếm thử đem nó cùng nhau kéo, kết quả Trần Phỉ thân thể đung đưa kịch liệt, cơ hồ muốn bị xé rách thành hai nửa.

Trần Phỉ trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian buông ra đại lực thiên phú quang đoàn, minh bạch là mình bây giờ thần hồn, căn bản lôi kéo không ở hai cái thiên phú lực lượng.

"Còn có Thần cung, Thần cung cường độ, chỉ cho phép một cái thiên phú tồn tại, trừ phi có những phương pháp khác tăng cường Thần cung, không phải đây chính là cực hạn."

Trần Phỉ trong lòng loé lên mấy ý nghĩ, tiếp tục kéo lấy trấn vực thiên phú hướng mở đầu vị trí tiến đến.

Rốt cục, tại thân thể lực lượng chỉ còn lại một thành thời điểm, Trần Phỉ rốt cục đem trấn vực lôi kéo trở về vừa mới bắt đầu địa phương.

Theo quang đoàn cùng Trần Phỉ thân thể chậm chạp tiêu tán, trong hiện thực, Trần Phỉ hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra.

Giờ này khắc này, Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân còn tại ngoài ba mươi dặm, Trần Phỉ trong hư không bỏ ra nhiều thời gian như vậy tìm kiếm thiên phú, trong hiện thực quả thật chỉ là một cái chớp mắt, giống như thế giới hiện thực bị dừng lại.

Khác biệt sinh vật ở giữa, đối với khái niệm thời gian là khác biệt.

Phù du, triêu sinh mộ tử, chỉ có một ngày sinh mệnh.

Tại phù du trong mắt, nó nhìn thấy bất kỳ vật gì đều trôi qua nhanh vô cùng, nó cùng những sinh vật khác thời gian chiều không gian, hoàn toàn không giống.

Hư không càng giống một loại cao hơn chiều không gian địa phương, mới có thể có được hiệu quả thần kỳ như vậy.

"Tạch tạch tạch!"

Theo Trần Phỉ đem trấn vực thiên phú mang về, chung quanh thiên địa nguyên khí bắt đầu phát ra nổ thật to âm thanh, điên cuồng mà tràn vào đến Trần Phỉ trong thân thể.

Nếu như thiên phú chưa mang về, thần hồn chưa thuế biến, đối mặt dạng này thiên địa nguyên khí, Hợp Khiếu cảnh võ giả tất nhiên sẽ bị trực tiếp chen bể.

Muốn không bị chen bể, vậy liền bỏ dở thăng hoa tiến trình, cam tâm thừa nhận mình đột phá thất bại.

Trần Phỉ nội thị thân thể, tại thân thể không thể gặp chỗ, một cái quang đoàn hiện lên, như núi cao nguy nga, chính là Sơn Hải cảnh đặc hữu Thần cung.

Giờ phút này Trần Phỉ một bộ phận thần hồn nhập chủ Thần cung, đồng hành còn có trấn vực cái này cường đại thiên phú. Mà nguyên bản na di thiên phú, thì tiếp tục tại Chủ Thần hồn bên trong.

"Phát hiện thiên phú, trấn vực!"

【  thiên phú: Trấn vực (tinh thông) 】

Bảng bên trên xuất hiện trấn vực tin tức, cái thiên phú này Trần Phỉ vừa lôi kéo trở về, bây giờ vậy mà đã đạt tới tinh thông cảnh.

Theo Thiên Tâm quyết lời nói, tuyệt đại bộ phận Hợp Khiếu cảnh đột phá đến Sơn Hải cảnh, lấy được thiên phú đều ở vào cực kì cơ sở trạng thái, muốn để thiên phú tăng cường, chỉ có không ngừng sử dụng, cảm ngộ thiên phú bên trong áo nghĩa.

Mà giờ khắc này trấn vực trực tiếp đạt đến tinh thông cảnh, Trần Phỉ có thể giảm tổn thương năng lực, một chút liền đạt đến thân thể cực hạn một thành trạng thái.

Theo trong thần cung thần hồn cùng thiên phú ổn định, quét sạch phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí, giống như muốn ngưng kết thành dịch, điên cuồng địa cọ rửa Trần Phỉ thân thể.

Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ chân chính đạp đi vào.

Hơn hai mươi dặm bên ngoài, Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân thấy cảnh này, con mắt không khỏi có chút trừng lớn, đây là đột phá thành công?

Làm sao lại thuận lợi như vậy!

Đột phá Sơn Hải cảnh, không nói cửu tử nhất sinh, nhưng cửa này không biết ngăn cản nhiều ít kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu.

Rất nhiều người chuẩn bị mấy chục năm, thậm chí càng lâu, tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo, cuối cùng cũng là sắp thành lại bại.

Tên tiểu bối này, vậy mà tại loại tình huống này, trực tiếp hoàn thành nhảy vọt!

(tấu chương xong).