Chương 682: Đập vụn vạn cổ

Chương 682: Đập vụn vạn cổ

"Thừa dịp hắn vừa đột phá, giết!" Vu Nhậm Tự nghiêm nghị nói.

Một trận chiến này, đã không có khả năng thiện, chỉ có một phương ngã xuống, mới có thể hoàn toàn kết hôm nay trận này ân oán.

Vu Nhậm Tự trong lòng không có may mắn, bởi vì song phương căn bản không có hoà giải khả năng.

Hiện tại chỉ có thể thừa dịp đối phương vừa đột phá, đối với Sơn Hải cảnh thực lực không quen, đồng thời cũng còn chưa tu hành Sơn Hải cảnh công pháp, ở vào thực lực thời khắc yếu đuối nhất, đem nó chém giết.

Tên tiểu bối này, bây giờ chính là ở vào mạnh nhất, đồng thời cũng là yếu nhất tình huống.

Mạnh nhất, tự nhiên là bởi vì cảnh giới tăng lên, Sơn Hải cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh không thể so sánh nổi.

Yếu nhất, công pháp không đề cập tới, vẻn vẹn là đối phương đối với giờ phút này thân thể lực khống chế, chắc chắn ở vào kém nhất giai đoạn.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân đều là Sơn Hải cảnh, minh bạch vừa đột phá một khắc này, phảng phất lực lượng của thân thể có thể đem phương thiên địa này đánh nát cái chủng loại kia cảm giác.

Đánh nát tự nhiên là không có khả năng, đây chẳng qua là lực lượng bỗng nhiên tăng lên, mà sinh ra một loại ảo giác.

Loại này ảo giác theo thời gian trôi qua, sẽ dần dần khôi phục bình thường, đây chính là một quá trình thích ứng, cũng không tính cái gì.

Nhưng nếu như là tại sinh tử chém giết thời điểm, loại này ảo giác sẽ mang đến cực lớn ngộ phán.

Cường giả tranh chấp, tranh chính là kia một tuyến, ngươi một khi ngộ phán, kết quả kia cũng liền không cần nói cũng biết.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân hai người, giờ phút này sắp bắt được Trần Phỉ giờ phút này đặc thù thời kì, đem nó triệt để xoá bỏ, chấm dứt hậu hoạn!

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo, nhìn xem Vu Nhậm Tự hai người vọt tới.

Dựa theo ban đầu quy hoạch, Trần Phỉ là tính toán đợi Trấn Long Tượng trấn hồn tu luyện tới viên mãn cảnh, lại chuẩn bị đột phá đến Sơn Hải cảnh. Đến lúc đó nội tình thâm hậu, sẽ không bỏ qua hài lòng thiên phú.

Nhưng thế giới này, có đôi khi luôn luôn bức bách, lôi cuốn lấy ngươi.

Trần Phỉ minh bạch điểm này, cho nên cơ hồ đem tất cả thời gian đều bỏ ra ở trên việc tu luyện, nhưng chung quy, vẫn là bị bức đến mức này.

Cho nên, tại sao muốn buộc hắn!

Trần Phỉ chân phải bước về phía trước một bước, bàn chân rơi chỗ, bầu trời phảng phất biến thành sóng lớn, kịch liệt rung động.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã trước mặt Vu Nhậm Tự.

So sánh tại Hợp Khiếu cảnh, đột phá đến Sơn Hải cảnh về sau, Trần Phỉ lại thi triển Thiên Huyền Kiếm, một chút liền phát giác ở trong khác biệt.

Nếu như nói tại Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ điều động thần hồn, từ đầu đến cuối có một tầng ngăn cách, kia bây giờ, Trần Phỉ xem như chân chính lĩnh ngộ được thần hồn chi diệu.

Thiên Huyền Kiếm bên trong đủ loại áo nghĩa tại Trần Phỉ ngay trong thức hải chảy xuôi mà qua, rõ ràng không dùng bảng đơn giản hoá tới tu luyện, nhưng Thiên Huyền Kiếm độ thuần thục lại là bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

Nửa bước ngàn dặm, hậu tích bạc phát!

Tại Hợp Khiếu cảnh loại kia hoàn toàn không thể nào dưới điều kiện, gượng ép tu luyện Sơn Hải cảnh công pháp, giờ phút này một khi đột phá, trước đó cái chủng loại kia không lưu loát, trong nháy mắt biến thành thông thiên đại đạo.

Thiên Huyền Kiếm độ thuần thục vốn chỉ là tại tinh thông cảnh, giờ phút này theo Trần Phỉ thi triển thân pháp, bất quá giây lát, đúng là đột phá đến viên mãn cảnh.

Vô số Kiếm Nguyên vờn quanh tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, những này Kiếm Nguyên tương hỗ tổ hợp thành kiếm trận, kiếm trận lại tổ hợp thành lưỡi kiếm, chỉ là trong khoảnh khắc, hơn ngàn đạo lưỡi kiếm trôi nổi sau lưng Trần Phỉ.

Theo Trần Phỉ một kiếm đâm ra, hơn ngàn đạo hiện ra hàn quang lưỡi kiếm tuôn hướng Vu Nhậm Tự.

Vu Nhậm Tự nhìn thấy Trần Phỉ kiếm thức, trong lòng nổi lên sóng biển, đây là vừa đột phá Sơn Hải cảnh có thể có lực lượng? Kiếm này thức bên trong tản ra khí tức, rõ ràng đã đem thần hồn chi lực vận dụng đến tuyệt diệu chỗ.

Duy nhất tì vết, chỉ có Trần Phỉ giờ phút này tạo thành những này lưỡi kiếm nguyên lực, còn chưa không phải hoàn toàn là Sơn Hải cảnh lực lượng.

Trần Phỉ thần hồn thuế biến, thể nội xuất hiện Thần cung, xác thực đã bước vào đến Sơn Hải cảnh.

Nhưng Sơn Hải cảnh thuế biến, ngoại trừ thần hồn, còn có nguyên lực, tâm thần, thể phách, đặc biệt là thể phách cùng nguyên lực, đều cần một đoạn thời gian, mới có thể tại thiên địa nguyên khí cọ rửa dưới, hoàn thành một bước cuối cùng.

Giờ phút này trong vòng phương viên mười mấy dặm thiên địa nguyên khí, còn không ngừng mà tràn vào đến Trần Phỉ trong thân thể, hoàn thành lấy một bước cuối cùng thuế biến.

Vu Nhậm Tự trong lòng cảm xúc chập trùng, nhưng động tác trong tay không chút nào không chậm.

Trần Phỉ biểu hiện được càng mạnh, sẽ chỉ càng phát ra kiên định Vu Nhậm Tự giết Trần Phỉ trái tim.

Vu Nhậm Tự trong tay quạt xếp đè xuống, vài tòa sơn nhạc hư ảnh xuất hiện tại lưỡi kiếm phía trước, cái này còn chưa kết thúc, theo Vu Nhậm Tự đem trong tay quạt xếp xoay chuyển, quang mang chói mắt từ quạt xếp bên trong nở rộ mở, ngay sau đó một cỗ to lớn chi lực từ trên trời giáng xuống.

Giống như vạn trượng Thần Sơn, đỉnh thiên lập địa, chống lên phương thế giới này.

Mà giờ khắc này, toà này Thần Sơn đập vụn vạn cổ, trấn áp hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ quanh người không khí nổ đùng, tiếp lấy tiêu tán không còn, vô cùng kinh khủng giam cầm lực lượng xuất hiện tại bốn phương tám hướng.

Vu Nhậm Tự trực tiếp vận dụng trong tay Linh Bảo bản nguyên, cho thấy tất sát nhất kích. Chiêu này về sau, Vu Nhậm Tự trong tay quạt xếp muốn khôi phục, không có mấy năm, thậm chí thời gian mười mấy năm, cũng không thể khôi phục lại.

Một kích này đại giới, không thể bảo là không sâu.

Nhưng Vu Nhậm Tự không muốn có bất kỳ ngoài ý muốn, hắn chính là tại một kích ở giữa, cưỡng ép trấn sát Trần Phỉ, để vĩnh viễn lưu tại nơi này!

Chương Triêu Quân thân hình hoạt động, những nơi đi qua, lưu lại mấy chục đạo Chương Triêu Quân thân ảnh.

Đây không phải tàn ảnh, mà là Chương Triêu Quân nguyên lực phân thân.

Theo Chương Triêu Quân đi vào Trần Phỉ bên cạnh thân, trường thương trong tay nâng lên, kia mấy chục đạo Chương Triêu Quân thân ảnh cũng cùng nhau giơ lên trong tay thương nhận, đối Trần Phỉ đâm tới.

Nộ long gào thét vang vọng tứ phương!

Trước đó đối phó tà vật, hai người cũng không từng như vậy dùng hết tất cả, nhưng giờ phút này vì chém giết Trần Phỉ, hai người lại là liều lĩnh.

Không thể không nói, đây là một kiện cực kì châm chọc sự tình, hết lần này tới lần khác như vậy phát sinh.

Oanh

Công kích chỗ rơi chỗ, toàn bộ hư không một cái chấn động, nổi lên có chút nếp uốn, khu vực trung tâm càng dường như hơn lõm vào.

Xa xa nhìn lại, cái chỗ kia giống như xuất hiện một cái cự đại chỗ trống, nhiều nhìn chăm chú một lát, tâm thần phảng phất đều muốn bị cưỡng ép lôi kéo đi vào.

Mà Trần Phỉ giờ phút này, liền bị cái này trống rỗng bao khỏa, lực lượng cuồng bạo ở trong đó tùy ý xé rách!

Phương viên hơn mười dặm vọt tới thiên địa nguyên khí bị một chút đập vỡ vụn, to lớn ba động quét ngang mà ra, đem hôm trước khung bên trên tụ tập tầng mây đãng không.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân ánh mắt bên trong, đều lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được, công kích của mình không có thất bại, mà là rắn rắn chắc chắc toàn bộ đánh vào Trần Phỉ trên thân.

Tập hai người bọn họ không giữ lại chút nào toàn lực, Đường Thủ Xương ở đây, đều muốn trực tiếp trọng thương sắp chết, cái này Nguyên Thần Kiếm Phái tiểu bối, vừa đột phá, lại kinh tài tuyệt diễm, cũng phải thân tử đạo tiêu.

Kém nhất, cũng tất nhiên đến sắp chết trình độ.

Kế tiếp chỉ cần phòng ngừa đối phương dùng na di thiên phú đào tẩu, một trận chiến này, bọn hắn liền hết thảy đều kết thúc!

Vu Nhậm Tự trong tay quạt xếp nổi lên một tia ánh sáng nhạt, phương viên một dặm bên trong thiên địa nguyên khí ba động, trận đồ tại Vu Nhậm Tự dưới chân như ẩn như hiện.

Chỉ cần có trận thế cách trở, mặc kệ cường đại vẫn là nhỏ yếu, đều có thể ngăn cản na di thiên phú đột phá.

Trận đồ còn chưa triệt để thành hình, ba người công kích va chạm chỗ không gian đã khôi phục, Trần Phỉ thân ảnh hiển lộ mà ra.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm chặn Chương Triêu Quân đồ linh thương mũi thương, mà Trần Phỉ tay trái thì là một cánh tay kình thiên, đem phía trên đè xuống Thần Sơn hư ảnh đứng vững.

Máu thịt be bét, phá thành mảnh nhỏ, tại Vu Nhậm Tự hai người trong tưởng tượng, hẳn là trên người Trần Phỉ xuất hiện, Trần Phỉ tất cả cũng không có.

Ngược lại là Trần Phỉ trên cánh tay trái Thần Sơn hư ảnh, theo Trần Phỉ tay trái dùng sức, bắt đầu phát ra chói tai vỡ tan âm thanh.

"Cái này, chính là các ngươi toàn lực?"

Trần Phỉ đầu lâu có chút nâng lên, ánh mắt đảo qua Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân, lưng chậm rãi duỗi thẳng, mà Trần Phỉ trên cánh tay trái Thần Sơn hư ảnh bị cưỡng ép nâng lên, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Bọn hắn công kích xác thực rất mạnh, cơ hồ đột phá Trần Phỉ bây giờ thân thể tiếp nhận cực hạn, nhưng nhiều trấn vực thiên phú, hết thảy lại trở nên hoàn toàn khác biệt.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân con mắt không tự chủ được trừng lớn, khó có thể tin mà nhìn trước mắt một màn này, bọn hắn hợp lực công kích, vậy mà không có tại trên người đối phương lưu lại chút nào thương thế?

Đối phương đến cùng rút trúng cái gì thiên phú, vì sao có được khủng bố như vậy chiến lực?

"Chết đi cho ta!"

Chương Triêu Quân toàn thân bỗng nhiên trở nên đỏ như máu, tính cả trong tay đồ linh thương cũng biến thành huyết hồng một mảnh, bạo liệt khí thế bén nhọn trong nháy mắt trực trùng vân tiêu.

Nứt binh quyết!

Chương Triêu Quân vật ta đồng tu, giờ phút này chiết xuất đồ linh thương  tương đương với tại chiết xuất chính mình.

Trần Phỉ cho thấy lực lượng, có chút hù dọa Chương Triêu Quân, Chương Triêu Quân biết, lại không liều mạng, chỉ sợ đợi lát nữa liền ngay cả cơ hội liều mạng đều không có.

Vu Nhậm Tự cắn chặt hàm răng, trong tay quạt xếp mặt quạt bên trên hội họa giang sơn vạn dặm, một chút biến mất không thấy gì nữa, quạt xếp khí tức bỗng nhiên rơi xuống Linh Bảo phạm trù, mất đi tất cả quang mang.

Nhưng ở phương viên vài dặm bên trong, một bức cẩm tú giang hà tràn ngập tứ phương, bên trên bầu trời, giống như xuất hiện một cái thế giới mới.

"Chết, là các ngươi!"

Vừa mới tiêu tán hơn ngàn đạo lưỡi kiếm xuất hiện lần nữa, bị Trần Phỉ cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, một thanh thông thiên kiếm lưỡi đao xuất hiện tại Cẩm Tú Sơn Hà bên trong.

Rống

Trần Phỉ sau lưng hư không, Long Tượng hiển hiện, so sánh tại Hợp Khiếu cảnh, thời khắc này Long Tượng hư ảnh trở nên càng thêm to lớn, tứ phương cẩm tú bức tranh, thậm chí không che giấu được Long Tượng thân ảnh.

Bảng bên trên ghi chép Trấn Long Tượng trấn hồn, giờ phút này độ thuần thục bằng tốc độ kinh người tăng lên, bất quá chớp mắt, liền đạt đến viên mãn cảnh.

Không biết là trấn vực thiên phú, hay là bởi vì đột phá Sơn Hải cảnh, hoặc là cả hai cùng có đủ cả, Trấn Long Tượng trấn hồn tại tiếp nhận Vu Nhậm Tự hai người hợp kích về sau, phát sinh biến hóa cực lớn.

Trần Phỉ một tay bắt lấy cự kiếm, hướng phía tứ phương quét ngang mà ra.

Thiên Huyền Kiếm, Trấn Long Tượng, Vu Nhậm Tự hai người trước đó hợp lực, bị Trần Phỉ hoàn toàn thống hợp, tại thời khắc này, thỏa thích phóng thích ra ngoài.

Ông

Đại âm hi thanh!

Cự kiếm đảo qua Chương Triêu Quân đồ linh thương, đồ linh thương một chút ảm đạm, Chương Triêu Quân thân thể chấn động, cầm thương hai tay trong chốc lát bạo thành huyết vụ, hai tay mất hết.

Chương Triêu Quân thân thể lảo đảo lui về phía sau, ngây ngốc nhìn về phía trước đồ linh thương tiêu tán mũi thương, còn có giờ phút này mình rỗng tuếch hai tay, trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt.

Còn chưa đợi Chương Triêu Quân nghĩ rõ ràng, cự kiếm đã tiếp tục quét tới.

Sơn Hải cảnh thần hồn bản năng phản ứng, đem Chương Triêu Quân bừng tỉnh, muốn tránh né, lại phát hiện mình toàn thân cứng ngắc, căn bản đã bất lực trốn tránh, trơ mắt nhìn cự kiếm chém qua thân thể của mình.

Huyết nhục vỡ vụn, vô biên thống khổ đánh tới.

Chương Triêu Quân vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt đều là không hiểu cùng không cam lòng.

Đột phá Sơn Hải cảnh nhiều năm như vậy, bây giờ lại bị một cái vừa mới đột phá tiểu bối chém giết.

Hắn hận, hắn hận a!

(tấu chương xong).