Chương 683: Đánh nổ!

Chương 683: Đánh nổ!

Trần Phỉ ánh mắt nhìn thẳng Chương Triêu Quân, cũng nhìn thấy Chương Triêu Quân trong ánh mắt không cam lòng.

Chương Triêu Quân cảm thấy hai cái Sơn Hải cảnh, giết một cái Hợp Khiếu cảnh tông môn, dễ như trở bàn tay, đây là một loại ngạo mạn, mà bây giờ loại này ngạo mạn, đem bọn hắn triệt để phản phệ.

Ngươi dù có không cam lòng, làm ngươi quyết định làm xuống chuyện này thời điểm, liền muốn làm tốt bị phản phệ khả năng.

Bành

Hư không có chút chấn động, Chương Triêu Quân thân thể bị triệt để xé rách, hóa thành mưa máu tiêu tán trống không.

Dù không cam lòng đến đâu, cũng vô pháp cải biến bây giờ sự tình, Trần Phỉ cũng không có khả năng thủ hạ lưu tình, lưu bọn hắn một cái mạng.

Kẻ giết người, vĩnh viễn phải giết!

Trần Phỉ chưa từng có lấy ơn báo oán ý nghĩ, có chỉ là lấy sát ngăn sát!

Đồ Linh Thuật vận chuyển, bàng bạc đến tột đỉnh linh túy từ Chương Triêu Quân trong huyết vụ ngưng tụ mà ra, tiếp lấy một chút bay vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trên.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra kinh thiên kiếm minh, đạt được cỗ này linh túy gia trì, cự kiếm bên trên quang hoa trở nên càng phát sáng chói, chung quanh cẩm tú giang hà đồ, căn bản không ngăn cản nổi cự kiếm cắt chém.

Đụng một cái tức nát, cự kiếm mũi kiếm trong chớp mắt đã quét về Vu Nhậm Tự.

Vu Nhậm Tự tại Chương Triêu Quân bị một kiếm đánh lui thời điểm, tâm thần đã kịch liệt rung động.

Chương Triêu Quân đã liều mạng, nhưng chính là dạng này, vẫn là bị một cái trước một khắc vừa mới đột phá Sơn Hải cảnh đánh thành dạng này, một trận chiến này, làm như thế nào tiếp tục đánh xuống?

Đối phương vì cái gì có thể mạnh đến loại trình độ này, một kích này lực lượng, vượt rất xa vừa rồi kiếm thứ nhất.

Kiếm thứ nhất cho thấy khí thế, đã khó có thể tưởng tượng, đột phá mấy chục năm Sơn Hải cảnh, cũng bất quá như thế, thậm chí còn không bằng.

Kết quả dưới loại tình huống này, lại phát hiện, nguyên lai đối phương còn có thể mạnh hơn, mà lại mạnh nhiều như vậy.

Hối hận, không cam lòng, các loại cảm xúc tại Vu Nhậm Tự trong đầu hiện lên, nhưng ngay lúc đó, Vu Nhậm Tự cảm xúc liền bị cưỡng ép trấn áp xuống dưới.

Bất kể như thế nào, sự tình đã phát sinh, không cách nào cải biến, Vu Nhậm Tự bây giờ càng cần hơn nghĩ, là như thế nào đào tẩu.

Hắn thật vất vả đột phá đến Sơn Hải cảnh, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay chém giết ở chỗ này, hắn không cam tâm.

Chỉ cần đào tẩu, tương lai liền còn có thể!

Vô số huyết điểm từ Vu Nhậm Tự lỗ chân lông ở trong chảy ra, chỉ là chớp mắt, Vu Nhậm Tự liền biến thành huyết nhân một cái, sau một khắc, Vu Nhậm Tự biến mất tại nguyên chỗ.

Giây lát ở giữa, trên bầu trời xẹt qua một đạo huyết ảnh, một cái lắc mình, chính là hơn mười dặm.

Vu Nhậm Tự chạy trốn, mà lại là trực tiếp thiêu đốt thần hồn của mình, đổi lấy cực hạn tốc độ.

Thần hồn là Sơn Hải cảnh căn cơ, thiêu đốt thần hồn, so thiêu đốt nguyên lực của mình bản nguyên còn muốn càng thêm triệt để, nhưng dùng cái này đổi lấy lực lượng, cũng là không gì sánh kịp.

Bất quá thiêu đốt thần hồn, cũng coi là tự đoạn căn cơ.

Cho dù Vu Nhậm Tự lần này có thể sống sót, tương lai cảnh giới cũng đem triệt để khóa kín tại bây giờ vị trí bên trên, thậm chí thần hồn thiêu đốt thời gian hơi lâu một chút, rơi xuống Sơn Hải cảnh, cơ hồ đều là chuyện tất nhiên.

Nhưng là cùng bỏ mình so sánh, những này lại lộ ra râu ria.

Thông thiên cự kiếm đem chung quanh Cẩm Tú Sơn Hà triệt để chém vỡ, bất quá không có chạm đến Vu Nhậm Tự thân ảnh.

Trần Phỉ quay đầu nhìn Vu Nhậm Tự một cái chớp mắt hơn mười dặm bóng lưng, bước về phía trước một bước, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Vu Nhậm Tự cảm giác Trần Phỉ khí tức càng ngày càng xa, trong lòng vừa muốn buông lỏng một hơi, đột nhiên Trần Phỉ khí tức xuất hiện ở phía trước.

Vu Nhậm Tự con mắt không tự chủ được trừng lớn, bàng bạc huyết dịch cơ hồ muốn đem trái tim chen bể.

Thiên phú na di, Vu Nhậm Tự tự nhiên là biết đến, nhưng là vừa rồi Trần Phỉ thi triển na di, mỗi lần chỉ là hơn mười dặm mà thôi, lần này làm sao lại đột nhiên vượt ngang hơn mười dặm xa?

Bởi vì vừa rồi tại đột phá, ảnh hưởng tới thiên phú thi triển?

Vu Nhậm Tự nghĩ đến một cái khả năng, cả trái tim bỗng nhiên chìm xuống dưới, tiếp lấy không cam lòng không hiểu cảm xúc bỗng nhiên bộc phát.

Một cái Hợp Khiếu cảnh có được thiên phú, còn chưa tính, có thể là bởi vì Hắc Thần nguyên nhân.

Nhưng có thiên phú về sau, đối phương là thế nào đem cái thiên phú này chưởng khống đến khoa trương như vậy trình độ.

Sơn Hải cảnh có được thiên phú, tinh tế phỏng đoán, lĩnh ngộ áo nghĩa, đều rất khó đem thiên phú không ngừng tăng lên.

Bình thường đều là đến một vị trí nào đó về sau, liền sẽ đình trệ xuống tới.

Tu luyện công pháp, có bí tịch chỉ dẫn, còn có chương mà theo, nhưng chính là dạng này, rất nhiều người tu luyện công pháp, còn thường xuyên dừng lại tại một vị trí nào đó.

Thiên phú tu luyện, kia thật là bằng vào tự thân ngộ tính, nghĩ không hiểu địa phương, chính là nghĩ mãi mà không rõ, thậm chí ngay cả thỉnh giáo người đều không có.

Bởi vì thiên phú là tự thân, đương từ trong hư không cầm tới thiên phú về sau, cái thiên phú này liền cùng ngươi thần hồn hoàn toàn dung hợp, trình độ nào đó mà nói, thuộc về lượng thân đặt trước tạo.

Cùng cái khác Sơn Hải cảnh kinh nghiệm bên trên giao lưu, rất khó trợ giúp cho võ giả đi tăng lên thiên phú.

Kết quả Sơn Hải cảnh đều rất khó làm được sự tình, đối phương Hợp Khiếu cảnh thời điểm, liền làm được, hơn nữa còn làm được tốt như vậy.

Còn có đối phương kiếm thức bên trong cho thấy Sơn Hải cảnh công pháp vết tích, cho nên đối phương tại Hợp Khiếu cảnh, liền có thể tu luyện Sơn Hải cảnh công pháp?

Nhưng cái này, lại thế nào khả năng!

Vu Nhậm Tự nghĩ mãi mà không rõ, cũng không có người bảo hắn biết đáp án.

Nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện ở phía trước, Vu Nhậm Tự bản năng chuyển biến phương vị, hướng phía một cái khác vị trí phóng đi.

Bất kể như thế nào, Vu Nhậm Tự đều không muốn chết, không đến cuối cùng một khắc, hắn là sẽ không bỏ rơi cầu sinh dự định.

"Đã tới, liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi!"

Trần Phỉ thân hình lần nữa biến mất, lại xuất hiện, đã tại Vu Nhậm Tự bên cạnh thân.

Trong tay Càn Nguyên Kiếm quét ra, vô số Kiếm Nguyên ngưng kết ở chung quanh, đan vào lẫn nhau, Thiên Huyền Kiếm trận thành hình.

Đồng thời Long Tượng hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, bàng bạc lực lượng trong nháy mắt giáng lâm, áp chế trong phạm vi một dặm hết thảy tất cả.

Vu Nhậm Tự cảm giác được thân thể của mình trầm xuống, nguyên lực vận chuyển trực tiếp chịu ảnh hưởng, tốc độ bay trong nháy mắt hạ xuống, lại ngẩng đầu, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã cách hắn bất quá ba thước.

"Đừng có giết ta!"

Vu Nhậm Tự lớn tiếng gào thét, hắn không muốn chết, hắn còn không muốn chết a!

Trần Phỉ thần sắc bất động, động tác trong tay càng là không có chút nào biến hóa.

Ngươi không muốn chết, người nào lại muốn chết rồi?

Làm ngươi đem tà vật hướng bên này dẫn, dự định huyết tế toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái thời điểm, cân nhắc qua Nguyên Thần Kiếm Phái nhiều người như vậy cảm thụ sao?

Xùy

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trực tiếp xẹt qua Vu Nhậm Tự cái cổ, Vu Nhậm Tự thân thể cứng đờ, toàn thân nguyên lực biến hóa trực tiếp chặt đứt, đồng thời chặt đứt còn có tính mạng của hắn.

Vu Nhậm Tự mặt ngoài thân thể huyết vụ bắt đầu tiêu tán, Vu Nhậm Tự con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Trần Phỉ, miệng há động, muốn nói cái gì, nhưng giờ phút này đã hoàn toàn nói không nên lời.

Đáy mắt chỗ sâu, Vu Nhậm Tự có hối hận, vì sao muốn tới đây.

Nếu như không đi tới nơi này, vậy bây giờ hết thảy tất cả, cũng sẽ không phát sinh.

Nhưng cũng tiếc, nhân sinh không có nhiều như vậy nếu như.

Sai đã đúc xuống, vậy cũng chỉ có thể dùng tính mạng của mình đến hoàn lại!

Sau một khắc, Vu Nhậm Tự thân thể bạo thành huyết vụ, toàn thân cao thấp sinh cơ đều bị lăng liệt Kiếm Nguyên triệt để giảo sát, không có một tơ một hào sống tiếp khả năng.

Bàng bạc linh túy giữa trời ngưng tụ, Trần Phỉ nhìn thoáng qua trong tay Càn Nguyên Kiếm.

Vừa mới tấn thăng làm Linh Bảo Càn Nguyên Kiếm, hấp thu một cái Sơn Hải cảnh linh túy, đã có chút ăn không vô.

Nếu như giờ phút này lại nhập vào một cái Sơn Hải cảnh linh túy, ngược lại sẽ không đem Càn Nguyên Kiếm no bạo, nhưng tất nhiên sẽ có rất nhiều linh túy sẽ lãng phí hết.

Tàng Nguyên Chung xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ đem linh túy đánh vào đến trong thân chuông.

Tàng Nguyên Chung vừa rồi một mực tại trong túi càn khôn, loại này cấp bậc chiến đấu, Tàng Nguyên Chung không phát huy được bất kỳ tác dụng gì, vừa đối mặt ở giữa, liền có thể bị Sơn Hải cảnh đánh nổ.

Mới từ trong túi càn khôn ra, Tàng Nguyên Chung còn có chút mơ hồ, đồng thời cảm giác được Trần Phỉ khí tức tựa hồ có chút cổ quái, giống như như trước kia không giống nhau lắm a.

Tàng Nguyên Chung còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, đột nhiên cũng cảm giác được một cỗ cực lớn đến tột đỉnh lực lượng, tràn vào đến thân chuông ở trong.

Trước đó Tàng Nguyên Chung là cảm nhận được Yêu Vương huyết dịch lực lượng, kết quả bây giờ cỗ này linh túy, so với Yêu Vương huyết dịch tới còn muốn khoa trương.

Càng thêm mấu chốt chính là, Yêu Vương huyết dịch Trần Phỉ không để cho nó hấp thu, mà cỗ này linh túy, là trực tiếp cho nó.

Chuyện gì xảy ra?

Chỉ là một lát, Tàng Nguyên Chung linh tính liền bị Sơn Hải cảnh linh túy bao trùm, Tàng Nguyên Chung một chút tiến vào thuế biến trạng thái.

Trần Phỉ tay phải khẽ nhúc nhích, Vu Nhậm Tự giang sơn phiến rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Thanh này giang sơn phiến, trước kia tại Linh Bảo ở trong nên tính là không tệ tồn tại, bất quá bị Vu Nhậm Tự rút ra bản nguyên, để giang sơn phiến linh tính đại giảm, giờ phút này đã không hợp Linh Bảo chi uy.

Muốn khôi phục, tối thiểu cần ôn dưỡng mấy chục năm, hoặc là chính là có tốt Tứ giai linh tài nhập vào, mới có thể để giang sơn phiến khôi phục lại Linh Bảo cấp độ.

Trần Phỉ tâm thần thăm dò vào giang sơn trong quạt, bên trong có một cái đơn độc không gian, tồn phóng Vu Nhậm Tự mang theo người các loại thiên tài địa bảo, đan dược cùng Nguyên thạch.

Đến Sơn Hải cảnh, đã rất ít người lại đi sử dụng túi Càn Khôn.

Trong túi càn khôn không gian quá nhỏ, mà lại đối mặt Sơn Hải cảnh tương hỗ lúc chiến đấu dư ba, lộ ra vô cùng yếu ớt, khả năng không cẩn thận, túi Càn Khôn liền sẽ bị trực tiếp đánh nổ.

Cho nên Sơn Hải cảnh đều là đem vật phẩm của mình đặt ở Linh Bảo bên trong, lấy Linh Bảo kiên cố trình độ, như muốn đánh nổ, cùng giai ở giữa cơ hồ khó mà làm được.

Trần Phỉ đem giang sơn trong quạt đồ vật toàn bộ chuyển dời đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, tiếp lấy đem Tàng Nguyên Chung chống đỡ tại giang sơn phiến bên trên.

Giang sơn phiến phát ra kịch liệt xé rách âm thanh, còn lại linh túy toàn bộ tràn vào đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Lấy Tàng Nguyên Chung nội tình, hấp thu một cái Sơn Hải cảnh linh túy, còn xa xa không đủ đột phá đến Linh Bảo.

Giang sơn phiến sớm đã tổn hại, giá trị cực lớn ngã, vậy còn không như đem linh túy cho Tàng Nguyên Chung, tối thiểu giờ phút này giang sơn phiến chất liệu, còn thuộc về Tứ giai linh tài, đối với Tàng Nguyên Chung mà nói, là khó gặp chi vật.

Trần Phỉ thân hình chớp động, trở lại Chương Triêu Quân bị chém giết địa phương, thu hồi đồ linh thương.

Đồ linh thương bên trong tự nhiên cũng có Chương Triêu Quân suốt đời cất giữ, Trần Phỉ đem nó chuyển đến Càn Nguyên Kiếm bên trong về sau, đem đồ linh thương chống đỡ đến Tàng Nguyên Chung trước.

Tàng Nguyên Chung vừa rồi hấp thu giang sơn phiến linh túy thời điểm, đã bị đánh thức, giờ phút này linh tính vừa muốn tiến vào ngủ say, lại bị đồ linh thương linh túy cho làm cho một cái giật mình.

Tàng Nguyên Chung giờ phút này chính là ngu ngốc đến mấy, cũng minh bạch, mình cái chủ nhân này, tu vi cảnh giới đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sơn Hải cảnh, cái này ban đầu ở Thiên Vũ Minh bên trong cao cao tại thượng cảnh giới, bây giờ chủ nhân của mình cũng đứng ở trên vị trí này.

(tấu chương xong).