Chương 684: Cường thế

Chương 684: Cường thế

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn lên bầu trời.

Tại một khắc đồng hồ trước đó, bọn hắn tất cả mọi người đã chuẩn bị dùng hết cuối cùng một tia lực lượng phản kháng.

Mặc dù bọn hắn biết, sự phản kháng của mình đối với Sơn Hải cảnh mà nói, không có ý nghĩa, thậm chí không có chút nào hiệu quả, bởi vì thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, lớn đến không phải số lượng có thể đền bù.

Nhưng ngoan ngoãn chờ chết, cùng liều mạng toàn lực phản kháng, kia là hoàn toàn hai loại khác biệt thái độ.

Bọn hắn có thể bị giết, nhưng tuyệt đối sẽ không như dê bò như vậy vươn cổ chịu chết!

Chỉ là về sau tình huống, lại một lần phát sinh kịch liệt xoay chuyển, Trần Phỉ, vậy mà đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Không chỉ có là đột phá đến Sơn Hải cảnh, thậm chí tại đối mặt hai cái Sơn Hải cảnh vây công tình huống dưới, ngang nhiên đem đối phương đều chém giết.

Mặc dù có một cái Sơn Hải cảnh muốn chạy trốn, đều bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh níu lại, tiếp lấy một kiếm trảm diệt.

Đây hết thảy hết thảy, thoạt nhìn là như thế mộng ảo cùng không chân thực.

Vào hôm nay trước đó, bọn hắn sẽ không nghĩ tới, mình thành thành thật thật ở bên trong môn phái tu luyện, cũng sẽ thu hút đến Sơn Hải cảnh trấn áp.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, mình môn phái chẳng những một chút sự tình đều không có, mà lại Nguyên Thần Kiếm Phái một chút lột xác thành có được Sơn Hải cảnh cường giả trấn giữ tông môn.

Sơn Hải cảnh a!

Đây là cường đại cỡ nào cảnh giới, bây giờ, bọn hắn Nguyên Thần Kiếm Phái cũng sẽ có được dạng này cường giả.

Cứ việc trước đó bọn hắn vẫn luôn biết, lấy Trần Phỉ cho thấy tuyệt thế thiên phú, tương lai đột phá đến Sơn Hải cảnh có thể sẽ rất cao.

Nhưng cũng có thể lại cao hơn, không có chân chính thực hiện, kia cũng không tính là số.

Thế giới này cực kỳ tàn khốc, không có ai biết sau một khắc sẽ phát sinh dạng gì sự tình, không có chân chính đột phá, kia cũng không tính là số.

Năm đó Thiên Vũ Minh, có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, cũng là thật sớm tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, coi là sẽ có đột phá Sơn Hải cảnh một ngày.

Nhưng thẳng đến cuối cùng chết già, cũng không có chân chính bước ra một bước kia.

Sơn Hải cảnh, có đôi khi không phải một cái kinh tài tuyệt diễm, liền có thể bước vào cảnh giới.

Một mực giấu ở ngực trọc khí, từ Nguyên Thần Kiếm Phái trong miệng mọi người phun ra, trên mặt mọi người không tự chủ được dào dạt ra tiếu dung.

Nguyên Thần Kiếm Phái ngày tốt lành, tới, mà lại dạng này ngày tốt lành, còn có thể qua cực kỳ lâu!

Ngoài trăm dặm, Đường Thủ Xương xa xa nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái phương hướng.

Bởi vì khuyên can không ở Vu Nhậm Tự hai người, Đường Thủ Xương bất đắc dĩ đứng tại bây giờ vị trí, bất quá từ vừa rồi bắt đầu, Đường Thủ Xương đã cảm thấy xa xa thiên địa nguyên khí có chút không thích hợp.

Lấy Sơn Hải cảnh, hơn nữa còn là hai cái Sơn Hải cảnh, muốn đối phó một cái Hợp Khiếu cảnh tông môn, có thể nói là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng bên kia thiên địa nguyên khí ba động lại kéo dài một đoạn thời gian, mà lại từ Đường Thủ Xương cảm giác bên trên nhìn, cái này thiên địa nguyên khí ba động quá kịch liệt một chút.

Đường Thủ Xương trong lòng nghi hoặc, bắt đầu bay tới đằng trước, thẳng đến khoảng cách Nguyên Thần Kiếm Phái năm mươi dặm thời điểm, Đường Thủ Xương ngừng lại, có chút ngu ngơ mà nhìn trước mắt một màn.

Không phải là bởi vì ở chỗ này, Đường Thủ Xương thấy rõ Nguyên Thần Kiếm Phái chuyện gì xảy ra, mà là Đường Thủ Xương trông thấy một cái thân ảnh quen thuộc, giờ phút này chính một tay nắm lấy con kia tà vật tại hành hung.

Thiên địa nguyên khí còn tại liên tục không ngừng mà tràn vào đến Trần Phỉ trong thân thể, thời gian quá ngắn, Trần Phỉ kỳ thật đột phá Sơn Hải cảnh quá trình còn xa xa không có kết thúc.

Cho nên Đường Thủ Xương giờ phút này có thể rõ ràng mà cảm giác được Trần Phỉ khí tức, chính là Sơn Hải cảnh.

Đường Thủ Xương nháy một cái con mắt, trong lòng toát ra ngàn vạn nghi hoặc, ngay tại một canh giờ trước đó, Thiên Nhạn thành, trước mắt tên tiểu bối này, vẫn là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong a.

Một canh giờ không thấy, đối phương Sơn Hải cảnh rồi?

Mà lại bây giờ Trần Phỉ ở chỗ này bạo chùy tà vật, kia Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân hai người đi nơi nào?

Một cái phỏng đoán xuất hiện tại Đường Thủ Xương trong đầu, nhưng Đường Thủ Xương một chút liền đem suy đoán này hất ra, đối phương vừa đột phá, không thể nào!

Nhưng hết lần này tới lần khác đến nơi đây, Đường Thủ Xương cảm giác ngoài năm mươi dặm Nguyên Thần Kiếm Phái ba động, không có cảm giác được Vu Nhậm Tự hai người, bọn hắn đi nơi nào?

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Đường Thủ Xương một chút, tiếp tục đánh trong tay tà vật.

Trần Phỉ xử lý xong Vu Nhậm Tự hai người đồ vật về sau, liền trực tiếp đuổi kịp đầu này tà vật.

Cái này tà vật tại vừa rồi phát hiện tình huống không thích hợp, trực tiếp từ bỏ bên trên Nguyên Thần Kiếm Phái, mà là từ một con đường khác chạy trốn.

Chỉ là còn chưa kịp chạy ra bao xa, liền bị chiến đấu đã kết thúc Trần Phỉ đuổi đi theo.

Tà vật thời khắc này đầu cũng có chút mơ hồ, vừa rồi nó rõ ràng trông thấy hai cái Sơn Hải cảnh đang đuổi giết người trước mắt này, làm sao bây giờ kia hai cái Sơn Hải cảnh không thấy, đổi thành cái này nhân loại tại ẩu đả chính mình.

Cho nên, là giảo hoạt nhân loại, vừa rồi tại biểu diễn cho mình nhìn, đang đùa bỡn mình?

Tà vật trong lòng oán giận, nhưng theo Trần Phỉ nắm đấm không ngừng rơi vào trên người của nó, tà vật oán giận cứ như vậy bị từng quyền địa đánh không có.

Quá đau!

Cái này nhân loại nắm đấm là chuyện gì xảy ra, vì sao lại như thế đau, mà lại tà vật cảm giác lực lượng của mình còn tại suy yếu.

Ban đầu thung lũng cũng đã là thấp nhất vị trí, làm sao sẽ còn bị đánh tan lực lượng?

"Cái này tà vật rất khó chém giết, cũng vô pháp phong ấn, không phải đưa đến Phi Hoàng Thành, có thể đổi lấy treo thưởng!"

Đường Thủ Xương cố gắng cảm giác một phen Nguyên Thần Kiếm Phái bên kia ba động, xác nhận bên kia thật phát sinh qua một trận đại chiến, mà lại mơ hồ trong đó, Đường Thủ Xương cảm giác được Vu Nhậm Tự hai người bản nguyên tiêu tán một tia ba động.

Cái này tia chấn động quá mức mịt mờ, mịt mờ đến Đường Thủ Xương theo bản năng cảm thấy có phải hay không ảo giác của mình.

Nếu như, là người trước mắt này đem Vu Nhậm Tự hai người đánh chạy, kia Vu Nhậm Tự bọn hắn lớn nhất khả năng, hẳn là hướng phía bên mình chạy.

Nhưng Vu Nhậm Tự hai người giờ phút này, chưa từng xuất hiện.

"Treo thưởng?"

Trần Phỉ nghe được Đường Thủ Xương, đánh về phía tà vật nắm đấm không khỏi có chút dừng lại, trong lòng bừng tỉnh, minh bạch Vu Nhậm Tự hai người tại sao lại khu trục lấy tà vật đến Nguyên Thần Kiếm Phái đi.

Hành hung tà vật lâu như vậy, Trần Phỉ cũng phát hiện cái này tà vật cổ quái.

Đến trình độ này, cái này tà vật đã trở nên khó mà tiêu diệt, liền phảng phất tà vật trên thân có được đặc thù thiên phú.

Lấy Sơn Hải cảnh sơ kỳ lực lượng, cho dù đem mình hao hết, cũng khó có thể mài chết đầu này tà vật.

Mà phong ấn tà vật, lại còn có thể đổi lấy treo thưởng, nhưng Vu Nhậm Tự hai người hành vi, vẫn như cũ là phát rồ.

Tuổi thọ lớn, thực lực lại xa xa cao hơn người bình thường, tâm tính phát sinh kịch liệt biến hóa, đem Sơn Hải phía dưới toàn bộ coi là sâu kiến  tùy ý làm bậy!

"Vừa rồi hai vị kia, bọn hắn đi đâu?"

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác dừng lại, Đường Thủ Xương do dự một chút hỏi, không đem chuyện này hiểu rõ, Đường Thủ Xương chỉ sợ mình sẽ đem chuyện này một mực treo ở nơi đó.

Mà lại biết hai người kết quả, Đường Thủ Xương mới có thể biết được mình tiếp xuống nên làm như thế nào.

Chết

Trần Phỉ thần sắc bình thản nói, tay phải nắm lấy tà vật da đầu, một cái xoay chuyển, đem nó hung hăng ngã ở trên mặt đất.

Oanh

Một tiếng nổ đùng, trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, tà vật thống khổ gào thét.

Mà thanh âm này, cũng đem Đường Thủ Xương một chút bừng tỉnh, chết rồi?

Thật đã chết rồi?

Cứ việc vừa rồi đã có chỗ suy đoán, nhưng thật từ Trần Phỉ miệng ở trong xác nhận, vẫn là để Đường Thủ Xương không thể nào tiếp thu được. Đường đường hai cái Sơn Hải cảnh, vậy mà tại vừa rồi một lát không đến thời gian bên trong, bị chém giết?

Mà lại chém giết người, chính là một canh giờ trước, còn gọi hắn thành chủ Hợp Khiếu cảnh?

Trần Phỉ không có phản ứng Đường Thủ Xương, mà là nhìn xem trong tay tà vật.

Đối với Đường Thủ Xương, Trần Phỉ cảm quan còn có thể.

Trước đó Vu Nhậm Tự hai người xua đuổi tà vật đến Nguyên Thần Kiếm Phái thời điểm, Trần Phỉ xa xa liền cảm giác được Đường Thủ Xương khí tức.

Hiển nhiên Đường Thủ Xương không nguyện ý cùng Vu Nhậm Tự hai người thông đồng làm bậy, trong lòng của đối phương tối thiểu còn có giới hạn thấp nhất tại kia.

Về phần nói Đường Thủ Xương không muốn để ý mình, liều mạng chặn đường Vu Nhậm Tự hai người, đi bảo hộ Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ không có như vậy trách móc nặng nề, bởi vì bản này chính là chuyện không thể nào.

"Tà vật sẽ phản kích!"

Đường Thủ Xương não hải có chút phản ứng không kịp, nhìn thấy Trần Phỉ muốn bắt đầu phong ấn tà vật, vô ý thức nhắc nhở một câu.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không nói gì.

Theo phong ấn bắt đầu, Trần Phỉ xác thực cảm giác được tà vật thể nội một cỗ kỳ quái phản chấn, cỗ này phản chấn theo phong ấn tiến hành, đúng là trở nên càng ngày càng mạnh.

Trần Phỉ hai tay khép lại cùng một chỗ, tà vật ngay tại lòng bàn tay ở giữa, nhưng giờ phút này một tia quang mang chói mắt từ Trần Phỉ khe hở ở trong đâm ra.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, tà vật lực phản chấn tại Trần Phỉ thể nội tùy ý lưu thoán, nhưng rất nhanh liền bị Trấn Long Tượng cưỡng ép trấn áp, tiếp lấy biến thành Trần Phỉ lực lượng, lần nữa đảo ngược trấn áp hướng tà vật.

Trấn Long Tượng, lực lượng của ngươi có thể là ngươi, cũng có thể là ta, cuối cùng đều là ta!

Khe hở ở trong lộ ra tia sáng càng ngày càng thịnh, Đường Thủ Xương cho dù cách xa nhau bên ngoài một dặm, đều có thể rõ ràng cảm giác được ở trong lực lượng cường đại.

Cái này đã không thua chính Đường Thủ Xương một kích toàn lực, nhưng giờ phút này Trần Phỉ hai tay lại hoàn toàn như trước đây bình ổn, không có chút nào lắc lư, Trần Phỉ thần sắc càng là không có chút nào biến hóa.

Đường Thủ Xương nỗi lòng lăn lộn, nói cách khác, toàn lực của mình một kích, đối phương có thể tay không tiếp được, hơn nữa còn không có bất kỳ thương thế?

Đây là vừa đột phá Sơn Hải cảnh?

Sẽ không đối phương tại Thiên Nhạn thành thời điểm, kỳ thật đã là Sơn Hải cảnh đi!

Đường Thủ Xương đột nhiên có chút minh bạch, Vu Nhậm Tự hai người là bị làm sao chém giết.

Ếch ngồi đáy giếng, chỉ là trước mắt một màn, Đường Thủ Xương liền có thể tưởng tượng, trước đó chiến đấu, Vu Nhậm Tự trong lòng hai người tuyệt vọng.

Ông

Theo Trần Phỉ song chưởng triệt để khép lại, một cái ba động từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay nhộn nhạo lên.

Trần Phỉ đem song chưởng mở ra, chỉ gặp một cái màu đen viên cầu xuất hiện tại trên lòng bàn tay, chính là con kia tà vật, bây giờ bị Trần Phỉ triệt để phong ấn.

Dựa vào tà vật lực phản chấn, đem tà vật phong ấn, không phải dựa vào Trần Phỉ tự thân lực lượng, chỉ sợ thật đúng là khó mà làm được.

Đường Thủ Xương nhìn xem Trần Phỉ, lại liếc mắt nhìn Trần Phỉ trong tay phong ấn, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Sau một ngày, một tin tức truyền khắp Thiên Nhạn thành, Thiên Nhạn thành trên dưới xôn xao.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân hai người, phát rồ, vì bảo vật, muốn huyết tế Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong tông môn, cuối cùng bị Nguyên Thần Kiếm Phái tân tấn Sơn Hải cảnh chém giết.

Vu Nhậm Tự hai người tông môn bị triệt để thanh toán, tất cả cất giữ toàn bộ quy về Nguyên Thần Kiếm Phái.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân thân quyến cùng hai phái Hợp Khiếu cảnh trở lên võ giả, đều đánh vào Thiên Nhạn Sơn Mạch liệt diễm trong động quật lao động, huỷ bỏ tu vi, vĩnh viễn không được xuất thế.

Mà liệt diễm trong động quật người, từ giam giữ đến tử vong, không có vượt qua ba tháng.

Nguyên Thần Kiếm Phái, cường thế vào ở Thiên Nhạn thành.

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ thì là tại kiểm kê Vu Nhậm Tự hai người cất giữ.

Sơn Hải cảnh suốt đời cất giấu, giá trị cao đến một cái trình độ kinh người, huống chi là hai người.

Yết hầu có chút khó chịu, gần nhất mọi người vẫn là phải làm tốt phòng hộ a.

(tấu chương xong).