Chương 685: Sơn Hải quan thẻ

Chương 685: Sơn Hải quan thẻ

Giang Sơn Quyết, Vu Nhậm Tự chủ tu Sơn Hải cảnh công pháp.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem ngọc trong tay giản, Giang Sơn Quyết có thể một đường tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng chính là chín tòa Thần cung ngưng tụ phương pháp toàn bộ đều có.

So sánh lúc trước đạt được Thiên Tâm quyết, Giang Sơn Quyết không thể nghi ngờ muốn hoàn chỉnh rất nhiều.

Bất quá hai môn công pháp tại huyền diệu trình độ bên trên, ngược lại là không kém bao nhiêu, nhưng Giang Sơn Quyết càng nhiều chỉ ra Sơn Hải cảnh một chút tình huống.

Muốn tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thức tỉnh bốn cái thiên phú ắt không thể thiếu, thiên phú không chỉ có là chiến lực gia trì, cũng là tại vững chắc Thần cung.

Rất nhiều Sơn Hải cảnh, tinh khí thần hồn đều tu luyện rất tốt, nhưng bởi vì thức tỉnh thiên phú nắm giữ không đủ sâu, dẫn đến không phá nổi hư không bình chướng.

Hoặc là phá vỡ hư không bình chướng, nhưng hao phí lực lượng thần hồn quá lớn, dẫn đến không cách nào đem thiên phú kéo về.

có thể tu luyện tới Sơn Hải cảnh, ngộ tính bên trên chắc chắn sẽ không chênh lệch, kém liền không khả năng đạt tới dạng này cảnh giới.

Thức tỉnh ra thiên phú nắm giữ không đủ sâu, càng lớn có thể là lúc trước lựa chọn thiên phú quá mạnh, mạnh đến khó mà lĩnh ngộ, mới là căn bản nguyên nhân.

"Lại còn không thể lựa chọn quá mạnh, thật sự là. . ."

Trần Phỉ lắc đầu, cái này cùng lựa chọn công pháp có chút giống nhau, có đôi khi không phải công pháp càng mạnh càng tốt, thích hợp ngươi mới là tốt nhất.

Thiên phú cũng giống như vậy, thiên phú tăng lên không ngừng, khả năng này còn không bằng thiên phú.

Đương nhiên, Trần Phỉ không có phương diện này phiền não.

Hôm qua Trần Phỉ cũng đã đem thiên phú trấn vực đơn giản hoá, không biết có phải hay không là trấn vực thật cùng Trấn Long Tượng có quan hệ, tại hao tốn ba ngàn bảy trăm khối trung phẩm Nguyên thạch về sau, trấn vực đơn giản hoá thành Trấn Long Tượng trấn hồn.

Về sau Trần Phỉ chỉ cần vận chuyển Trấn Long Tượng trấn hồn, liền có thể tăng lên thiên phú trấn vực độ thuần thục.

Trần Phỉ cúi đầu đọc tiếp Giang Sơn Quyết, so sánh không trọn vẹn Thiên Tâm quyết, Giang Sơn Quyết cho tin tức ngược lại để Trần Phỉ được lợi rất nhiều.

Trong hư không, thần hồn càng mạnh, mới có thể bay càng xa, điểm ấy Trần Phỉ đã thể nghiệm qua một lần.

Nhưng Sơn Hải cảnh thần hồn, bởi vì mang theo Thần cung hư ảnh, cùng vừa đột phá thời điểm, là hai loại tình huống.

Thần hồn ở trong hư không tiêu hao, lại so với lần thứ nhất tiến vào hư không phải hơn rất nhiều.

Cho nên rất khó nói, đằng sau mấy lần hư không thăm dò, lại so với lần thứ nhất đơn giản bao nhiêu.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ đem Giang Sơn Quyết ngọc giản buông xuống, cầm lên một khối khác ngọc giản, chính là Chương Triêu Quân tu luyện trảm nguyên thương.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân riêng phần mình tu luyện công pháp, Trần Phỉ cũng không phải là từ bọn hắn Linh Bảo bên trong cầm tới, mà là thanh chước hai người tông môn thời điểm lấy được.

Bất quá hai người Linh Bảo bên trong, có không ít riêng phần mình công pháp tu luyện tâm đắc, hiển nhiên nhàn rỗi thời điểm, hai người đều đang không ngừng phỏng đoán sở tu công pháp áo nghĩa.

Mà bây giờ, những này đều làm lợi Trần Phỉ một người.

Lại tốn gần một canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem trảm nguyên thương đọc hiểu một lần, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Kiếm pháp cùng thương pháp, có thể nói một trời một vực, tương tự tính quá thấp.

Nhưng từ trên bản chất, đều là vận chuyển thần hồn nguyên lực, dẫn động thiên địa nguyên khí phương pháp chiến đấu.

Phương thức có khác biệt, mục đích cuối cùng nhất lại là nhất trí, cho nên nhìn trảm nguyên thương, Trần Phỉ vẫn như cũ thấy rất chân thành.

Lại bản này trảm nguyên thương có chút thú vị, vật ta đồng tu, đem bản mệnh Linh Bảo trở thành thân thể một bộ phận tới tu luyện, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Chỗ tốt như vậy rất rõ ràng, tại cảnh giới khó mà tăng lên thời điểm, có thể thay cái phương thức, tăng lên mình bản mệnh Linh Bảo, đồng dạng có thể bay vụt cảnh giới của mình.

Khuyết điểm cũng là rõ ràng, đó chính là thật bị quản chế tại Linh Bảo.

Cái này trảm nguyên thương xem như một loại tả đạo phương thức tu luyện, cùng chủ lưu có chút khác biệt.

Trần Phỉ đương nhiên sẽ không lựa chọn dạng này phương pháp tu luyện, có được Trấn Long Tượng, Trần Phỉ thụ thương, khôi phục tốc độ so Linh Bảo nhanh hơn.

Mà nói kháng kích đả lực, có được trấn vực thiên phú, thật nói không rõ ràng ai mạnh hơn.

Đem trảm nguyên thương công pháp buông xuống, Trần Phỉ lại nhìn cái khác ngọc giản.

Vu Nhậm Tự hai người góp nhặt một chút Sơn Hải cảnh tàn chiêu cùng bí pháp, nhưng là cũng không được hệ thống, nhiều nhất xem như mở rộng một chút kiến thức.

Trần Phỉ từng cái xem xét, về sau có thể dung nhập vào Thiên Huyền Kiếm bên trong.

Thiên Huyền Kiếm bây giờ đến viên mãn cảnh  dựa theo Trần Phỉ dĩ vãng thói quen, là sẽ đem công pháp tu luyện đến đại viên mãn về sau, lại dung nhập những công pháp khác.

Mục đích làm như vậy rất đơn giản, bởi vì đại viên mãn cảnh, có thể đem một môn công pháp mạnh nhất tư thái bày ra, Trần Phỉ trước đem tu luyện đến đại viên mãn, có thể để cho mình càng nhanh hình thành chiến lực mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ thực lực, càng nhiều hơn chính là đến từ Trấn Long Tượng, Thiên Huyền Kiếm cho dù đến đại viên mãn cảnh, đối với Trần Phỉ tăng lên không có bao nhiêu.

Dù sao lúc trước đạt được Thiên Tâm quyết, chỉ là không trọn vẹn.

Loại tình huống này, vậy liền không cần chấp nhất tại nhất định phải đem Thiên Huyền Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Bỏ ra gần thời gian một ngày, Trần Phỉ đem Vu Nhậm Tự hai người cất giữ công pháp toàn bộ xem hết, ánh mắt ở trong mang theo một tia suy tư.

Một ngày này, Trần Phỉ không chỉ có nhìn Sơn Hải cảnh công pháp, ngay cả Vu Nhậm Tự hai người chỗ môn phái Hợp Khiếu cảnh công pháp cũng hơi nhìn một chút.

Có được Sơn Hải cảnh tông môn, xác thực không giống nhau lắm.

Hợp Khiếu cảnh công pháp huyền diệu trước không nói, vẻn vẹn là công pháp tính liên tục, hai nhà này đều làm rất tốt.

Tại hai nhà này tông môn bên trong, từ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đột phá đến Sơn Hải cảnh, tại cần lựa chọn thiên phú thời điểm, kỳ thật thường ngày tu luyện công pháp bên trong, đã tự mang một chút định hướng chỉ dẫn.

Cũng chính là nếu như ngươi phá vỡ mà vào hư không thành công, bởi vì lúc trước Hợp Khiếu cảnh tu luyện công pháp, sẽ để cho một chút thiên phú khoảng cách ngươi càng thêm gần.

Đến lúc đó trực tiếp lựa chọn những thiên phú này, đem nó kéo về Thần cung ở trong.

Không chỉ có đỡ tốn thời gian công sức, mà lại bởi vì thiên phú là cố định mấy loại, nên như thế nào tu luyện, về sau đều có sư môn trưởng bối chỉ đạo.

Đương nhiên, đồng dạng thiên phú, bởi vì mỗi người khác biệt, chung quy vẫn là có sự khác biệt.

Nhưng là so sánh mình đi tìm tòi, hiệu suất bên trên không thể nghi ngờ cao hơn bên trên rất nhiều.

Vu Nhậm Tự loại này Sơn Hải cảnh sơ kỳ tông môn, cũng bắt đầu làm đến bước này, có thể tưởng tượng Trung châu đại lục những cái kia đỉnh tiêm tông môn, sẽ chỉ làm được càng tốt hơn.

Kia mấy nhà thánh địa, càng là không cần nhiều lời.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút Nguyên Thần Kiếm Phái, ngược lại là tạm thời không cần cân nhắc vấn đề này, bởi vì bây giờ mạnh nhất, cũng chỉ là đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, cũng chính là Đông Lâm Vân.

Muốn từ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cho dù tài nguyên đầy đủ, không có mấy chục năm cũng khó có thể làm được.

Bất quá Vu Nhậm Tự hai người tông môn công pháp truyền thừa, ngược lại là có thể phóng tới Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, cổng vòm người đệ tử tự mình lựa chọn, xem như gia tăng môn phái nội tình.

"Dung hợp!"

【  công pháp: Thiên Huyền Kiếm (tinh thông) 】

Lần này dung hợp, Trần Phỉ có ý thức lấy Thiên Huyền Kiếm làm chủ, đem Giang Sơn Quyết cùng trảm nguyên thương bộ phận nội dung dung nhập, còn có cái khác một chút tàn chiêu.

Cho nên cuối cùng thành hình vẫn là Thiên Huyền Kiếm, chỉ là độ thuần thục giảm xuống một mảng lớn, lại đến mới vào tinh thông cảnh trạng thái, hiển nhiên lần này dung hợp, đối với toàn bộ công pháp tăng lên, hay là vô cùng lớn.

Trần Phỉ đem công pháp ngọc giản cất đặt đến một bên, Vu Nhậm Tự hai người cất giữ ngoại trừ ngọc giản, còn lại chính là các loại thiên tài địa bảo, ở trong lấy Tứ giai chiếm đa số.

Những này linh tài, Trần Phỉ một cái đều chưa thấy qua, chỉ ở trong điển tịch thấy qua ghi chép, bây giờ một chút thu hoạch nhiều như vậy.

Thượng phẩm Nguyên thạch hơn hai ngàn khối, chuyển đổi thành trung phẩm Nguyên thạch, đó chính là hơn hai mươi vạn.

Riêng lấy thượng phẩm nguyên thạch số lượng mà nói, đối với Hợp Khiếu cảnh, là kinh thiên số lượng, nhưng đối Sơn Hải cảnh, kỳ thật cũng không tính cái gì.

Dù sao liền Trần Phỉ từ Đường Thủ Xương kia hỏi thăm đến tin tức, có đôi khi một kiện hạ phẩm Linh Bảo, giá bán khả năng liền cao tới ba bốn ngàn thượng phẩm Nguyên thạch.

Hai người hợp lại Nguyên thạch số lượng, còn chưa đủ mua một kiện Linh Bảo.

Bất quá vậy cũng là bình thường, bởi vì Sơn Hải cảnh bản thân liền muốn tu luyện, thượng phẩm nguyên thạch hao tổn một mực phi thường lớn, có thể tích trữ những này số lượng thượng phẩm Nguyên thạch, đã tính không dễ.

Tứ giai hạ đẳng linh đan năm mươi ba bình, gần hai trăm khỏa.

Trần Phỉ hôm qua nếm thử dùng qua một viên, phát hiện lấy Trấn Long Tượng ban cho thể phách cùng thần hồn cường độ, dạng này đan dược, Trần Phỉ một ngày dùng một bình, chẳng khó khăn gì.

Nếu như dựa theo cực hạn phương thức tới tu luyện, cái này năm mươi ba bình đều nhịn không được một tháng thời gian.

Tứ giai đan dược rất đắt đỏ, bởi vì nó có thể tăng tiến thần hồn tăng trưởng, Trần Phỉ bây giờ thượng phẩm Nguyên thạch số lượng, tiết kiệm một chút tác dụng, đoán chừng có thể dùng nửa năm tả hữu.

Trần Phỉ ánh mắt lấp lóe, mình tiêu hao nguyên thạch số lượng, tựa hồ có chút quá nhanh a.

Không, là bởi vì trong túi Nguyên thạch số lượng quá ít.

Tăng thu giảm chi, chỉ mới nghĩ lấy tiết lưu, khẳng định là không đúng, như thế nào Khai Nguyên, mới là càng trọng yếu hơn sự tình.

Dù sao nếu như có thể cực hạn phục dụng đan dược, Trần Phỉ tốc độ tu luyện tuyệt đối sẽ vượt qua tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh.

Đem Vu Nhậm Tự hai người cất giữ triệt để kiểm kê xong, Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung đem ra.

Tàng Nguyên Chung còn tại thuế biến bên trong, Trần Phỉ tay phải khẽ động, trước đó đặt ở Tàng Nguyên Chung bên trong Yêu Vương tinh huyết bị dẫn ra.

Lúc trước cảm thấy như biển như vực sâu Yêu Vương tinh huyết khí tức, bây giờ Trần Phỉ chỉ cảm thấy phổ thông.

Trần Phỉ phân ra một bộ phận Yêu Vương tinh huyết, trước đem mình phân thân một lần nữa ngưng tụ ra, đồng thời tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh cảnh giới đỉnh cao.

Cái này phân thân, bây giờ đối với Trần Phỉ tác dụng, lại một lần nữa trên phạm vi lớn giảm xuống.

Trước đó Liên Thân Quyết trạng thái, còn có thể cho Trần Phỉ gánh chịu áp lực, nhưng bây giờ Trần Phỉ đối thủ đổi thành Sơn Hải cảnh về sau, phân thân đã gánh chịu không ở áp lực.

Tại Trần Phỉ tìm tới mới Sơn Hải phân thân công pháp trước, phân thân bây giờ tác dụng lớn nhất, chính là lưu tại tông môn bên trong, xem như truyền công trưởng lão cùng hộ phái trưởng lão đến sử dụng.

Bởi vì đột phá đến Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ rất nhiều công pháp, bây giờ đều ở vào không đủ dùng trạng thái.

Chỉ có có thể vận dụng thần hồn công pháp, mới có thể phát huy ra Sơn Hải cảnh lực lượng, mà Trần Phỉ trước đó sở học, tất cả cũng không có bao hàm cái này một khối.

Thiên nhãn, tối thiểu còn có thể tiếp tục truy tung khí tức, chỉ là trước mắt còn không cách nào truy tung thần hồn ấn ký.

Cửu chuyển càn khôn, tại Hợp Khiếu cảnh mạnh nhất cấm pháp, bây giờ Trần Phỉ lại thi triển, nguyên lực có thể tiếp tục sôi trào, nhưng đề cao thực lực rất có hạn.

Sơn Hải cảnh cấm pháp, là sôi trào thần hồn, thậm chí là thiêu đốt thần hồn, bây giờ Trần Phỉ, còn không dám làm như vậy, không phải liền thật sẽ đem mình phế bỏ.

"Ngược lại là môn này Đồ Linh Thuật, ngược lại là thần thật kỳ, lại còn có thể trảm trừ thần hồn lưu tại trong hư không ấn ký."

Trần Phỉ duỗi ra kiếm chỉ, một vòng linh quang tại chỗ đầu ngón tay ngưng tụ..