Chương 686: Thiên Nhân Ngũ Suy

Chương 686: Thiên Nhân Ngũ Suy

Đây là Trần Phỉ chém giết Chương Triêu Quân, rút ra linh túy thời điểm phát hiện, lúc ấy Trần Phỉ thi triển Đồ Linh Thuật, nghĩ chỉ là rút ra tinh khí thần linh túy, về phần thần hồn linh túy, cũng không có yêu cầu xa vời.

Kết quả không nghĩ tới, cuối cùng đúng là ngay cả thần hồn linh túy cùng nhau rút ra, cứ việc có chút miễn cưỡng, nhưng xác thực làm được.

Về sau Trần Phỉ càng là thử một cái, trảm trừ mình lưu tại trong hư không thần hồn vết tích, cũng là có thể, giống như ban đầu ở Hợp Khiếu cảnh thời điểm.

Những công pháp khác đều cần một lần nữa dung hợp Sơn Hải cảnh công pháp, chỉ có cái này tàn thức Đồ Linh Thuật không cần, cái này khiến Trần Phỉ không khỏi đối cái này Đồ Linh Thuật lai lịch một chút tò mò.

Cái này Đồ Linh Thuật lúc trước bất quá là một cái Tam giai quỷ trong thành, một con quỷ dị ngẫu nhiên bên trong sở học.

Mà lại con kia quỷ dị lúc trước cũng bị Trần Phỉ vận dụng quy tắc diệt trừ, bây giờ chính là muốn tìm môn này Đồ Linh Thuật lai lịch, Trần Phỉ cũng không biết nên như thế nào tìm lên.

Nhưng một môn tàn thức, có thể từ Luyện Khiếu cảnh dùng đến Sơn Hải cảnh, chứng minh trên bản chất, chính là Sơn Hải cảnh trở lên công pháp.

Nhưng ưu hóa cực giai, dẫn đến tại Luyện Khiếu cảnh thời điểm, liền có thể tu hành.

Ngón tay giữa nhọn linh quang tán đi, cái này Đồ Linh Thuật rút linh túy trảm thần hồn vết tích, còn dùng rất tốt, nhưng gia trì công kích, lại là đã không được, chung quy vẫn là có tính hạn chế ở nơi đó.

Hoặc là Trần Phỉ tương lai có cơ hội tìm tới Đồ Linh Thuật hoàn chỉnh công pháp, mới có thể tái hiện môn bí pháp này chân thực uy lực.

Ngưng tụ xong phân thân, Trần Phỉ cầm một bộ phận Yêu Vương tinh huyết, phong đến trên mu bàn tay của mình.

Mặc dù đến Sơn Hải cảnh, nhận thức càng nhiều hơn chính là nhận thần hồn ba động, nhưng đem khí tức hơi cải biến một chút, cũng có thể hơi mê hoặc một chút người khác.

Còn lại gần bảy thành Yêu Vương tinh huyết, Trần Phỉ vận chuyển Long Tượng giới điểm, bắt đầu thôn phệ Yêu Vương tinh huyết bên trong năng lượng, dùng cho cường hóa nhục thân.

Sơn Hải cảnh về sau, muốn tăng lên thể phách, trở nên càng phát ra gian nan, cái này Yêu Vương tinh huyết nhìn xem không ít, nhưng cuối cùng cũng tăng lên không có bao nhiêu thể phách lực lượng.

Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không, cũng coi như vừa vặn củng cố một chút tự thân cảnh giới.

Long Tượng giới điểm vẫn còn, mà lúc trước viên kia Hợp Khiếu, chính là Trần Phỉ bây giờ thể nội tòa thứ nhất Thần cung.

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ mình Long Tượng giới điểm, tương lai có thể hay không cũng thay đổi thành một tòa Thần cung, hoặc là vật gì khác.

Yêu Vương tinh huyết còn quấn Trần Phỉ, Trần Phỉ một bên hấp thu, một bên vận chuyển công pháp, tăng lên thiên phú trấn vực cùng Thiên Huyền Kiếm độ thuần thục.

Đặc biệt là trấn vực độ thuần thục, cái này đối với Trần Phỉ chiến lực ảnh hưởng, hẳn là rõ ràng nhất, lại lại nhiều hai thành giảm tổn thương, chính Trần Phỉ cũng có thể an toàn hơn một chút.

Từ Luyện Thể cảnh thời điểm bắt đầu, Trần Phỉ liền chú trọng chạy trốn cùng phòng ngự.

Bây giờ hai cái thiên phú, một cái na di, một cái trấn vực, ngược lại là vừa vặn đem hai cái này mấu chốt nhất đồ vật bổ sung đi lên.

Có thể đánh, không phải bản sự.

Lại có thể đánh, lại có thể kháng, đánh không lại, còn có thể chạy, mới là Trần Phỉ trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất.

Trần Phỉ trong lòng không không chuyên tâm tu luyện, toàn bộ Thiên Nhạn thành bởi vì Nguyên Thần Kiếm Phái nhập chủ, lộ ra dị thường hỗn loạn.

Tất cả mọi người nhao nhao nghe ngóng Nguyên Thần Kiếm Phái tình huống cụ thể, trước đó rất nhiều người chỉ là nghe nói qua Nguyên Thần Kiếm Phái, biết là từ địa phương khác tị nạn tới đây.

Có một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng bởi vì mới đến, cuối cùng chỉ có thể ở Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong, lựa chọn một cái cực kì góc hẻo lánh.

Muốn tài nguyên không có tài nguyên, chỉ có thể ăn vốn ban đầu.

Thiên Nhạn thành phụ cận vừa độ tuổi hài đồng, tại lựa chọn tông môn thời điểm, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái đều có vẻ hơi do dự.

Không phải Nguyên Thần Kiếm Phái bên ngoài thực lực không đủ, thật sự là Nguyên Thần Kiếm Phái thật không có tài nguyên, về sau cũng không biết sẽ như thế nào.

Kết quả vừa mới qua đi bao lâu, cái kia Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong vậy mà đột phá đến Sơn Hải cảnh, đồng thời còn cưỡng ép chém giết Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân hai vị uy tín lâu năm Sơn Hải cảnh cường giả.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân, đột phá Sơn Hải cảnh đã mấy trăm năm, thật nhiều phàm nhân từ xuất sinh, đến con cháu của mình qua đời, hai vị này Sơn Hải cảnh đều còn tại kia.

Kết quả bây giờ, nói chết thì chết, mà lại chỗ tông môn bị trực tiếp thanh toán.

Phảng phất trong vòng một đêm, Thiên Nhạn thành liền trở trời rồi.

Nguyên Thần Kiếm Phái từ Hợp Khiếu cảnh trưởng lão, cho tới Luyện Thể cảnh đệ tử, một chút đều biến thành bánh trái thơm ngon.

Mà đoạn thời gian kia, số ít lựa chọn bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái người, bây giờ tức thì bị hâm mộ ghen ghét.

Lúc ấy Nguyên Thần Kiếm Phái thu đồ, mặc dù có yêu cầu của mình, nhưng cũng không tính quá phận, cùng phổ thông Hợp Khiếu cảnh tông môn không kém bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, Nguyên Thần Kiếm Phái nhập chủ Thiên Nhạn thành, là Thiên Nhạn thành một trong tam cự đầu, thậm chí trong lúc mơ hồ, vẫn là dẫn đầu vị kia.

Dù sao vô luận là Đường Thủ Xương hay là thà bách chinh, đều không có chém giết qua Sơn Hải cảnh ghi chép, chớ nói chi là một giết, còn giết hai cái.

Những người khác cũng không biết Trần Phỉ là như thế nào làm được điểm này, có lẽ là Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân đều bị trọng thương, hay là nguyên nhân khác.

Nhưng bất kể như thế nào, chém giết chính là chém giết, Đường Thủ Xương cùng thà bách chinh hai người đều thừa nhận, đó chính là sự thật.

Cho nên bây giờ lại nghĩ bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái, nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

Cái này bái nhập Hợp Khiếu cảnh tông môn, cùng bái nhập Sơn Hải cảnh tông môn, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau a.

Thiên Nhạn thành một tòa trong trà lâu, tất cả mọi người tại cao hứng bừng bừng thảo luận Nguyên Thần Kiếm Phái, mặc kệ là suy đoán, vẫn là thật có nghe thấy, chỉ cần liên lụy đến Nguyên Thần Kiếm Phái, đều để người hứng thú dạt dào.

Lữ Khâm Giang ngồi trong góc, nghe người chung quanh đàm luận, ánh mắt chớp động.

Một canh giờ sau, Lữ Khâm Giang trở lại thuê lại đình viện bên trong, nơi này đã có ba người khác đợi ở chỗ này.

"Hẳn là sẽ không sai, cái này Nguyên Thần Kiếm Phái xác thực chính là cái kia Hải Phong Vực Nguyên Thần Kiếm Phái!" Một người trong đó trông thấy Lữ Khâm Giang, thấp giọng nói.

"Không chỉ có là Nguyên Thần Kiếm Phái, ta lúc đầu ngay tại Hải Phong Vực láng giềng Hương Lan vực, cho nên đối bên kia giải càng nhiều."

Lữ Khâm Giang cầm lấy nước trà trên bàn, trực tiếp đổ vào trong miệng, một lát sau, đem ấm trà buông xuống, nhìn xem ba người nói: "Ban đầu ở Hải Phong Vực mấy cái tông môn, bây giờ toàn bộ nhập vào đến Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, chính là nhìn thấy những người kia, ta mới chính thức xác định."

"Cái kia Trần Phỉ, ban đầu ở Thiên Vũ Minh, không phải mới Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ sao?" Có người nghi ngờ nói.

Bởi vì cái này khác biệt, để mấy người vừa mới bắt đầu không dám xác định, dù sao cái này Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cùng Sơn Hải cảnh, chênh lệch cũng quá mức rõ ràng, càng giống là trùng tên trùng họ một người.

"Hẳn là ẩn tàng cảnh giới." Lữ Khâm Giang cũng có chút không cách nào xác định.

Đối với Nguyên Thần Kiếm Phái, Lữ Khâm Giang lúc trước cho dù là tại Hương Lan vực, cũng chỉ là nghe qua mấy tai, càng nhiều hay là bởi vì lúc trước Nguyên Thần Kiếm Phái huyết chiến những tông môn khác, dẫn đến danh khí truyền bá ra ngoài.

Nếu như không phải là bởi vì huyết chiến, cái khác hải vực người căn bản sẽ không đi kỹ càng hiểu rõ.

"Vậy chúng ta hướng lên thông báo sao?" Có người thấp giọng hỏi.

"Đương nhiên thông báo, đây chính là Sơn Hải cảnh a, Sơn Hải cảnh càng nhiều, chúng ta trở lại Thiên Vũ Minh hi vọng, không phải mới càng lớn sao?"

Nghĩ đến bây giờ cơ hồ phá thành mảnh nhỏ Thiên Vũ Minh, Lữ Khâm Giang trong ánh mắt toát ra vẻ thống khổ.

Hắn là an toàn trốn thoát, nhưng còn có nhiều người như vậy, bây giờ còn vây ở Thiên Vũ Minh bên trong, bị Hải yêu xem như súc vật chăn nuôi.

Sau năm ngày, thông qua bí ẩn con đường, Thiên Nhạn thành tin tức truyền đến bên ngoài mấy vạn dặm Nung Hồ thành bên trong.

So sánh Thiên Nhạn thành, Nung Hồ thành bên trong Sơn Hải cảnh không chút nào ít, thậm chí nhiều hơn, bởi vì nơi này tài nguyên càng thêm phong phú.

Thiên Nhạn thành trên bản chất, nên tính là Trung châu trong đại lục vắng vẻ chi địa, càng là xâm nhập Trung châu đại lục, thiên địa nguyên khí càng thêm linh động.

Cốc Đan Anh nhìn xem trong tay tin tức, chậm chạp không có nhúc nhích, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí có khoảnh khắc như thế, Cốc Đan Anh cảm thấy, có phải hay không ai đang cố ý quấy rối, mới có thể truyền đến dạng này một cái không hợp thói thường tin tức.

Trần Phỉ, Cốc Đan Anh có ấn tượng, ban đầu ở Hải Ngự thành, Cốc Đan Anh còn nói với Trần Phỉ mấy câu.

Đối với Trần Phỉ, Cốc Đan Anh ấn tượng cũng khá.

Về sau vây quét Lạc Thiên Các, Cốc Đan Anh cũng tại đội ngũ ở trong nhìn thấy Trần Phỉ, thậm chí còn cùng Trần Phỉ gật đầu ra hiệu một chút.

Lần này thoát đi Thiên Vũ Minh, Cốc Đan Anh còn tưởng rằng đời này, đoán chừng rốt cuộc nhìn không thấy rất nhiều người quen, bao quát Trần Phỉ.

Dù sao Thiên Vũ Minh hoàn cảnh lúc ấy, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ mặc dù không tệ, nhưng hơi đến một con cường đại điểm yêu thú, đều có thể đem nó nuốt, mà kia Hải Phong Vực, hết lần này đến lần khác không có cái gì ra dáng cao thủ.

Liền ngay cả Cốc Đan Anh, đều là bởi vì chính mình sư tôn dẫn đầu, mới có thể bình yên địa đi vào Trung châu đại lục ở bên trên.

"Lạc Thiên Các, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong. . ."

Giống như một đạo thiểm điện xẹt qua Cốc Đan Anh não hải, Cốc Đan Anh con mắt không tự chủ được có chút trợn to.

Lạc Thiên Các một trận chiến bên trong, có một cái thần bí Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, một người một kiếm giết mặc vào toàn bộ Lạc Thiên Các, đem còn lại người cứu.

Lúc ấy rất nhiều người đều đang tìm cái này thần bí Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới, liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

Nhưng nếu như nói, Trần Phỉ chính là cái kia thần bí Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, kia bây giờ hắn đột phá đến Sơn Hải cảnh, tựa hồ một chút liền trở nên hợp lý một chút.

Lúc ấy, là thật không ai hoài nghi Trần Phỉ, dù sao Trần Phỉ cho thấy khí tức, chính là chỉ có Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

"Nhưng hắn tuổi tác, tựa hồ thật không lớn a."

Cốc Đan Anh trong đầu, hiện lên một chút Trần Phỉ tư liệu, Cốc Đan Anh trong lòng càng thêm mơ hồ, cho nên cái kia tư liệu, là chính Trần Phỉ cố ý giả tạo ra?

Cốc Đan Anh ôm lo nghĩ tâm tư, đi vào một tòa viện lạc bên ngoài.

"Đệ tử Cốc Đan Anh, cầu kiến sư tôn!" Cốc Đan Anh khom người nói.

"Vào đi."

Viện lạc cửa mở ra, Mẫn Diên Lục ngồi trên băng ghế đá, cầm trong tay một quyển sách, so sánh ban đầu ở Thiên Vũ Minh, giờ khắc này Mẫn Diên Lục lộ ra mười phần già nua.

Thậm chí mơ hồ trong đó, có thể cảm giác được một tia mục nát khí tức.

Đây là thọ hạn sắp tới, lại khống chế không nổi sinh mệnh lực xói mòn, mới có thể như thế. Nhưng Sơn Hải cảnh thọ hạn bảy trăm, Mẫn Diên Lục còn lâu mới có được đến ở độ tuổi này.

Cốc Đan Anh nhìn thấy mình sư tôn mặt mũi già nua, trong lòng không khỏi ảm đạm.

Ngày đó Thiên Vũ thành, đối mặt ngũ đại Yêu Vương vây công, không chỉ có thành phá, Hứa Hề Chương cái này tuổi trẻ Sơn Hải cảnh, càng là trực tiếp bỏ mình.

Hải Nhạc chân nhân Linh Bảo vỡ vụn, mất đi một tay, thậm chí Thần cung vỡ tan, cuối cùng trốn được một mạng.

Mà Mẫn Diên Lục thì là trực tiếp thiêu đốt thần hồn cùng tuổi thọ, cuối cùng kéo lấy mấy người đệ tử thoát đi.

Về sau thừa dịp Yêu Vương chia cắt Thiên Vũ Minh, Mẫn Diên Lục lại nhiều mang theo một số người rời đi, bây giờ tại Trung châu đại lục biên giới mấy cái chủ yếu thành trì, thiết lập một chút nhãn tuyến.

"Chuyện gì?" Mẫn Diên Lục để sách xuống tịch.

"Ban đầu ở Hải Ngự thành, sư tôn tiếp kiến qua một vị Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, tên là Trần Phỉ, sư tôn còn nhớ đến?" Cốc Đan Anh nói.

"Có chút ấn tượng."

Mẫn Diên Lục suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, lúc trước còn cho Thiên Thanh Hoa xuống dưới, lúc trước kia tiểu bối, tựa hồ càng nghĩ đến hơn đến Sơn Hải cảnh công pháp.

"Hắn trốn thoát, tại phụ cận thành trì?" Mẫn Diên Lục hỏi.

"Không phải, hắn đột phá đến Sơn Hải cảnh!" Cốc Đan Anh ngẩng đầu nhìn về phía mình sư tôn nói.

Mẫn Diên Lục vốn định đem trên bàn thư tịch một lần nữa cầm lấy, nghe nói như thế, tay trong nháy mắt dừng lại, ánh mắt một chút nhìn chằm chằm về phía Cốc Đan Anh..