Chương 687: Báo thù không qua đêm

Chương 687: Báo thù không qua đêm

Cốc Đan Anh cảm giác được một khí thế bàng bạc đặt ở trên người mình, toàn bộ thế giới giống như một chút trở nên đen nhánh, cảm giác không thấy bất kỳ vật gì, thậm chí ngay cả bản thân đều muốn bị lãng quên.

Không tự chủ được, một loại khủng hoảng nổi lên từ đáy lòng.

Bất quá sau một khắc, cỗ khí thế này liền biến mất không thấy gì nữa, Cốc Đan Anh trong mắt, toàn bộ thế giới lại khôi phục dáng dấp ban đầu, tựa như vừa rồi hết thảy đều chỉ là ảo giác.

"Từ nơi nào đạt được tin tức?" Mẫn Diên Lục thu hồi trong lúc vô tình tiêu tán khí thế.

Bởi vì Thiên Vũ thành một trận chiến, Mẫn Diên Lục bây giờ đối với mình lực lượng khống chế bắt đầu biến yếu.

Tại dĩ vãng, cho dù tâm tình chập chờn lại lớn, Mẫn Diên Lục cũng không trở thành để cho mình lực lượng mất khống chế, nhưng bây giờ, lại có khuynh hướng như thế.

"Từ Thiên Nhạn thành bên kia truyền đến." Cốc Đan Anh nhanh lên đem trang giấy trong tay đưa lên.

Mẫn Diên Lục tiếp nhận trang giấy, nhìn xem tin tức phía trên, chân mày hơi nhíu lại.

"Vừa đột phá, liền chém giết hai cái Sơn Hải cảnh?"

Mẫn Diên Lục ngẩng đầu nhìn về phía Cốc Đan Anh, nếu như đây không phải mình tín nhiệm nhất đệ tử, Mẫn Diên Lục sẽ cảm thấy tờ giấy này bên trên tin tức, là ai cùng mình đùa giỡn.

Vâng

Cốc Đan Anh minh bạch Mẫn Diên Lục suy nghĩ trong lòng, thấp giọng nói: "Việc này trọng yếu, người phía dưới đã xác nhận nhiều lần, Thiên Nhạn thành bên kia đều đưa cho xác định trả lời chắc chắn."

Mẫn Diên Lục không nói gì, một lần nữa cúi đầu nhìn xem trang giấy trong tay, tin tức phía trên kỳ thật liền rải rác mấy ngữ, nhưng chính là cái này rải rác mấy ngữ, ẩn chứa tin tức lại là to đến kinh người.

Mẫn Diên Lục một lần nữa nhớ lại ban đầu ở Hải Ngự thành, tiếp kiến Trần Phỉ một màn kia.

Sơn Hải cảnh cường giả trí nhớ không thể nghi ngờ, đừng nói loại này mấy năm gần đây sự tình, cho dù là mấy chục năm trước sự tình, Sơn Hải cảnh chỉ cần nguyện ý, đều có thể đem tất cả chi tiết xem.

Chỉ là một chút thời gian, Mẫn Diên Lục liền đem lúc trước một màn kia, từ đầu tới đuôi nhìn mấy lần.

Kia một trận tiếp kiến, ở trong cũng không có cái gì dị thường địa phương, duy nhất phải nói cổ quái, chính là Mẫn Diên Lục có thể cảm giác ra, Trần Phỉ khí tức có một ít cổ quái.

Bất quá khi đó Mẫn Diên Lục ỷ vào thân phận mình, Trần Phỉ lại là có công người, Mẫn Diên Lục đương nhiên sẽ không cố ý vận dụng bí pháp, đi thăm dò nhìn Trần Phỉ.

Bây giờ nghĩ đến, kia cổ quái khí tức, tất nhiên chính là Trần Phỉ ẩn giấu tu vi sau kết quả.

Mặt đối mặt tình huống dưới, đều chỉ là hơi gây nên Mẫn Diên Lục một tia dị dạng, dạng này liễm tức chi thuật, có thể xưng kinh người.

Nếu như Trần Phỉ là tại rất nhiều người viên bên trong, Mẫn Diên Lục đoán chừng ngay cả cái này một tia dị dạng đều cảm giác không ra.

"Lạc Thiên Các chi chiến, Trần Phỉ cũng có tham gia, cái kia thần bí Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đoán chừng chính là Trần Phỉ." Cốc Đan Anh đem chính mình suy đoán nói ra.

"Có phải là hắn hay không, bây giờ đều đã không trọng yếu nữa."

Mẫn Diên Lục đem trong tay trang giấy buông xuống, vừa đột phá liền chém giết hai cái Sơn Hải cảnh, tin tức này thật giả tạm dừng không nói, nhưng Trần Phỉ đã đột phá đến Sơn Hải cảnh, đoán chừng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Dưới tay người, nếu là ngay cả trọng yếu như vậy tin tức đều có thể tính sai, vậy cái này hệ thống tình báo cũng đã không có tồn tại tất yếu.

"Sơn Hải cảnh a!" Mẫn Diên Lục từ trên băng ghế đá đứng lên, ánh mắt chớp động.

Trần Phỉ trên thân tất nhiên là có bí mật, lúc ấy tiếp kiến Trần Phỉ, Mẫn Diên Lục liền có thể cảm nhận được Trần Phỉ trên thân sinh mệnh lực sinh động, hiển nhiên tuổi tác cũng không lớn.

Loại kia niên kỷ, có thể đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, tại lúc trước Thiên Vũ Minh, đều xem như cực kỳ tốt thiên phú, không thua một chút đại phái đệ tử thiên tài.

Mà bây giờ mới trôi qua thời gian mấy năm, đối phương liền đã bước vào đến Sơn Hải cảnh, cái này đều đã không phải thiên tài có thể hình dung, quả thực là yêu nghiệt.

Dạng này trên thân người, nếu là không có một điểm bí mật, kia là tuyệt đối không thể sự tình.

Hoặc là nói, mỗi một cái có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh võ giả, trên thân hoặc nhiều hoặc ít, đều có mình một điểm ỷ vào.

Có là thiên phú của mình, có là bối cảnh, còn có thì là một chút kỳ ngộ.

Chính Mẫn Diên Lục trên thân, liền có một ít kỳ ngộ, mới có thể để cho hắn một đường tu luyện tới Sơn Hải cảnh, đồng thời ngưng tụ ra tòa thứ hai Thần cung.

Nếu như không phải Hải yêu đột nhiên quấy nhiễu, Mẫn Diên Lục trong vòng năm năm, nhất định có thể ngưng tụ ra tòa thứ ba Thần cung, trong vòng ba mươi năm tu luyện tới Sơn Hải cảnh trung kỳ, thu hoạch cái thứ hai thiên phú, cũng chưa chắc không được.

Nhưng bây giờ những này, đều đã khó mà thực hiện.

Liền như là hiện tại đi nhớ thương Trần Phỉ trên người bí mật, cũng đã trở nên không thực tế. Đối phương là Sơn Hải cảnh, đã triệt để trưởng thành, mà không phải cánh chim không gió thời điểm.

"Sư tôn, Trần Phỉ cũng là từ Thiên Vũ Minh bên trong ra người, nếu như mời hắn đi vây giết Yêu Vương, hắn cố gắng sẽ đồng ý." Cốc Đan Anh đề nghị.

"Bây giờ lực lượng không đủ."

Bây giờ bên kia có năm con Yêu Vương, cho dù là tăng thêm Trần Phỉ, bọn hắn cũng chỉ có ba cái Sơn Hải cảnh mà thôi, giống như lúc trước Thiên Vũ Minh lực lượng, không có chút nào ưu thế.

"Mà lại ăn nói suông, liền muốn để cho người ta đi cùng Yêu Vương chém giết, nào có dễ dàng như vậy sự tình." Mẫn Diên Lục lắc đầu cười nói.

Võ giả tu luyện khí huyết, có đôi khi rất dễ dàng xúc động cấp trên.

Nhưng cảnh giới càng cao, loại này chuyện vọng động liền làm được càng ít, chớ nói chi là sinh tử chém giết sự tình.

Nguyên Thần Kiếm Phái, lúc trước Mẫn Diên Lục tại Hải Ngự thành thời điểm, có hơi hiểu qua, cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương tại Thiên Vũ Minh bên trong, đối với Thiên Vũ Minh tình cảm kỳ thật cũng không tính bao sâu.

Cốc Đan Anh miệng há bỗng nhúc nhích, cuối cùng cười khổ một tiếng.

Mình là Thiên Vũ Minh tổng minh hạ đệ tử, đối với đoạt lại Thiên Vũ Minh, tự nhiên là nhớ mãi không quên. Nhưng đối với những người khác mà nói, nơi đó cố gắng chỉ là một cái chỗ tu luyện mà thôi.

Năm con Yêu Vương, cỡ nào lực lượng khổng lồ, một câu đơn giản liên minh, người khác lại thế nào khả năng thật dạng này đi mạo hiểm.

"Hồi Thiên Vũ Minh tạm thời không đề cập tới, không đi qua Thiên Nhạn thành bái phỏng một chút, ngược lại là trước tiên có thể làm."

Trước quen thuộc, về sau thật muốn về Thiên Vũ Minh thời điểm, cũng tốt liên hệ.

Lại tại Trung châu đại lục ở bên trên, thêm một cái Sơn Hải cảnh bằng hữu, dù sao cũng so thế đơn lực bạc tới tốt lắm.

"Sư tôn, đệ tử hi vọng có thể cùng nhau đi tới." Cốc Đan Anh khom người nói.

Ban đầu ở Thiên Vũ Minh, Cốc Đan Anh nhìn Trần Phỉ, vẫn là về sau bối đến đối đãi, kết quả không nghĩ tới đảo mắt, đối phương đã tu luyện tới Sơn Hải cảnh.

Cốc Đan Anh muốn tự mình đi nhìn một chút, dùng cái này làm mình đột phá Sơn Hải cảnh quyết tâm.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong tuy là không tệ, nhưng hơi lớn một điểm chiến đấu bên trong, căn bản ngay cả nhúng tay cơ hội đều không có.

Không nói Thiên Vũ Minh, vẻn vẹn là bây giờ Trung châu đại lục, kỳ thật đều không thế nào an ổn, chỉ có Sơn Hải cảnh lực lượng, mới có thể cung cấp một chút cảm giác an toàn.

Mẫn Diên Lục nhìn thấy Cốc Đan Anh trong mắt thần sắc, khẽ gật đầu, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía phương xa.

Nếu như lúc trước, Trần Phỉ hướng mình cầu lấy Sơn Hải cảnh công pháp thời điểm, mình đưa cho, tình huống có phải hay không sẽ có khác biệt lớn?

Thiên Nhạn thành.

Trần Phỉ tốn hao mấy ngày thời gian, đem Yêu Vương tinh huyết toàn bộ luyện hóa hoàn thành.

Giống như Trần Phỉ trước đó dự liệu như vậy, cái này Yêu Vương tinh huyết đối với thể phách tăng lên cũng không rõ ràng, chỉ có thể nói vững chắc Trần Phỉ bây giờ cảnh giới.

Yêu Vương tinh huyết tu luyện hiệu quả chẳng ra sao cả, nhưng lại nhiều một cái Trần Phỉ có chút dự đoán không đến tác dụng.

Có thể là luyện hóa Yêu Vương tinh huyết có chút nhiều, giờ phút này Trần Phỉ trong mơ hồ, có thể hơi cảm giác được con kia Yêu Vương phương vị.

Chỉ là một loại rất mơ hồ cảm ứng, nhưng nếu như phối hợp thêm thiên nhãn, ngược lại chưa hẳn không thể đem Yêu Vương vị trí tìm ra.

Trần Phỉ trong đầu, không khỏi nhớ tới ban đầu ở trên biển tình cảnh.

Nếu như lúc ấy không phải Trần Phỉ chiến lực viễn siêu Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái, thậm chí là chính Trần Phỉ, đều muốn bị cái này Yêu Vương cho hả giận mà chết.

Kia Yêu Vương chỉ vì truy sát không trở thành sự thật chính thủ phạm, liền muốn đem lửa giận của mình áp đặt đến cái khác người vô tội trên thân, chỉ vì ở trong mắt Yêu Vương, những nhân loại này quá yếu.

Cho dù giết, đối với nó cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng, còn có thể trút cơn giận.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, cái gọi là quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Năng lực không đủ thời điểm, vậy dĩ nhiên là mười năm không muộn. Nhưng bây giờ đã thực lực đầy đủ, đó chính là quân tử báo thù không qua đêm!

Trần Phỉ đem các loại ngọc giản, cùng không dùng được một chút tài nguyên, toàn bộ giao cho Cù Thanh Sinh, tiếp lấy thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại Thiên Nhạn thành bên trong.

Đường Thủ Xương cùng thà bách chinh đều cảm giác được Trần Phỉ rời đi ba động, bất quá đều không có đi quan tâm Trần Phỉ muốn đi làm cái gì.

Nguyên Thần Kiếm Phái nhập chủ Thiên Nhạn thành, Sơn Hải cảnh số lượng nhìn như thiếu một cái, nhưng trình độ nào đó mà nói, thực lực tựa hồ ngược lại tăng lên không ít.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân hai người chết, Đường Thủ Xương trong lòng không có cái gì có thể tiếc, dù sao lúc trước Thiên Nhạn Sơn Mạch cử động của hai người, Đường Thủ Xương vốn cũng không tán thành, thậm chí nói thẳng khuyên can.

Về phần thà bách chinh, kỳ thật cùng Chương Triêu Quân quan hệ không tệ, xem là khá tương đối nói chuyện rất là hợp ý.

Nhưng Chương Triêu Quân chết tại Trần Phỉ trong tay, thà bách chinh cũng không có nghĩ qua muốn báo thù loại hình.

Không nói trước Chương Triêu Quân bản thân chuyện này liền không chiếm lý, vẻn vẹn là Trần Phỉ kia biểu hiện ra thực lực cường đại, thà bách chinh cũng khó có thể toát ra báo thù tâm a.

Không phải làm không tốt, cuối cùng thật muốn đi phía dưới, tiếp tục cùng Chương Triêu Quân tâm sự.

Trên bầu trời, một thanh trong suốt lưỡi kiếm còn quấn Trần Phỉ, phá vỡ phía trước tất cả trở ngại.

So sánh Hợp Khiếu cảnh thời điểm, bây giờ Trần Phỉ tốc độ phi hành lại có trên bản chất đề cao, đặc biệt là Trần Phỉ sớm đã tu luyện Sơn Hải công pháp, lại có hiệu quả rõ ràng, giờ phút này vận dụng lên Sơn Hải nguyên lực, càng là thuận buồm xuôi gió.

Trần Phỉ chỗ mi tâm lộ ra một đạo quang trụ, phối hợp với đối Yêu Vương tinh huyết cảm ứng, không ngừng điều chỉnh phi hành phương hướng.

Vô Tận Hải, một cái phương viên chừng hơn hai trăm dặm to lớn hòn đảo.

Hòn đảo bên trên có thể trông thấy không ít yêu thú, tuyệt đại bộ phận đều là đầu gà rùa thân đuôi rắn, hiển nhiên đây là một con yêu thú chủng quần ở tai nơi này.

Trung châu đại lục duyên hải một chút thành trì, có không ít người biết toà đảo này, bởi vì nơi này cư trú một con Yêu Vương.

Yêu Vương Nhiếp Lê triển lộ khổng lồ chân thân, nằm tại hòn đảo bên trên, theo Nhiếp Lê hô hấp, chung quanh thiên địa nguyên khí kịch liệt chấn động, không ngừng mà tràn vào đến yêu thân thể ở trong.

Hơn nửa năm trước đó cuộc chiến đấu kia, để Nhiếp Lê bản thân bị trọng thương, thậm chí thương tới bản nguyên.

Dựa theo bình thường mà nói, muốn khôi phục thương thế như vậy, không có mấy năm, thậm chí vài chục năm tĩnh dưỡng, căn bản đừng nghĩ khôi phục.

Nhưng có đôi khi vận khí tới, cản cũng đỡ không nổi, tộc đàn bên trong một viên tại Vô Tận Hải chỗ sâu, phát hiện một gốc Niết Phàm Quả, đem nó hiến tặng cho Nhiếp Lê.

Nhiếp Lê vui mừng quá đỗi, sau khi phục dụng bất quá mấy ngày, thương thế liền khôi phục hơn phân nửa, bây giờ quá khứ thời gian dài như vậy, chẳng những khỏi hẳn thương thế, liền ngay cả yêu lực đều tăng trưởng rất nhiều.

(tấu chương xong).