Chương 688: Một tay kình thiên

Chương 688: Một tay kình thiên

Niết Phàm Quả luyện hóa mấy tháng thời gian, tự nhiên đều đã hấp thu.

Nhưng bởi vì Niết Phàm Quả đối với yêu thân thể gột rửa, để Nhiếp Lê bây giờ luyện hóa thiên địa nguyên khí so dĩ vãng trôi chảy rất nhiều, có một loại huyết mạch được đề thăng cảm giác.

Chỉ là đơn giản hấp thu thiên địa nguyên khí, đều có thể nhỏ xíu cảm giác được lực lượng của mình đang không ngừng tăng trưởng, loại kích thích này dưới, để Nhiếp Lê bắt đầu thời gian dài đợi tại hòn đảo bên trên không còn ra ngoài.

Nhiếp Lê mí mắt đột nhiên có chút run run, tiếp lấy một chút mở ra, nhìn về phía nơi xa.

Một tia như có như không cộng minh, từ ở ngoài ngàn dặm truyền đến.

"Dám luyện hóa máu tươi của ta!"

Chỉ là một chút, Nhiếp Lê liền hiểu loại cảm ứng này đến từ nơi nào, một cơn lửa giận trong nháy mắt lan tràn.

Oanh

Toàn bộ hòn đảo kịch liệt run lên, những yêu thú khác vô ý thức quay đầu nhìn lại, phát hiện là Yêu Vương bay lên không, lập tức cúi thấp người thân thể, lấy đó kính sợ.

Nhiếp Lê trong lỗ mũi phun ra hai đạo khí trụ, bốn chân ở giữa không trung hơi huy động, hóa thành một đạo hồng quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ chính thuận cảm ứng tìm kiếm phương hướng, đột nhiên phát hiện cảm ứng tăng cường một tia.

Cảm ứng loại chuyện này, chưa hề đều là hai chiều, chỉ là yêu thú đối với thần hồn chưởng khống thô ráp, cho nên cảm ứng càng trễ một chút.

Nhưng theo khoảng cách song phương rút ngắn, cho dù thần hồn chưởng khống yếu hơn nữa, cũng đã có thể cảm giác được một hai.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thuận cảm ứng tăng cường phương vị bay đi.

Song phương đối hướng mà đi, cái này ngàn dặm khoảng cách lấy cực nhanh tốc độ bị rút ngắn.

Mấy khắc đồng hồ không đến, Trần Phỉ đã mơ hồ cảm giác được phương xa xuất hiện một đạo bàng bạc khí tức, thiên địa nguyên khí lăn lộn, khí thế hung hung.

Lại một lát, đến hơn ba mươi dặm, song phương đã có thể rõ ràng trông thấy song phương.

"Nhân loại, lần này nhìn ngươi như thế nào trốn!"

Nhìn thấy Trần Phỉ kia thân thể nho nhỏ, Yêu Vương Nhiếp Lê phát ra kinh thiên gào thét, âm thanh lớn vang vọng tứ phương, phía dưới mặt biển đều trầm xuống mấy chục mét.

"Ta nhớ được, lần trước trốn, là ngươi a!" Nghe được Nhiếp Lê, Trần Phỉ không tự chủ được cười lên.

"Ngươi, muốn chết!"

Nhiếp Lê khuôn mặt một chút vặn vẹo, bị một cái chỉ là Hợp Khiếu cảnh võ giả đánh thành như thế, đây là Nhiếp Lê sỉ nhục nhất sự tình.

Nhưng đó là nhân loại ti bỉ thừa dịp nó trọng thương, cho nên mới có thể như thế tùy ý làm bậy.

Bây giờ nó thương thế toàn phục, thậm chí so sánh lúc trước, không chỉ có yêu lực tăng lên một chút, đối với thiên địa nguyên khí chưởng khống, cũng cường đại hơn nhiều.

Lần này, nó ngược lại muốn xem xem, cái này nhân loại ti bỉ, có thể đưa nó như thế nào!

Hơn ba mươi dặm khoảng cách thoáng qua liền mất, khoảng cách của song phương đã rút ngắn đến một dặm bên trong.

Đối với Sơn Hải cảnh mà nói, điểm ấy khoảng cách cùng mặt đối mặt, đã không có chút nào khác nhau.

Nhiếp Lê nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy bạo ngược, mặc dù cái này nhân loại một thân một mình xuất hiện ở đây, có vẻ hơi cổ quái, nhưng Nhiếp Lê đã dò xét qua, phụ cận cũng không có những nhân loại khác, chỉ là điểm này, cũng đã đầy đủ.

Mà lại cái này nhân loại, vẫn là lúc trước kia Hợp Khiếu cảnh tu vi, như vậy hôm nay, bất kể như thế nào, nó đều muốn đem cái này nhân loại cầm xuống.

Nhiếp Lê sẽ không để cho cái này nhân loại tuỳ tiện chết đi, nó muốn đem bắt về, hảo hảo bào chế, để cái này nhân loại nếm tận tất cả đau khổ về sau, lại đem nuốt!

"Xem ra, Đồ Linh Thuật che giấu hạ cảnh giới, đối yêu thú là có hiệu quả!"

Nhìn xem Nhiếp Lê điên cuồng địa đánh tới, Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh.

Giờ phút này Trần Phỉ hiện ra ở Nhiếp Lê trước mặt, chỉ có Hợp Khiếu cảnh cảnh giới đỉnh cao, vì cái gì chỉ là thí nghiệm một chút Đồ Linh Thuật hiệu quả như thế nào.

Sơn Hải cảnh phía dưới công pháp, nhưng thật ra là có thể dùng thần hồn chi lực đi khu động.

Chỉ là bởi vì Sơn Hải cảnh hạ công pháp, cho dung lượng quá nhỏ, dẫn đến thần hồn chi lực chỉ dùng ra một điểm, liền đem Sơn Hải cảnh hạ công pháp uy lực trực tiếp kéo căng.

Căn bản không phát huy ra Sơn Hải cảnh nên có lực lượng, đây đối với Sơn Hải cảnh ở giữa chiến đấu, tự nhiên là cực kì thua thiệt.

Trần Phỉ giờ phút này liền dùng thần hồn chi lực khu động Đồ Linh Thuật, phát hiện hiệu quả ngược lại là còn có thể, cũng không biết đối mặt nhân loại hoặc là quỷ dị, có thể hay không lừa qua.

Nhiếp Lê to lớn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, Nhiếp Lê biết cái này nhân loại sẽ na di, nhưng na di cũng có hạn chế, giờ phút này Nhiếp Lê liền cố ý đảo loạn thiên địa nguyên khí, đồng thời vận dụng tự thân thiên phú, ở chung quanh hình thành một loại trận thế hiệu quả.

Vì chính là đánh gãy cái này nhân loại na di, để cái này nhân loại đón đỡ mình va chạm.

Trần Phỉ cảm giác được chung quanh thiên địa nguyên khí cổ quái, trong nháy mắt minh bạch Nhiếp Lê mưu đồ.

Đối với cái khác chưởng khống na di thiên phú không đủ tinh thâm, đối mặt loại tình huống này, thật đúng là có khả năng để na di nhận hạn chế, nhưng đối với đã sớm đem thiên phú na di tăng lên đến đại viên mãn Trần Phỉ mà nói, điểm ấy căn bản vô dụng.

Trừ phi là chân chính có trận thế hoặc là cấm chế tồn tại, mới có thể ngăn cản Trần Phỉ rời đi.

Bất quá đối mặt Nhiếp Lê va chạm, Trần Phỉ cũng căn bản không nghĩ tới né tránh.

Không mượn dùng một chút Yêu Vương Nhiếp Lê lực lượng, Trần Phỉ thật đúng là không tốt một chút phá vỡ cái này cứng rắn xác rùa đen.

Nhiếp Lê nhìn thấy Trần Phỉ không nhúc nhích đứng ở giữa không trung, phảng phất bị sợ choáng váng, trong lòng có chút nghi hoặc.

Nhưng giờ phút này tên đã trên dây, đều đã đến lúc này, Nhiếp Lê không có khả năng thu hồi công kích của mình.

Cái này nhân loại mặc dù có lại nhiều giảo hoạt thủ đoạn, nó đều muốn một kích đem nó triệt để đụng nát.

Trần Phỉ nhìn xem gần trong gang tấc công kích, đưa tay phải ra ngăn tại Nhiếp Lê đầu lâu bên trên.

Ông

Nhiếp Lê cứng rắn đầu lâu cùng Trần Phỉ tay phải đụng vào nhau, Trần Phỉ sau lưng, một chút xuất hiện Long Tượng thân thể cao lớn, đồng thời cũng đem Trần Phỉ Sơn Hải cảnh khí tức triệt để hiển lộ ra.

Lực lượng cuồng bạo từ Trần Phỉ bàn tay, trực tiếp đánh vào Trần Phỉ trong thân thể, Thần cung bên trong, thiên phú trấn vực hơi sáng lên quang mang.

Nhiếp Lê một kích này, vọt thẳng phá Trần Phỉ thân thể nguyên bản hạn mức cao nhất, để thiên phú trấn vực đều muốn bắt đầu hấp thu cái này tràn ra lực lượng.

Trước đó tại Thiên Nhạn Sơn Mạch, Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân hai người hợp kích, cũng bất quá như thế.

Bởi vậy đó có thể thấy được, thật cứng đối cứng, Yêu Vương lực lượng thật hơn xa tại nhân loại Sơn Hải. Đặc biệt là Yêu Vương lựa chọn thức tỉnh huyết mạch thiên phú thời điểm, càng nhiều chính là khuynh hướng yêu thân thể loại hình.

Loại tình huống này, Yêu Vương cùng Sơn Hải cảnh ở giữa thể phách chênh lệch, sẽ chỉ càng thêm rõ ràng.

Sơn Hải cảnh đối mặt Yêu Vương, vẫn luôn là du kích, như Trần Phỉ như vậy trực tiếp cứng rắn, không thể nói không có, nhưng tuyệt đối thuộc về số ít bên trong số ít, trừ phi có được cực kỳ cường lực thiên phú, mới dám như thế.

Nhiếp Lê trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, yêu thân thể từ cực tốc đến cực tĩnh, chỉ ở trong khoảnh khắc.

Đối mặt nó va chạm, cái này nhân loại, vậy mà toàn bộ tiếp thu xuống tới, thậm chí ngay cả một bước đều không có lui lại.

Mà công kích của nó, giống như đá chìm biển rộng, biến mất không còn một mảnh.

Nhiếp Lê cảm giác được Trần Phỉ Sơn Hải cảnh khí tức, đối phương xuất hiện ở đây, có khả năng đã là Sơn Hải cảnh, Nhiếp Lê nghĩ tới loại khả năng này.

Dù sao lúc trước đối phương cho thấy chiến lực, nếu như nói dạng này đều không thể đột phá đến Sơn Hải cảnh, kia nhân loại Sơn Hải cảnh đâu có thể nào giống như bây giờ nhiều.

Cho nên đối với Trần Phỉ triển lộ ra Sơn Hải cảnh khí tức, Nhiếp Lê có tâm lý chuẩn bị, nhưng đối phương dạng này bình yên vô sự thụ nó một kích toàn lực, Nhiếp Lê không tiếp thụ được!

Nó bây giờ nhưng không có bị thương nặng, mà là tại toàn thịnh thời kỳ, lại dạng này tập hợp đủ thân yêu lực va chạm, một chút yêu thân thể lệch yếu Yêu Vương, cũng không dám đón đỡ, chớ nói chi là nhân loại.

Nhiếp Lê cũng không phải không cùng Sơn Hải cảnh đánh qua, cái nào một lần nó dùng ra dạng này chiêu số, nhân loại không được tạm tránh mũi nhọn, áp dụng những phương thức khác quanh co.

Nhưng hôm nay, một cái vừa đột phá không bao lâu Sơn Hải cảnh, toàn bộ đón lấy công kích của nó, mà lông tóc không tổn hao gì.

Nếu như ngay cả nó mạnh nhất một kích, đối phương đều có thể bình yên vô sự, vậy kế tiếp còn thế nào đánh?

Thiêu đốt thần hồn cùng bản nguyên, lại liều một lần?

Nhiếp Lê còn chưa nghĩ rõ ràng, đột nhiên cảm giác được đầu lâu vị trí phát ra một cỗ đau đớn kịch liệt, giương mắt xem xét, phát hiện là cái này nhân loại mở bàn tay, trực tiếp xé rách da thịt, giữ lại xương sọ của nó.

Yêu thân thể không có gì sánh kịp lực phòng ngự, tại này nhân loại dưới bàn tay, giống như giấy.

Nhiếp Lê đột nhiên nhớ tới, cái này nhân loại có thể mượn dùng lực lượng của nó.

Kia vừa rồi như thế nó một kích toàn lực lực lượng, cái này nhân loại luyện hóa về sau, lại chỉnh hợp lực lượng của mình, thật là khủng bố đến mức nào?

Nhiếp Lê con ngươi kịch liệt rung động, muốn chạy trốn, nhưng xương đầu bị chế trụ, còn chưa tới kịp dùng sức, Nhiếp Lê đột nhiên cảm giác được trước mắt long trời lở đất.

Oanh

Trần Phỉ tay phải nắm lấy Nhiếp Lê xương đầu, một cái xoay chuyển, đem nó hung hăng đập vào phía dưới trên mặt biển.

Đương lực trùng kích cùng tốc độ cũng đủ lớn thời điểm, mềm mại mặt biển cùng đá rắn không có chút nào khác biệt.

Toàn bộ mặt biển phát ra tiếng nổ vang, chìm xuống vài trăm mét, một vài bên trong lớn lõm lỗ thủng xuất hiện trên mặt biển.

Kinh khủng cự lực đánh thẳng vào Nhiếp Lê toàn bộ yêu thân thể, Nhiếp Lê cảm giác mình yêu thân thể muốn bị xé rách, yêu lực, tâm thần, thần hồn, đều bị một kích này chấn phát tán.

Mơ mơ màng màng ở giữa, Nhiếp Lê thậm chí không biết mình người ở chỗ nào.

Phản chấn lực lượng thông qua Nhiếp Lê xương đầu, đạo vào đến Trần Phỉ trong thân thể, Trần Phỉ nắm lấy Nhiếp Lê đầu lâu, lại là một cái xoay chuyển, đập vào mặt khác một chỗ trên mặt biển.

Oanh

Cùng lúc trước không kém bao nhiêu to lớn mặt biển lõm, lại một lần nữa xuất hiện trên Vô Tận Hải.

Nhiếp Lê thật vất vả hơi tụ tập một điểm lực lượng, lại một lần nữa bị hung hăng đánh tan, huyết vụ từ Nhiếp Lê trong miệng phun ra, không chỉ có là bốn chân, liền ngay cả trong mai rùa thân thể, giờ phút này cũng bắt đầu vỡ vụn thối nát.

Loại này thuần túy lực lượng chấn kích, cho dù có được mai rùa phòng ngự, Nhiếp Lê đều không thể tiếp nhận.

Oanh

Không kịp nói chuyện, thậm chí không kịp suy nghĩ nhiều thi, cái thứ ba to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang vọng đất trời.

Trước khi đến, Nhiếp Lê nghĩ tới rất nhiều khả năng, duy chỉ có không ngờ rằng, sẽ là cục diện như vậy.

Nó vậy mà như lúc trước lần thứ nhất gặp phải cái này nhân loại, lại một lần nữa bị hành hung. Mà lại lần này so sánh lần trước, đánh còn muốn quá phận, còn muốn dữ dằn.

Nếu như nói lần trước song phương còn đánh có qua có lại, vậy lần này thuần túy chính là Nhiếp Lê bị bạo chùy, ngay cả một điểm sức phản kháng đều không có.

Thân thể thống khổ còn tại không ngừng lan tràn, Nhiếp Lê cảm giác được thân thể của mình lại một lần nữa bị vung vẩy lên, sợ hãi vô ngần lan khắp Nhiếp Lê não hải.

Sẽ chết, nhiều nhất lại đến ba lần, nó liền sẽ chết.

Thậm chí bởi vì giờ khắc này thần hồn chấn động, để Nhiếp Lê ngay cả thiêu đốt thần hồn đều không thể làm được.

Nói cách khác, nghĩ liều mạng, cái này nhân loại cũng không cho nó cơ hội.

"Nhận thua, nhận thua!" Nhiếp Lê lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Oanh

Lại là một tiếng kinh thiên nổ đùng, Nhiếp Lê mai rùa bên trên xuất hiện một đầu tinh mịn vết rách, đuôi rắn càng là sớm đã bạo thành huyết vụ.

Nhiếp Lê choáng váng, nó đều cầu tha, làm sao còn đánh?

(tấu chương xong).