Chương 689: Thừa người là vua

Chương 689: Thừa người là vua

Nhiếp Lê cảm thụ được trong thân thể thương thế, thật phải chết, thật muốn bị tươi sống cho đập chết.

"Nhận chủ, ta nguyện ý nhận chủ, đừng có giết ta!" Nhiếp Lê thê lương hô lên.

Thật vất vả tu luyện thành Yêu Vương cảnh giới, cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh đánh chết, Nhiếp Lê không cam tâm a.

Yêu thú tu luyện được chậm, nhưng tuổi thọ so với nhân loại dài, lấy Nhiếp Lê bây giờ cảnh giới, sống thêm cái thời gian ngàn năm, dễ dàng.

Nếu như ở trong đối với tự thân huyết mạch đào móc càng xâm nhập thêm, Nhiếp Lê tuổi thọ khả năng sẽ còn tiếp tục bắt đầu tăng trưởng.

Thời gian ngàn năm, cái kia còn có thể hưởng thụ bao nhiêu thứ, Nhiếp Lê không muốn chết.

Oanh

Trời đất quay cuồng, Nhiếp Lê thân thể lại một lần nữa bị nện tại trên mặt biển, Nhiếp Lê lần này không có cảm giác được đau đớn, mà là toàn thân chết lặng, đây đã là sắp chết hiện ra.

Bốn chân triệt để sụp đổ, vô số huyết vụ vờn quanh tại bốn phía, Nhiếp Lê mai rùa bên trên đã vết rách dày đặc, phảng phất sau một khắc, liền muốn triệt để vỡ ra.

Nếu như mai rùa thật vỡ ra, kia Nhiếp Lê mai rùa hạ yêu thân thể, tất nhiên sẽ biến thành thịt nát.

Nhiếp Lê ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu lớn sương mù, hai mắt bởi vì áp lực cực lớn, giờ phút này đã sớm triệt để nổ tung.

Thậm chí liền ngay cả thể nội yêu đan, bây giờ cũng đã nứt ra, tình huống cùng thời khắc này mai rùa không có sai biệt.

Giữa hai bên, bản thân liền ẩn ẩn có chút liên hệ, Nhiếp Lê tại thông thường tu luyện bên trong, càng là không ngừng tăng cường yêu đan cùng mai rùa cộng minh.

Cho nên Nhiếp Lê yêu đan độ cứng cỏi, muốn so Yêu Vương cường đại hơn nhiều.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Trần Phỉ một tay nắm lấy Nhiếp Lê xương đầu, ngữ khí bình thản nói.

Chỉ cần lại ném đánh một lần, cái này lấy phòng ngự lấy xưng Yêu Vương, liền bị triệt để đập chết, ở trong không có bất luận cái gì may mắn khả năng.

"Nhận chủ, ta nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân, xin tha ta một mạng!"

Nghe được Trần Phỉ, bản năng cầu sinh để Nhiếp Lê một cái giật mình, hơi thanh tỉnh lại.

Nhiếp Lê phục, nó là thật phục.

Nhiếp Lê cảm giác thân thể của mình tình trạng, chưa hề nghĩ tới có một ngày, mình sẽ bị người cùng cảnh giới loại, dùng phương thức như vậy đánh nổ.

Sơn Hải cảnh rất mạnh, nhưng loại này mạnh cùng yêu thú cũng không giống nhau.

Nhiếp Lê mỗi lần cùng Sơn Hải cảnh đánh nhau, phiền nhất chính là đối phương trốn đi trốn tới, xưa nay không cùng nó liều mạng, liền cùng cá chạch, trượt không lưu đâu.

Kết quả hôm nay, một nhân loại, cứng đối cứng, đưa nó đánh á khẩu không trả lời được.

Tại mình mạnh nhất địa phương, bại bởi một nhân loại, Nhiếp Lê không lời nào để nói, nghĩ không phục đều không được.

Trần Phỉ nhìn xem Nhiếp Lê, không nói gì.

Nhiếp Lê toàn thân run nhè nhẹ, đã là sợ hãi Trần Phỉ cự tuyệt, cũng là bởi vì giờ phút này thụ thương quá nặng, đã không cách nào khống chế mình yêu thân thể.

"Nhận ta làm chủ, vậy ngươi muốn triệt để buông ra ngươi thần hồn." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Nhận lấy một con Yêu Vương, xác thực muốn so đơn giản đánh chết, thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

Trần Phỉ đánh cái này Yêu Vương đơn giản, nhưng không có nghĩa là cái khác Sơn Hải cảnh cũng có thể đơn giản như vậy tùy ý đánh giết Yêu Vương.

Đặc biệt là Nhiếp Lê, loại này mang theo mai rùa, chẳng những lực lượng vô cùng lớn, liền ngay cả phòng ngự cũng so cái khác Yêu Vương cao hơn một đoạn  bình thường Sơn Hải cảnh công kích muốn xé rách Nhiếp Lê phòng ngự, cũng không dễ dàng.

"Được rồi tốt!"

Nghe được Trần Phỉ, Nhiếp Lê như được đại xá, toàn bộ yêu thân thể một chút lỏng xuống dưới, tại kia liều mạng gật đầu.

Trần Phỉ rõ ràng chỉ suy tính một lát, nhưng đối với Nhiếp Lê mà nói, vừa rồi thời gian lại là như thế dài dằng dặc, phảng phất sau một khắc, mình liền bị trực tiếp ngã chết.

Loại này sinh tử đại khủng bố bên trong, chưa từng có một khắc, Nhiếp Lê cảm thấy thời gian nguyên lai có thể dạng này dày vò.

"Buông ra thần hồn!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

Rõ

Nhiếp Lê không dám có chút trì hoãn, trực tiếp đem mình thần hồn phòng ngự mở ra, hoàn toàn biểu hiện ra tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ vận chuyển Thiên Huyền Kiếm, một đạo Kiếm Nguyên lăng không mà động, bắt đầu ở Nhiếp Lê thần hồn bên trong khắc lục phù văn.

Vu Nhậm Tự cùng Chương Triêu Quân cất giữ trong chiếc thẻ ngọc, có rất nhiều tàn thức cùng cô chiêu, ở trong liền có mấy môn liên quan tới thần hồn khắc lục, thu phục yêu thú phương pháp.

Những này cô chiêu tàn thức, Vu Nhậm Tự hai người một lần cũng chưa dùng qua, thậm chí không có cố ý đi học.

Đối với Sơn Hải cảnh mà nói, chỉ có cùng cấp độ lực lượng, mới có thể cho bọn hắn trợ giúp, như Linh Bảo.

Về phần Yêu Vương hoặc là Tứ giai quỷ dị, đánh giết đều là chuyện muôn vàn khó khăn, chớ nói chi là đánh tới đối phương hoàn toàn tâm phục khẩu phục, đồng thời vì còn sống, cam nguyện bị nô dịch.

Nhiếp Lê tình huống có chút đặc thù, ngoại trừ tại mình mạnh nhất một hạng, bị Trần Phỉ chính diện đánh nổ, dẫn đến Nhiếp Lê tâm thần rung mạnh, cam tâm nhận chủ bên ngoài.

Chủ yếu hơn thì là cùng Nhiếp Lê tự thân tính cách, có cực lớn quan hệ.

Cái này thân mai rùa, đưa cho Nhiếp Lê cực lớn lực phòng ngự, để Nhiếp Lê có đường lui lựa chọn.

Loại này đường lui lựa chọn, là xuyên qua Nhiếp Lê cả đời.

Giống như lần trước Trần Phỉ cùng Nhiếp Lê chiến đấu, cuối cùng Nhiếp Lê trực tiếp trốn vào mai rùa bên trong, trốn được một mạng.

Chuyện như vậy, Nhiếp Lê làm qua rất nhiều lần, nó đã thành thói quen mọi thứ đều có đường lui.

Bây giờ bị Trần Phỉ cơ hồ đánh nổ, Nhiếp Lê lại một lần nữa lựa chọn đường lui, rất tự nhiên, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Vì sống sót, bị nô dịch một chút thế nào!

Mà lại Nhiếp Lê tự nhận tuổi thọ của mình còn có ngàn năm phía trên, đến cuối cùng là ai chết trước, thế nhưng là không nhất định sự tình.

Nhiếp Lê cảm thấy, mình hẳn là có thể đem cái chủ nhân này tươi sống nhịn đến chết già, kia cuối cùng, không phải là mình thắng!

Đúng, đem cái chủ nhân này, nhịn đến chết già!

Vậy cái này trận tiếp tục mấy trăm năm chiến đấu, liền có thể hoàn mỹ thu quan!

Nhiếp Lê trong đầu không ngừng chuyển động các loại suy nghĩ, đột nhiên một cỗ kịch liệt đau nhức từ thần hồn ở trong lan tràn ra, Nhiếp Lê nhịn không được lớn tiếng gầm rú lên, thân thể càng là không tự chủ được muốn lăn lộn.

"Ngậm miệng!"

Trần Phỉ tay trái trực tiếp bắt giữ Nhiếp Lê đầu lâu, đem nó yêu thân thể ngạnh sinh sinh cố định tại nguyên chỗ.

Nhiếp Lê nghe được Trần Phỉ, không khỏi một cái giật mình, cưỡng ép chịu đựng thần hồn bị khắc ấn phù văn thống khổ, không dám vọng động.

"Chịu chết hắn, chịu chết hắn!"

Nhiếp Lê trong lòng không ngừng rống giận, dùng cái này cho mình cố lên động viên, không có cái này tín niệm kiên trì, Nhiếp Lê thật đau muốn la to.

Kiếm Nguyên tại Nhiếp Lê thần hồn bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, loại này cưỡng ép tại thần hồn bên trong khắc hoạ phù văn, tự nhiên là một loại cực đoan thống khổ.

Mà lại thần hồn cùng nhục thân khác biệt, nhục thân có khả năng lại bởi vì kịch liệt đau nhức, mà sinh ra tê liệt, mà thần hồn thì càng đau nhức càng thanh tỉnh, muốn không đau, trừ phi toàn bộ thần hồn triệt để vỡ vụn.

Phù văn rất phức tạp, Trần Phỉ bỏ ra nửa canh giờ thời gian, rốt cục đem phù văn khắc lục hoàn thành.

Theo Trần Phỉ đem Nhiếp Lê thần hồn một lần nữa đánh vào thể nội, Nhiếp Lê lại nhìn Trần Phỉ, tâm tính một chút phát sinh chuyển biến.

Làm trái, phệ chủ, những ý niệm này cũng không thể xuất hiện tại Nhiếp Lê trong đầu.

Phục tùng, nghe lệnh, những này sẽ tại tương lai thời gian bên trong, không ngừng thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến Nhiếp Lê tính tình, hết lần này tới lần khác Nhiếp Lê bản thân cũng sẽ không cảm giác được loại biến hóa này.

Đây chính là thần hồn bị khắc xuống dấu chạm nổi kết quả, không thể nghịch chuyển.

Kia nửa canh giờ, Nhiếp Lê phàm là có một tia không nguyện ý, loại này khắc lục đều đem gián đoạn, cho nên điều kiện cũng là cực kỳ hà khắc.

Trần Phỉ cảm giác Nhiếp Lê thần hồn bên trong tình huống, phù văn coi như vững chắc, bất quá Nhiếp Lê tự thân thần hồn, bản năng muốn đem những phù văn này thanh trừ.

Đây là thần hồn muốn bảo trì tự thân thuần túy, mà tiến hành vừa gieo xuống ý thức chống cự.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tay phải huy động, Tàng Nguyên Chung hiển hiện, tiếp theo bị Trần Phỉ trực tiếp đánh vào đến Nhiếp Lê trong thân thể.

Lấy Linh Bảo cố hóa phù văn, cũng không cần bao lâu, khả năng mấy ngày thời gian liền có thể để phù văn trở thành Nhiếp Lê thần hồn bên trong một bộ phận.

Nhiếp Lê lay động một cái đầu, cảm giác có chút khó chịu, bất quá không dám nói cái gì.

"An bài tốt ngươi chủng quần, ba ngày sau mang chút con non đi Thiên Nhạn thành."

Trần Phỉ từ Càn Nguyên Kiếm bên trong xuất ra một chút thánh dược chữa thương cho Nhiếp Lê, tiếp lấy Trần Phỉ hóa thành hồng quang, hướng phía Thiên Nhạn thành phương hướng tiến đến.

Nhiếp Lê chủng quần bên trong, yêu thú số lượng không ít, nhưng Trần Phỉ không nghĩ tới toàn bộ tiếp thu những này yêu thú.

Đối với Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực tổng hợp sẽ gia tăng một chút, nhưng càng nhiều hơn chính là gánh vác.

Lại yêu thú phần lớn là kiệt ngạo bất tuần, muốn để bọn chúng thần phục, vậy thì nhất định phải thiết hạ thần hồn phù văn mới có thể  bình thường tâm thần phù văn hiệu quả cũng không lớn.

Vậy thì nhất định phải Trần Phỉ tự mình xuất thủ, từng cái thiết trí. Vậy còn không như từ nhỏ nuôi dưỡng một chút con non, đi theo Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân trưởng thành, sau cùng độ trung thành còn cao hơn một chút.

Bây giờ có được một con Yêu Vương, cái khác yêu thú cấp ba, cho dù là Tam giai đỉnh phong, Trần Phỉ hứng thú đều đã không lớn.

"Đa tạ chủ nhân ban thưởng!"

Nhiếp Lê cúi thấp đầu lâu, đợi Trần Phỉ biến mất, Nhiếp Lê mới mở ra bồn máu miệng lớn nuốt vào đan dược.

Tinh thuần dược lực bắt đầu chữa trị Nhiếp Lê thương thế, chung quanh thiên địa nguyên khí dẫn động, nhao nhao tràn vào đến Nhiếp Lê yêu thân thể bên trong, Nhiếp Lê vỡ vụn hai mắt bắt đầu khôi phục.

Nhiếp Lê kéo lấy thân thể tàn phế, hướng phía trước đó hòn đảo bay đi.

Trần Phỉ cho thánh dược chữa thương bất phàm, Nhiếp Lê bay vọt mấy trăm dặm, yêu thân thể bên trên thương thế đã chuyển biến tốt đẹp hơn phân nửa.

Bất quá phiền toái lớn nhất, là mai rùa cùng yêu đan bên trên vết rách, loại thương thế này, chỉ có thể dựa vào thời gian đi san bằng.

Cũng may Nhiếp Lê trước đó nuốt viên kia Niết Phàm Quả, đối với Nhiếp Lê huyết mạch tăng lên không tầm thường, tốn hao một đoạn thời gian, luôn có thể đem hiện tại thương thế khôi phục tốt.

Nhiếp Lê trở lại hòn đảo, những yêu thú khác trông thấy Nhiếp Lê thụ thương yêu thân thể, toàn bộ giật nảy mình.

Nhiếp Lê phát ra một tiếng to lớn gào thét, một chút yêu thú nghe tiếng, hướng phía Nhiếp Lê áp sát tới.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Trần Phỉ đợi tại đình viện bên trong, không tiếp tục ra ngoài, tất cả thời gian đều dùng để tu luyện công pháp.

Giờ Tỵ, chính khoanh chân tại bồ đoàn bên trên Trần Phỉ, đột nhiên mở mắt.

Hai cỗ khí tức quen thuộc từ Thiên Nhạn thành Đông Môn mà vào, Đường Thủ Xương hiện thân, đem người chặn đứng, tiếp lấy một đường cùng đi đi tới Nguyên Thần Kiếm Phái ngoài trụ sở.

Trần Phỉ thần sắc ở giữa có chút ngoài ý muốn, thân hình chớp động, đồng thời Trần Phỉ truyền âm thông tri Cù Thanh Sinh mấy người.

Ngoài trụ sở, Mẫn Diên Lục nhìn về phía trước, cảm giác nội bộ đông đảo khí tức, ánh mắt ba động. So sánh Trần Phỉ, Mẫn Diên Lục từ Thiên Vũ Minh bên trong mang ra người, muốn ít hơn nhiều.

Đột nhiên một thân ảnh hiển hiện, chính là Trần Phỉ.

Mẫn Diên Lục nhìn xem Trần Phỉ, cảm giác Sơn Hải cảnh khí tức, thần sắc ở giữa mang theo một tia phức tạp, thật đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Lúc trước Hải Ngự thành một màn, cách nay bất quá mấy năm, một chút trở nên có chút không chân thật.

(tấu chương xong).