Chương 690: Rùng mình

Chương 690: Rùng mình

Đường Thủ Xương gặp Trần Phỉ thật nhận biết Mẫn Diên Lục hai người, cùng Trần Phỉ hàn huyên vài câu, liền xoay người rời đi.

Cốc Đan Anh đứng sau lưng Mẫn Diên Lục, nhìn xem Trần Phỉ kia như vực sâu như là biển khí thế bàng bạc, trong lòng khẽ run.

Người hay là lúc trước người kia, nhưng song phương vị trí đã hoàn toàn khác biệt.

"Không biết quý khách tới chơi, không có từ xa tiếp đón!" Trần Phỉ nhìn xem Mẫn Diên Lục chắp tay nói.

"Là ta mạo muội mới là." Mẫn Diên Lục đồng dạng chắp tay.

Cù Thanh Sinh mấy cái Hợp Khiếu cảnh xuất hiện, nhìn xa xa Mẫn Diên Lục, trong lòng có một loại cổ quái xé rách cảm giác.

Đặc biệt là Đông Lâm Vân mấy cái sinh trưởng ở địa phương tại Thiên Vũ Minh, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt.

Dù sao từ đám bọn hắn bước vào tu hành bắt đầu, nghe được đều là Mẫn Diên Lục các loại truyền thuyết, thậm chí rất nhiều người ngay cả Mẫn Diên Lục trước mặt, đều chưa từng gặp qua một lần.

Nhưng là bây giờ, Trần Phỉ đã cùng Mẫn Diên Lục bình khởi bình tọa, thậm chí còn là Mẫn Diên Lục cố ý từ địa phương khác chạy đến, bái phỏng Nguyên Thần Kiếm Phái.

Loại cảm giác này, ai có thể hiểu!

Trần Phỉ đem Mẫn Diên Lục nghênh tiến vào Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở bên trong, tại chủ điện ở trong ngồi xuống.

"Trùng hợp nghe nói ngươi đột phá đến Sơn Hải cảnh, một điểm tâm ý." Mẫn Diên Lục xuất ra một cái túi Càn Khôn, dùng nguyên lực đưa đến Trần Phỉ trước mặt.

"Minh chủ khách khí." Trần Phỉ đưa tay tiếp được, cũng không có xem xét.

"Thiên Vũ Minh sớm đã không còn tồn tại, sao là minh chủ nói chuyện." Nghe được Trần Phỉ, Mẫn Diên Lục cười khổ lắc đầu.

"Luôn có thu hồi lại một ngày." Trần Phỉ mỉm cười nói.

Đối với Mẫn Diên Lục, Trần Phỉ cảm quan cũng không chênh lệch. Ban đầu ở Hải Ngự thành, đối phương có công liền thưởng, ban cho Trần Phỉ Thiên Thanh Hoa.

Bởi vì Thiên Thanh Hoa, Trần Phỉ mới có thể tăng cường Hợp Khiếu, cũng trong khoảng thời gian ngắn, liên tiếp tăng lên cảnh giới của mình.

Mặc dù lúc ấy không có lấy đến Sơn Hải cảnh công pháp, ít nhiều có chút đáng tiếc, nhưng song phương không thân chẳng quen, Mẫn Diên Lục không có bất kỳ cái gì lý do muốn đề cao ban thưởng cho Trần Phỉ.

"Cho ngươi mượn cát ngôn!"

Mẫn Diên Lục trên mặt đồng dạng lộ ra ý cười, tiếp theo từ trong tay áo xuất ra một phần ngọc giản đưa ra, nói: "Lần này ra gấp, không kịp chuẩn bị quá nhiều đồ vật, nơi này có một phần liên quan tới Sơn Hải cảnh một chút tu luyện tâm đắc, ngươi nếu không ngại, có thể nhìn xem."

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, tiếp nhận ngọc giản.

Chủ tu công pháp khẳng định không tốt cho, dù sao cái này liên quan đến tự mình tu luyện yếu tố, bị người khác đạt được, rất dễ dàng bị nhằm vào.

Dù sao công pháp loại sự tình này, có rất ít cái gì thập toàn thập mỹ, luôn luôn có dài có ngắn.

Mà cho tu luyện tâm đắc, đã coi như là mười phần thân cận hành vi, cũng là Mẫn Diên Lục có thể cho ra lớn nhất thiện ý.

Tương lai nếu quả như thật dự định phản công Thiên Vũ Minh, Mẫn Diên Lục là thật muốn mượn nhờ Trần Phỉ lực lượng.

"Minh chủ cho nhiều như vậy, ngược lại làm cho ta không biết nên như thế nào cho phải." Trần Phỉ đem ngọc giản cất kỹ, nhìn xem Mẫn Diên Lục nói.

"Không tính là gì quý giá đồ vật, không cần như thế." Mẫn Diên Lục khoát tay áo nói.

"Minh chủ có thể ở thêm mấy ngày, để cho chúng ta hảo hảo chiêu đãi một phen, một chút trên việc tu luyện nghi nan, vừa vặn có thể thỉnh giáo." Trần Phỉ mời nói.

Thỉnh giáo là lời khách khí, Trần Phỉ cảm giác Mẫn Diên Lục thời khắc này khí tức, một bộ thọ hạn sắp hết bộ dáng, Thiên Vũ thành trận chiến kia thảm liệt, có thể nghĩ.

Trần Phỉ trong tay bây giờ ngược lại là có mấy loại thánh dược chữa thương, không nói trị tận gốc Mẫn Diên Lục thương thế, nhưng tối thiểu có thể chậm lại một chút.

"Không được, ta tại Nung Hồ thành còn có chút sự tình."

Mẫn Diên Lục khoát tay áo, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên quay đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, hoặc là nói cho đúng, là thấy được Thiên Nhạn thành bên ngoài.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Mẫn Diên Lục, không nghĩ tới thụ thương phía dưới, Mẫn Diên Lục cảm giác còn có thể nhạy cảm như thế.

Thiên Nhạn thành trên đường phố, một chút vãng lai cư dân đột nhiên có chút kỳ quái ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không biết lúc nào, Thiên Nhạn thành trận thế thăng lên.

Lại nhìn bầu trời nơi xa, có một đoàn bóng ma đang theo lấy Thiên Nhạn thành bay tới.

Đường Thủ Xương cùng thà bách chinh thân ảnh của hai người xuất hiện ở ngoài thành, nhíu mày mà nhìn xem nơi xa.

Yêu Vương khí tức, mặc dù không mãnh liệt, nhưng đúng là Yêu Vương không thể nghi ngờ.

Thiên Nhạn thành tại Trung châu đại lục vùng ven chỗ, phụ cận thường có Yêu Vương ẩn hiện, nhưng những này Yêu Vương đã có rất nhiều năm, không có giống hôm nay như vậy, hướng về phía Thiên Nhạn thành bay tới.

Thiên Nhạn thành có được Sơn Hải cảnh tọa trấn, lại không dừng một cái, phụ cận Yêu Vương là biết được.

Đơn độc một con Yêu Vương đến Thiên Nhạn thành, căn bản không chiếm được lợi ích.

Nguyên Thần Kiếm Phái trong chủ điện.

"Thiên Nhạn thành tựa hồ gặp được chút vấn đề, cần giúp một tay không?" Mẫn Diên Lục quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Không cần, mẫn minh chủ còn xin chờ một chút, ta đi một chút liền đến."

Trần Phỉ lắc đầu, thân hình lấp lóe, biến mất tại đại điện bên trong.

Mẫn Diên Lục nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, ếch ngồi đáy giếng, nhưng từ Trần Phỉ thi triển thân pháp bên trên, Mẫn Diên Lục liền nhìn ra Trần Phỉ đã triệt để vững chắc cảnh giới, đồng thời đối thần hồn chi lực vận dụng đến cực kì thành thạo.

Nghĩ đến trước đó đạt được tin tức, Trần Phỉ vừa đột phá liền chém giết hai cái Sơn Hải cảnh, chỉ sợ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Mẫn Diên Lục đầu lâu khẽ nâng, ánh mắt khóa chặt tại Thiên Nhạn thành bên ngoài.

Nếu như chờ sẽ cần xuất lực, Mẫn Diên Lục không ngại bán một cái tốt cho Trần Phỉ.

Thiên Nhạn thành bên trong, càng ngày càng nhiều người cảm giác được Yêu Vương khí tức.

So sánh Sơn Hải cảnh, Yêu Vương khí thế không thể nghi ngờ càng thêm bạo ngược, đây là yêu thú đặc tính.

Người bình thường giờ phút này cho dù chỉ là xa xa trông thấy bóng đen, đều cảm giác được một cỗ vật nặng đặt ở trong lòng, làm cho không người nào có thể thở dốc, nhìn nhiều một lát, thậm chí khả năng trực tiếp hai mắt biến thành màu đen, không biết người ở chỗ nào.

Đây là có Thiên Nhạn thành trận thế phòng hộ, nếu như là tại dã ngoại, tu vi không đủ người nhìn thẳng Yêu Vương, sẽ bị Yêu Vương trong lúc vô tình tản ra khí thế đánh xơ xác tâm thần, bất tỉnh đi.

Theo Yêu Vương không ngừng tới gần, Thiên Nhạn thành có vẻ hơi rung chuyển.

Cũng chính là bởi vì Thiên Nhạn thành bên trong có Sơn Hải cảnh tọa trấn, không phải giờ phút này Thiên Nhạn thành đã loạn cả một đoàn, trốn chạy khắp nơi đi.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại Đường Thủ Xương bên cạnh, đối Đường Thủ Xương hai người khẽ vuốt cằm.

"Thiên Nhạn thành đã có bao nhiêu năm không có yêu thú quấy nhiễu, cái này Yêu Vương khí tức cổ quái, lại là độc thân đến đây, sợ là có trá." Thà bách chinh thấp giọng nói.

"Ta đi trước chiếu cố." Đường Thủ Xương nói.

"Không cần như thế, cái này Yêu Vương là tới tìm ta." Trần Phỉ ngăn lại Đường Thủ Xương.

Đường Thủ Xương cùng thà bách chinh còn chưa hiểu Trần Phỉ lời này có ý tứ gì, tựa hồ là Yêu Vương cảm giác được Trần Phỉ khí tức, Yêu Vương cũng tương tự đem khí thế của mình hiện ra ra.

Đường Thủ Xương cùng thà bách chinh dưới thân thể ý thức xiết chặt, đây là đối mặt khí thế cường đại thời điểm, thân thể ứng kích phản ứng. Một khi gặp được cái gì công kích, bọn hắn có thể lập tức kịp phản ứng.

Chỉ là rất nhanh, Đường Thủ Xương hai người ngay tại cái này Yêu Vương khí thế bên trong, cảm nhận được một tia dị dạng.

Cái này tia dị dạng không chỉ có đến từ Yêu Vương, cũng tới tự thân bên cạnh Trần Phỉ, bởi vì Trần Phỉ khí thế lại cùng Yêu Vương tương hỗ cộng minh.

Thà bách chinh con mắt chậm rãi trợn to, bởi vì hắn nghĩ đến một loại khả năng, không tự chủ được quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Đường Thủ Xương có chút hậu tri hậu giác, nhưng theo Trần Phỉ khí thế cư bên trên, mà Yêu Vương khí thế chủ động cư sau đó, Đường Thủ Xương mới phản ứng được.

Thế này sao lại là cái gì cộng minh, rõ ràng là Yêu Vương khí thế đang chủ động phụ họa Trần Phỉ, mà xuất hiện loại tình huống này duy nhất khả năng, chính là cái này cường đại Yêu Vương, bị Trần Phỉ nô dịch!

Đường Thủ Xương nhìn về phía Trần Phỉ, trước đây mấy ngày đi ra một chuyến, đã thu một con Yêu Vương làm thủ hạ à nha?

Đường Thủ Xương cùng thà bách chinh hai người tâm tình vào giờ khắc này, so Yêu Vương đột kích còn muốn mơ hồ.

Yêu Vương đột kích, có thể nói là yêu thú dòm dò xét huyết thực.

Cái này Trần Phỉ ngày đó đơn giản đi ra ngoài một chút, cùng ngày liền trở lại, sau đó nói là ở bên ngoài thu một con Yêu Vương, còn có so đây càng khoa trương sao?

Trung châu đại lục môn phái đếm không hết, ở trong cường đại tông môn có rất nhiều, cường giả tự nhiên càng nhiều.

Một chút cường giả cũng sẽ cưỡng ép để yêu thú nhận chủ, nhưng này cơ bản đều là tu vi lớp mười cái đại cảnh giới, thậm chí hai cái cảnh giới, mới có thể làm đến sự tình.

Nào có Sơn Hải cảnh thu cái cùng cảnh giới Yêu Vương, rất nhiều Yêu Vương càng nhiều là cận kề cái chết cũng sẽ không đồng ý.

Cái này so chém giết một con cùng cảnh giới Yêu Vương, muốn khó được quá nhiều, bởi vì ngươi muốn thành thạo điêu luyện, Yêu Vương mới có thể vui lòng phục tùng.

Không phải ngươi trọng thương cầm xuống Yêu Vương, Yêu Vương chẳng qua là cảm thấy ngươi cái này nhân loại quá mức giảo hoạt, nó không phục!

"Yêu thú này về sau sẽ ở tại Thiên Nhạn thành bên trong, bất quá ta đã tại thần hồn trung hạ qua phù văn, không cần phải lo lắng yêu thú này làm loạn." Trần Phỉ nói khẽ.

"Nếu là Trần điện chủ hạ phù văn, chúng ta tự nhiên là yên tâm." Đường Thủ Xương nhếch môi cười nói, tâm tư đã bay tới địa phương khác.

Đây là muốn đem cái này Yêu Vương, xem như hộ phái Thần thú đến sử dụng a, cái này khiến Đường Thủ Xương làm sao không hâm mộ.

"Có một con Yêu Vương trong thành, Thiên Nhạn thành ngược lại càng thêm an toàn, chúng ta còn phải cảm tạ Trần điện chủ."

Thà bách chinh cùng Đường Thủ Xương tâm tình, đồng thời đối với Trần Phỉ thực lực, có càng sâu tầng nhận biết.

Thiên kiêu, quả nhiên là một điểm đạo lý đều không nói, không thể tưởng tượng!

Thiên Nhạn thành nội tu vi đầy đủ người, mắt lom lom nhìn ngoài thành biến hóa, nhìn thấy con kia Yêu Vương càng bay càng gần, thậm chí đã thấy rõ kia Yêu Vương bộ dáng.

Đầu gà rùa thân đuôi rắn, dữ tợn để cho người ta rùng mình.

Theo Yêu Vương tới gần, người bên trong thành đột nhiên giật mình, Đường Thủ Xương ba người Sơn Hải cảnh, lại không hề có động tĩnh gì  mặc cho Yêu Vương bay tới, thậm chí khoảng cách của song phương đã đến vô cùng nguy hiểm trình độ.

Rốt cục, bọn hắn trông thấy Trần Phỉ cái này tân tấn Sơn Hải cảnh động.

Đây là muốn một người độc chiến Yêu Vương? Lúc trước Trần Phỉ chém giết Vu Nhậm Tự hai cái Sơn Hải cảnh, bọn hắn vô duyên nhìn thấy, hôm nay liền muốn chứng kiến Trần Phỉ lực lượng cường đại rồi?

Chỉ gặp Trần Phỉ một chút vọt lên, đứng ở Yêu Vương đầu lâu bên trên, tiếp lấy Yêu Vương tiếp tục hướng Thiên Nhạn thành bay tới.

Thiên Nhạn thành đám người: "?"

Thiên Nhạn thành trận thế chẳng biết lúc nào đã tản ra, Yêu Vương lướt qua Thiên Nhạn thành trên không, gây nên vô số người thét lên, tiếp lấy Yêu Vương bay đến Nguyên Thần Kiếm Phái chỗ trụ sở bên trong, rơi xuống.

Một đống nghi vấn xuất hiện tại Thiên Nhạn thành trong lòng mọi người, một chút tâm tư linh động người nghĩ đến một loại khả năng, con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Không chỉ có Thiên Nhạn thành đám người mặt mũi tràn đầy rung động, Nguyên Thần Kiếm Phái người nhìn thấy Nhiếp Lê rơi xuống, cũng là một mặt mơ hồ.

Đặc biệt là Nguyên Thần Kiếm Phái rất nhiều người còn nhận ra Nhiếp Lê bộ dáng, không phải là ban đầu ở trên biển, muốn nuốt bọn hắn con kia Yêu Vương sao?

"Chư vị, trước đó có nhiều mạo phạm, sau này, chúng ta chính là một cái tông môn!"

Nhiếp Lê bốn chân đạp đất, đầu gà có chút ngóc lên, nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái đám người trầm giọng nói.

Thanh âm này không chỉ có là Nguyên Thần Kiếm Phái, toàn bộ Thiên Nhạn thành bên trong người đều nghe được rõ ràng.

(tấu chương xong).