Chương 691: Vua không ngai

Chương 691: Vua không ngai

"Về sau liền một cái tông môn rồi?"

Nguyên Thần Kiếm Phái đám người nháy mắt, có câu nói là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, thế gian vạn vật luôn luôn đang không ngừng biến hóa, có rất ít đã hình thành thì không thay đổi sự vật.

Nhưng bây giờ sự biến hóa này, có phải hay không có chút quá nhanh a.

Đoạn thời gian trước, còn kém chút bị cái này Yêu Vương ăn hết, loại kia nơm nớp lo sợ cảm xúc, đến bây giờ bọn hắn còn ký ức như mới.

Nguyên Thần Kiếm Phái mọi người thấy Nhiếp Lê cái này thân hình cao lớn, cảm thụ được Yêu Vương đặc hữu bàng bạc dữ tợn khí thế, giống như kia nơm nớp lo sợ cảm xúc, cũng không phải chuyện ghê gớm gì a.

Yêu Vương cảnh hộ phái yêu thú, cái này Thiên Nhạn thành hơn ngàn năm lịch sử, không có một cái nào tông môn có thể làm đến bước này.

Không nói Thiên Nhạn thành, lúc trước Thiên Vũ Minh đồng dạng không có loại này bản sự.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn Nguyên Thần Kiếm Phái, lại có Yêu Vương đến trấn thủ môn phái khí vận, đây là cỡ nào để cho người ta tự hào sự tình.

Không chỉ là Luyện Thể cảnh, Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh các trưởng lão, giờ phút này trong lòng cũng là cảm xúc lăn lộn.

Đừng quản trước kia cái này Yêu Vương có phải hay không muốn ăn bọn hắn, vậy cũng là sự tình trước kia, ai còn không thể làm điểm chuyện sai, vừa rồi Yêu Vương không phải đều nói xin lỗi.

Mấy cái Hợp Khiếu cảnh trưởng lão nhìn xem Nhiếp Lê mai rùa bên trên còn chưa khép lại vết thương, lần này quyết định gia nhập vào Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, cũng hẳn là trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ a!

Nguyên Thần Kiếm Phái mọi người tại âm thầm hưng phấn, Thiên Nhạn thành bên trong những người khác, thì là nhao nhao mắt trợn tròn.

Cho dù trước đó có một ít người đã đoán được sẽ là dạng này, nhưng bây giờ thật từ Yêu Vương miệng ở trong nói ra, cảm thụ lại là một chuyện khác.

Chính như Nguyên Thần Kiếm Phái suy nghĩ như thế, Thiên Nhạn thành hơn ngàn năm tuế nguyệt bên trong, đều không có cái nào tông môn có thể nô dịch một con Yêu Vương, làm tông môn của mình hộ phái Thần thú.

Mà Nguyên Thần Kiếm Phái, cái này mới tới Thiên Nhạn thành không bao lâu, thậm chí ngay cả thời gian một năm cũng chưa tới tông môn, đầu tiên là lấy chém giết hai cái Sơn Hải cảnh tư thái, chính thức nhập chủ Thiên Nhạn thành.

Tiếp lấy hôm nay, lại là đem một con Yêu Vương triệt để nô dịch, kéo đến tông môn của mình ở trong.

Trước đó Thiên Nhạn thành, Nguyên Thần Kiếm Phái trong mơ hồ, liền có một chút thiên nhạn chi chủ manh mối, dù sao Trần Phỉ hiện ra thành tích quá mức chói sáng.

Mà bây giờ theo Yêu Vương Nhiếp Lê đến, Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực trong nháy mắt bành trướng, triệt để vượt trên Đường Thủ Xương cùng Ninh Bách Chinh hai người chỗ tông môn hợp lực, chân chính làm được Thiên Nhạn thành vua không ngai vị trí bên trên.

Lúc đầu gần nhất trong khoảng thời gian này, đám người đối với bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái liền chạy theo như vịt.

Nguyên Thần Kiếm Phái đỉnh tiêm chiến lực không thể nghi ngờ, mà hết lần này tới lần khác trong môn Hợp Khiếu cảnh cùng Luyện Khiếu cảnh số lượng, lại tương đối hơi ít, thậm chí có thể nói vô cùng ít ỏi.

Như thế ít trung tầng chiến lực, hết lần này tới lần khác lại có phong phú tới cực điểm các loại tài nguyên, Thiên Nhạn thành bên trong người chỉ cần con mắt không mù, đều hiểu gia nhập vào Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, sẽ có thế nào một cái tương lai.

Bất quá Nguyên Thần Kiếm Phái nhập chủ Thiên Nhạn thành về sau, thu đồ bắt đầu trở nên cực kì nghiêm ngặt, đồng thời đối với chủ động tới ném khách khanh, Nguyên Thần Kiếm Phái xét duyệt cũng cực kì phức tạp.

Nguyên Thần Kiếm Phái, đã không phải là có chút thiên phú hoặc là thực lực, liền có thể gia nhập.

Thiên Nhạn thành bên trong không ít người tâm tư lưu động, thực lực cường đại như thế tông môn, cho dù gia nhập lại khó, vậy cũng muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đầu nhập trong đó.

Không ít người đều nghe nói, Trần Phỉ niên kỷ cũng không lớn, là chân chính thiên kiêu cấp nhân vật.

Nói cách khác, tại Trần Phỉ dẫn đầu dưới, Nguyên Thần Kiếm Phái tối thiểu nhất còn có thể phồn vinh mấy trăm năm thời gian.

Nếu như bọn hắn không đột phá đến Sơn Hải cảnh, đoán chừng cả một đời đều có thể trông thấy Trần Phỉ, tại dẫn đầu Nguyên Thần Kiếm Phái tiến lên, cho dù đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, cũng là như thế.

Trần Phỉ đứng tại Nhiếp Lê trên đỉnh đầu, chân phải nhẹ nhàng đạp mạnh, Nhiếp Lê ngầm hiểu, thân thể bắt đầu chủ động thu nhỏ.

Vừa rồi một đường duy trì chân thân, là bởi vì Nhiếp Lê bây giờ còn ở vào trạng thái trọng thương dưới, ngắn ngủi ba ngày thời gian, hoàn toàn không đủ để để Nhiếp Lê thương thế hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp.

Cho nên Nhiếp Lê nhất định phải thời khắc duy trì chân thân, phòng ngừa có cái gì ngoài ý muốn đến, để nó không kịp phản ứng.

Mà bây giờ như là đã đến Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở bên trong, có Trần Phỉ tại cái này, tính an toàn bên trên đã không có vấn đề gì, cũng sẽ không cần cố ý duy trì chân thân.

Nhiếp Lê đem yêu thân thể thu nhỏ đến mấy mét lớn nhỏ về sau, huyễn hóa thành thân người, Cù Thanh Sinh mang theo một số người, tự mình dẫn Nhiếp Lê, trước tìm một cái đình viện vào ở.

Đường Thủ Xương cùng Ninh Bách Chinh hai người, nhìn xem Yêu Vương Nhiếp Lê khí tức thu liễm, nhìn nhau một chút, đều là từ đối phương ánh mắt bên trong, nhìn ra một tia cực kỳ hâm mộ.

Loại chuyện này, nghĩ không hâm mộ, đều rất khó.

Nhưng thực lực không bằng, lại hâm mộ, cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Hai người lẫn nhau lắc đầu, riêng phần mình về tới tông môn của mình trụ sở ở trong.

Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực không ngừng bành trướng, cứ việc trong lòng còn có chút không nguyện ý thừa nhận, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái vượt qua hai nhà bọn họ chi hòa, đã là một cái sự thật không thể chối cãi.

Dưới loại tình huống này, tương lai cùng Nguyên Thần Kiếm Phái như thế nào tiếp xúc, liền muốn có một cái thái độ ở nơi đó.

Thế giới này, cường giả vi tôn, người khác so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi liền muốn có tương ứng thái độ bày ra đến, không phải rất dễ dàng sinh ra một chút không cần thiết sự cố.

Lại thay cái góc độ nghĩ, Nguyên Thần Kiếm Phái càng mạnh, kia Thiên Nhạn thành kỳ thật cũng liền càng mạnh.

Nếu như Thiên Nhạn thành thực lực thật có thể không ngừng kéo lên, kia tương lai Thiên Nhạn thành có thể lấy được tài nguyên, kỳ thật sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

Hai người bọn họ tông môn, bây giờ nhìn như giống như tổn thất một chút, nhưng từ lâu dài nhìn, cũng có thể thu hoạch được càng nhiều.

Nguyên Thần Kiếm Phái trong chủ điện, Trần Phỉ cùng Mẫn Diên Lục ngồi xuống lần nữa.

Chỉ là so sánh vừa rồi, giờ phút này bầu không khí tựa hồ có chút có một chút chuyển biến, mà loại chuyển biến này, đến từ Mẫn Diên Lục cùng Cốc Đan Anh.

Đương Cốc Đan Anh nhìn xem Trần Phỉ chân đạp Yêu Vương, hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái bay tới thời điểm, loại rung động này, so Cốc Đan Anh biết Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh, tới còn muốn khoa trương.

Bởi vì Thiên Vũ Minh chính là bị Yêu Vương nhóm phá hủy, bọn hắn những này trước kia Thiên Vũ Minh người vì cái gì lưu ly bên ngoài, còn không phải liền là bái những cái kia Yêu Vương ban tặng.

Bọn hắn thống hận Yêu Vương, nhưng lại không thể không thừa nhận Yêu Vương nhóm cường đại.

Hôm đó tại Thiên Vũ thành, kia dời sông lấp biển uy thế kinh khủng, đến nay còn lưu tại Cốc Đan Anh trong đầu.

Nếu như không phải Mẫn Diên Lục thiêu đốt thần hồn cùng thọ nguyên, liều chết đem bọn hắn mấy người lôi ra, Cốc Đan Anh đã sớm chết tại Yêu Vương công kích đến.

Mà bây giờ, cường đại như thế Yêu Vương, bị Trần Phỉ cưỡng ép nô dịch, loại này so sánh, kích thích Cốc Đan Anh tâm thần đều trở nên có chút hoảng hốt.

Mấy năm trước đó, cái kia cầu kiến sư tôn, nhìn thấy mình, bối phận trên còn muốn thấp hơn một đời người, bây giờ vậy mà đã trở thành như vậy cự phách.

Một loại cực kì cảm giác không chân thật, tại Cốc Đan Anh trong đầu không ngừng lưu thoán.

So sánh Cốc Đan Anh, Mẫn Diên Lục đương nhiên sẽ không như thế.

Nhưng khi nhìn thấy Nhiếp Lê nhận Trần Phỉ làm chủ tràng diện, như trước vẫn là để Mẫn Diên Lục cực kỳ chấn kinh.

Nếu như nói trước đó, Mẫn Diên Lục đối Trần Phỉ một mình chém giết hai cái Sơn Hải cảnh, còn ôm nghi nghị, cảm thấy ở trong có phải hay không có cái gì nguyên nhân khác.

Bây giờ xem hết một màn này, Mẫn Diên Lục trong lòng đã không có bất kỳ nghi vấn.

Có thể một thân một mình, cưỡng ép nô dịch Yêu Vương, lại nhìn Trần Phỉ khí tức, căn bản không có bất luận cái gì thụ thương vết tích.

Loại thực lực này, chém giết hai cái Sơn Hải cảnh, khả năng vô cùng cao. Duy nhất, chính là Sơn Hải cảnh có đôi khi đánh không lại, khẳng định sẽ chạy.

Giống như Mẫn Diên Lục tự thân, đối mặt năm con Yêu Vương vây công, cuối cùng chạy trốn.

Kia hai cái Sơn Hải cảnh, vậy mà không có trốn qua Trần Phỉ truy sát? Hay là bởi vì cái khác nguyên nhân đặc biệt?

"Mẫn minh chủ, nếu không lưu lại, ở mấy ngày?" Trần Phỉ nhìn xem Mẫn Diên Lục, cười nói.

"Kia có nhiều làm phiền!"

Mẫn Diên Lục nhìn xem Trần Phỉ, do dự một chút, đối Trần Phỉ chắp tay.

"Mẫn minh chủ khách khí!" Trần Phỉ cười nói.

Hai ngày sau, Thiên Nhạn thành ngoài vạn dặm, cầm hà thành.

Thành nội một tòa đình viện bên trong, Đồ Tái Xuyên bóp tại một người đầu lâu bên trên, cái này nhân thân thân thể vô ý thức rung động, thần sắc ở giữa tràn đầy thống khổ vẻ giãy dụa.

Một lát sau, Đồ Tái Xuyên tiện tay đem người ném ở một bên, mà người này sớm đã không có bất kỳ khí tức.

Giờ phút này viện lạc bên trong, dạng này khí tức hoàn toàn không có người, đã nằm năm cái.

Đồ Tái Xuyên nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay của mình, quay đầu nhìn về phía ngoài thành, ánh sáng mặt trời chiếu ở Đồ Tái Xuyên mặt tái nhợt trên má, một loại không nói ra được âm lãnh khí tức tràn ngập bốn phía.

Từ lần đó bị Yêu Vương Nhiếp Lê truy sát, Đồ Tái Xuyên may mắn đào thoát về sau, Đồ Tái Xuyên liền trốn ở thâm sơn trong rừng rậm tu luyện khôi phục.

Đợi thương thế khôi phục lại hơn phân nửa, Đồ Tái Xuyên mới từ trong núi sâu đi ra, bắt đầu bốn phía săn giết lạc đàn Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh võ giả.

Chỉ cần là tại dã ngoại bị gặp, hơi sưu hồn một phen, xác định không phải có cái gì đại bối cảnh người, Đồ Tái Xuyên toàn bộ chém giết, tiếp lấy luyện hóa thành Huyết Linh cho mình sử dụng.

Đồ Tái Xuyên thực lực mạnh yếu, ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại Huyết Linh nhiều ít, cùng ở trong Huyết Linh cấp độ.

Lần trước đối mặt Yêu Vương Nhiếp Lê, Đồ Tái Xuyên cơ hồ đem mình Huyết Linh tiêu hao hầu như không còn, thực lực có thể nói là suy yếu đến cực hạn.

Không nhiều bổ sung một chút Huyết Linh, sẽ để cho Đồ Tái Xuyên ăn ngủ không yên, sợ lúc nào gặp được cừu gia, bởi vì thực lực mình không đủ, mà bị chém giết.

"Thiên Vũ Minh, lại bị Yêu Vương liên thủ xâm chiếm, quả nhiên là rất là thương cảm."

Đồ Tái Xuyên trên mặt chậm rãi hiện ra một tia u ám tiếu dung, những tin tức này, đều là Đồ Tái Xuyên gần nhất từ người khác ngay trong thức hải đào ra, không chỉ có là giờ phút này trong đình viện người, còn có địa phương khác.

Hai ngày trước, Đồ Tái Xuyên trong lúc vô tình trông thấy một cái Sơn Hải cảnh bay qua, kia miệng cọp gan thỏ khí tức, Đồ Tái Xuyên liếc mắt liền nhìn ra.

Nghiệt huyết nguyên quyết, Đồ Tái Xuyên chủ tu công pháp, diệt tâm tuyệt tính, luyện chế Huyết Linh, cho nên Đồ Tái Xuyên đối với khí tức cảm ứng cực kỳ mẫn cảm.

Đồ Tái Xuyên không có tùy tiện xông đi lên, chém giết một cái Sơn Hải cảnh ích lợi rất cao, nhưng nguy hiểm cũng cực lớn, cứ việc cái này Sơn Hải cảnh hư nhược không tưởng nổi, nhưng Đồ Tái Xuyên vẫn như cũ rất cẩn thận.

Rắn có rắn đường, chuột có chuột nói.

Đồ Tái Xuyên tu luyện mấy trăm năm, tự nhiên cũng có được con đường tin tức của mình, tốn hao một chút đền bù, Đồ Tái Xuyên rất nhanh liền khóa chặt cái kia Sơn Hải cảnh một chút tin tức.

Mà theo Đồ Tái Xuyên đào ra mấy cái Thiên Vũ Minh tại từng cái trong thành trì trú điểm, thông qua sưu hồn, Đồ Tái Xuyên nắm giữ càng nhiều tin tức.

"Nếu như có thể đem luyện hóa thành Huyết Linh chủ linh, lại ôn dưỡng một đoạn thời gian, kia đối mặt Yêu Vương Nhiếp Lê, lại có sợ gì!"

(tấu chương xong).