Chương 692: Cho ngươi mượn trên cổ đầu người

Chương 692: Cho ngươi mượn trên cổ đầu người

Đồ Tái Xuyên nỗi lòng chập trùng, đây chính là Sơn Hải cảnh Huyết Linh, Đồ Tái Xuyên tu luyện nhiều năm như vậy nghiệt huyết nguyên quyết, mạnh nhất cũng bất quá là luyện chế Hợp Khiếu cảnh Huyết Linh.

Về phần Sơn Hải cảnh, một đối một chiến đấu, chính Đồ Tái Xuyên cũng không có bao nhiêu nắm chắc. Lại đối phương một khi không địch lại, liều chết chạy trốn, Đồ Tái Xuyên cũng không có ngăn lại lòng tin.

Lại Trung Châu Đại Lục Sơn Hải cảnh, nhiều ít vẫn là có chút bằng hữu, rút dây động rừng, Đồ Tái Xuyên thanh danh lại, rất dễ dàng bị vây quét.

Nhưng bây giờ, một cái cực kỳ suy yếu Sơn Hải cảnh, mà lại còn là từ Trung Châu Đại Lục bên ngoài di chuyển mà đến, cái này không phải liền là tuyệt hảo luyện chế Huyết Linh mục tiêu sao!

Lại hôm đó tuy là vội vàng một chút, nhưng Đồ Tái Xuyên có thể cảm giác ra, kia Sơn Hải cảnh không chỉ có là trọng thương đơn giản như vậy, thần hồn đều xảy ra đại vấn đề.

Nói cách khác, đối phương nếu như không địch lại, ngay cả thiêu đốt thần hồn cơ hội chạy trốn đều không có.

"Rất muốn giết hắn, nhưng chỉ bằng vào ta một cái, hơi kém một chút."

Đồ Tái Xuyên ánh mắt lấp lóe, lại tìm một cái Sơn Hải cảnh hỗ trợ, vậy dĩ nhiên liền vạn vô nhất thất, nhưng cứ như vậy, đạt được chỗ tốt cũng bị trải mỏng.

Đồ Tái Xuyên thần sắc ở giữa tràn đầy do dự, cuối cùng quyết định vẫn là lại tìm một người hỗ trợ. Dù sao đối mặt Sơn Hải cảnh, vẫn là cẩn thận là hơn.

Cùng lắm thì người kia trên thân những vật khác hắn đều không cần, chỉ cầu đem cái này Sơn Hải cảnh luyện hóa thành Huyết Linh liền có thể.

Có được Sơn Hải cảnh Huyết Linh, Đồ Tái Xuyên không chỉ có thực lực sẽ cực tốc bành trướng, đình trệ thật lâu nghiệt huyết nguyên quyết nói không chừng đều có thể bởi vậy tiến thêm một bước.

Đảo mắt, ba ngày quá khứ.

Mấy ngày thời gian bên trong, Trần Phỉ cùng Mẫn Diên Lục trao đổi lẫn nhau một phen trên việc tu luyện kiến giải.

Vừa mới bắt đầu, Mẫn Diên Lục ở trong lòng, còn muốn lấy vì Trần Phỉ giải hoặc. Dù sao so sánh Trần Phỉ, Mẫn Diên Lục đã ngưng tụ tòa thứ hai Thần cung, thậm chí đang chuẩn bị tòa thứ ba Thần cung công việc.

Trần Phỉ chiến lực mạnh, nhưng chung quy là vừa vặn đột phá, đây là sự thật không thể chối cãi.

Nhưng theo cùng Trần Phỉ không đoạn giao lưu tu luyện tâm đắc, Mẫn Diên Lục tâm thái một chút phát sinh xoay chuyển.

Tại rất nhiều Sơn Hải cảnh vấn đề tu luyện bên trên, Trần Phỉ nói ra kiến giải, chẳng những không chút nào dễ hiểu, ngược lại cực kỳ xâm nhập, rất nhiều vấn đề, là chính Mẫn Diên Lục cũng không nghĩ tới.

Thế này sao lại là vừa đột phá, hẳn là tu luyện mấy trăm năm uy tín lâu năm Sơn Hải cảnh mới đúng.

Nhưng thực tế tình huống, chính là Trần Phỉ đột phá còn không có đầy một tháng thời gian.

Loại này cực độ xé rách cảm giác, trong lúc nhất thời để Mẫn Diên Lục có chút không biết làm thế nào.

Thế giới này có rất nhiều thiên kiêu, Trung Châu Đại Lục bên trên càng là nhiều không kể xiết, trình độ nào đó, Mẫn Diên Lục tự thân chính là thiên kiêu cấp nhân vật.

Nhưng chính là dạng này, Mẫn Diên Lục vẫn là bị Trần Phỉ biểu hiện ra tu luyện tầm mắt chiết phục. Cái này nghĩ không bội phục đều không được, bởi vì chính Mẫn Diên Lục là tuyệt đối không cách nào làm được dạng này.

Cuối cùng, chỉ có một cái kinh tài tuyệt diễm, mới có thể biểu đạt Mẫn Diên Lục nội tâm cảm thụ.

"Nung Hồ thành cùng Thiên Nhạn thành cách xa nhau rất xa, vật này nhưng đơn giản truyền lại tin tức."

Trước khi đi, Mẫn Diên Lục xuất ra một khối ngọc thạch, đưa tới Trần Phỉ trước mặt. Bù đắp nhau, thật có sự tình gì, cũng có thể truyền lại tin tức.

"Ngộ Đạo Tháp?"

Trần Phỉ tiếp nhận ngọc phiến, cảm thụ được phía trên khí tức quen thuộc, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Lúc trước vừa tới Thiên Vũ Minh không bao lâu, Trần Phỉ còn mượn dùng qua Ngộ Đạo Tháp hoàn thiện công pháp, không nghĩ tới hôm nay lại trông thấy, chỉ là cùng lúc trước so sánh, đã cảnh còn người mất.

"Vâng, bất quá nó đã nát, chỉ lưu những này ngọc phiến, còn có thể phát huy một chút tác dụng." Mẫn Diên Lục thần sắc ở giữa lộ ra phiền muộn.

Mẫn Diên Lục bây giờ mặc dù còn duy trì Sơn Hải cảnh cảnh giới, nhưng thực lực lại là đột phá Sơn Hải cảnh về sau, thấp nhất thời điểm.

Hiện tại mặc dù so với lúc trước vừa đột phá thời điểm, thể nội nhiều hơn một tòa Thần cung, công pháp lĩnh hội cũng so năm đó cao.

Nhưng thần hồn cùng thọ nguyên, lại là tại thấp nhất cốc vị trí, hai thứ này bất kỳ một cái nào, đều sẽ cực lớn ảnh hưởng thực lực, chớ nói chi là hai cái cùng một chỗ.

Thậm chí liền ngay cả hai kiện ôn dưỡng nhiều năm Linh Bảo, đều đã không dư thừa nhiều ít uy năng.

Ngộ Đạo Tháp cái này hộ thể Linh Bảo thảm nhất, ngoại trừ bởi vì ngày đó bị chúng Yêu Vương vây công, khó có thể chịu đựng công kích mà vỡ ra, càng nhiều thì hơn là Thiên Vũ Minh vỡ vụn, tín ngưỡng hương hỏa triệt để phản phệ, để Ngộ Đạo Tháp trực tiếp vỡ vụn.

Ngay tiếp theo Mẫn Diên Lục đều thụ không ít ảnh hưởng.

Về phần Thiên Diễn đao, Mẫn Diên Lục chủ binh khí, hôm đó cũng bị Mẫn Diên Lục thiêu đốt Linh Bảo bản nguyên, để Thiên Diễn đao trực tiếp rơi xuống đến pháp bảo trình độ, tăng thêm chiến đấu bên trong bị thương bộ phận, cùng báo hỏng không khác.

"Mẫn minh chủ, bảo trọng!"

Một lát sau, Nguyên Thần Kiếm Phái đám người đem Mẫn Diên Lục hai người đưa đến Thiên Nhạn thành bên ngoài, Trần Phỉ đối Mẫn Diên Lục chắp tay nói.

"Không cần lại cho, bảo trọng!"

Mẫn Diên Lục đối Nguyên Thần Kiếm Phái đám người chắp tay, mang theo Cốc Đan Anh phi thân lên, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Nhìn xem Mẫn Diên Lục rời đi, Trần Phỉ mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái bọn người trở lại trụ sở.

Trần Phỉ tiếp tục bế quan tu luyện, mấy ngày nay cùng Mẫn Diên Lục giao lưu, ngược lại để Trần Phỉ rất có đoạt được.

Còn có Mẫn Diên Lục đưa tặng khối kia ngọc giản, ở trong ghi chép tu luyện tâm đắc, cũng thật là chân tâm thật ý, không có một chút hư giả.

Cứ việc Trần Phỉ dựa vào bảng, đã đem Thiên Huyền Kiếm môn này Sơn Hải cảnh công pháp, tu luyện tới rất sâu trình độ, nhưng tầm mắt chung quy là nhận hạn chế trên Thiên Huyền Kiếm.

Sơn Hải cảnh tu luyện cực kì huyền ảo, tự nhiên không phải một bộ Thiên Huyền Kiếm có thể khái quát, Trần Phỉ cho dù đem Thiên Huyền Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cũng không có khả năng đối Sơn Hải cảnh hết thảy đều như lòng bàn tay.

Mẫn Diên Lục có đôi khi từ cái khác góc độ bên trên, nói ra được tu luyện kiến giải, liền có để Trần Phỉ hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều cùng giai võ giả, nguyện ý ngồi xuống tương hỗ nghiên cứu thảo luận nguyên nhân, bởi vì luôn có một chút phương diện, là ngươi cân nhắc không đến.

Mà có đôi khi, trải qua người khác hơi một điểm phát, ngươi liền có khả năng rộng mở trong sáng, ít đi rất nhiều đường quanh co.

Trần Phỉ bế quan tu luyện, Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác thì riêng phần mình bận rộn.

Từ khi nhập chủ Thiên Nhạn thành về sau, Nguyên Thần Kiếm Phái sự vụ vốn là ngày càng phức tạp, trải qua mấy ngày trước đây Yêu Vương sự kiện về sau, Nguyên Thần Kiếm Phái sự vụ trong nháy mắt lại tăng vọt không ít.

Loại này bận rộn cảm giác, ít nhiều có chút chậm trễ tu luyện, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới lại thích thú.

Bởi vì mỗi một một chuyện phía sau, khả năng đều có cực lớn tài nguyên lợi ích ở bên trong.

Trước kia muốn những tư nguyên này lợi ích, cần lấy mạng đi đọ sức đi liều, bây giờ lại là người bên ngoài chủ động tích cực đưa tới, cái này đổi ai đến, cũng sẽ không ghét bỏ phiền phức.

Thiên Nhạn Sơn Mạch bên trong, Mẫn Diên Lục mang theo Cốc Đan Anh, tại tầng trời thấp nhanh chóng lướt qua.

Cốc Đan Anh trải qua mấy ngày nay bình phục, đã đem tâm cảnh của mình triệt để bình phục, đồng thời đối với Sơn Hải cảnh khát vọng cũng biến thành trước nay chưa từng có mãnh liệt.

Chỉ chờ lần này trở lại Nung Hồ thành về sau, trực tiếp bế quan tu luyện, chọn cơ đột phá Sơn Hải cảnh.

Mẫn Diên Lục nhìn ra mình đệ tử trong mắt lòng dạ, lòng có chỗ an ủi, nhưng Mẫn Diên Lục cũng không biết Cốc Đan Anh đến cùng có thể hay không bước ra bước cuối cùng này.

Sơn Hải cảnh, cho dù là trên Trung Châu Đại Lục, cũng không phải dễ dàng sự tình.

Nội tình, thiên tư, số phận, thiếu một thứ cũng không được.

Mẫn Diên Lục ngẩng đầu nhìn phía trước, tâm tư chuyển động.

Lần này bái phỏng Nguyên Thần Kiếm Phái, mặc dù cùng trong dự đoán có khác biệt cực lớn, nhưng càng nhiều thì là kinh hỉ.

Dù sao Trần Phỉ thực lực càng mạnh, tương lai thời cơ thích hợp tình huống dưới, đoạt lại Thiên Vũ Minh khả năng cũng liền càng cao.

Bây giờ Mẫn Diên Lục chỉ đợi mình cùng Hải Nhạc chân nhân khôi phục thực lực, lại ưng thuận lợi lớn, mời mấy người trợ giúp, liền có thể trở về Thiên Vũ Minh.

Trọng yếu nhất chính là Trần Phỉ cái này lực lượng, còn có con kia Yêu Vương.

Khoảng cách mấy ngàn dặm thoáng một cái đã qua, Mẫn Diên Lục đang nghĩ ngợi sự tình, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt đâm thẳng phía trước.

Không có chút nào do dự, Mẫn Diên Lục thân hình bỗng nhiên chuyển hướng, nắm lấy Cốc Đan Anh hướng phía một phương hướng khác mau chóng đuổi theo.

"Đồ Tái Xuyên, người này, cũng không giống như ngươi nói trọng thương trong người bộ dáng a!"

Một thanh âm đột nhiên vang lên, lúc đầu cực nhỏ, nhưng bất quá chớp mắt liền vang vọng bốn phương tám hướng, to lớn sóng âm khuấy động thiên địa nguyên khí, đồng thời từng đạo quang mang tại phương viên vài dặm bên trong có thứ tự sáng lên.

Những này toàn bộ đều là che giấu trận thế, giờ phút này toàn bộ bị kích hoạt.

Mẫn Diên Lục mang theo Cốc Đan Anh, tại những này trận thế biên giới vị trí lướt qua, đúng là không có bị bất luận cái gì một đạo trận thế ngăn cản.

"Không có một chút đặc thù, như thế nào muốn mời ngươi cùng một chỗ."

Đồ Tái Xuyên thân ảnh xuất hiện tại Mẫn Diên Lục phía trước một dặm chỗ, mấy trăm đạo Huyết Linh từ Đồ Tái Xuyên thân thể bên trong chen chúc mà ra, chỉ là chớp mắt liền che giấu phía trước đường đi.

Mẫn Diên Lục trong mắt lóe lên một vệt sầu lo, không có cưỡng ép xông qua Huyết Linh, mà là tại không có khả năng ở giữa, vạch ra một đường vòng cung, tìm được mặt khác một đầu hơi lập tức trôi qua đường ra.

"Ba ba ba!"

Một thân ảnh cao lớn phảng phất giống như đi ra từ trong hư không, song chưởng vỗ tay, giọng mỉa mai mà nhìn xem Mẫn Diên Lục.

"Nếu như chỉ có một người, chỉ sợ thật đúng là có khả năng bị ngươi đào tẩu."

Khoảng cách gần như vậy mà nhìn xem Mẫn Diên Lục, Phí Bá Vĩnh cũng hơi cảm giác được Mẫn Diên Lục khí tức một điểm dị dạng, bất quá cũng vẻn vẹn dị dạng, không cách nào như Đồ Tái Xuyên như thế cảm giác như vậy rõ ràng.

"Hai vị, đây là ý gì!"

Mẫn Diên Lục dừng lại thân hình, nhìn xem Phí Bá Vĩnh cùng Đồ Tái Xuyên, ngưng tiếng nói: "Chúng ta hẳn là chưa từng gặp mặt!"

"Xác thực chưa từng gặp mặt, hôm nay như vậy, kỳ thật mục đích cũng đơn giản, chỉ là mượn các hạ trên cổ đầu người dùng một lát mà thôi!"

Phí Bá Vĩnh lớn tiếng nở nụ cười, chung quanh trận thế theo Phí Bá Vĩnh thoại âm rơi xuống, dung hợp lẫn nhau, hình thành một cái đại trận đem phương viên vài dặm triệt để bao phủ.

Đồ Tái Xuyên trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung, nhìn Mẫn Diên Lục bên cạnh Cốc Đan Anh một chút, cái này làm Hợp Khiếu cảnh Huyết Linh, cũng là một cái tài liệu không tệ.

Cốc Đan Anh bị Đồ Tái Xuyên nhìn một chút, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, không do dự, Cốc Đan Anh trực tiếp kích hoạt lên trong tay Ngộ Đạo Tháp mảnh vỡ, hướng Thiên Nhạn thành Trần Phỉ cầu cứu.

Mẫn Diên Lục cảm giác được Ngộ Đạo Tháp mảnh vỡ biến hóa, trong lòng khẽ thở một hơi, không kịp, nơi này khoảng cách Thiên Nhạn thành chừng mấy ngàn dặm xa.

Cho dù lấy Sơn Hải cảnh tốc độ, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn chạy tới.

Đương Trần Phỉ thật tới đây thời điểm, đã đã quá muộn.

Thiên Nhạn thành, Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở.

Trần Phỉ chính nhắm mắt vận chuyển công pháp, tăng lên Thiên Huyền Kiếm cùng thiên phú trấn vực độ thuần thục, đột nhiên trong tay áo Ngộ Đạo Tháp mảnh vỡ có chút rung động.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, nhìn về phía Ngộ Đạo Tháp mảnh vỡ.

(tấu chương xong).