Chương 693: Giơ tay chém xuống

Chương 693: Giơ tay chém xuống

"Hai cái Sơn Hải cảnh?"

Nhìn xem Ngộ Đạo Tháp mảnh vỡ bên trong truyền ra tin tức, Trần Phỉ nhíu mày.

Bởi vì là lợi dụng Linh Bảo mảnh vỡ luyện chế, mà cũng không phải là chuyên môn truyền thâu tin tức công cụ, mảnh vụn bên trên chỉ có thể biểu hiện đơn giản một chút tin tức.

Giờ phút này mảnh vụn bên trên, liền đem trọng yếu nhất tin tức hiển lộ ra, để chính Trần Phỉ lựa chọn.

Trần Phỉ không có nghĩ tới là, Mẫn Diên Lục hai người vận khí vậy mà kém như vậy, bị người dạng này để mắt tới.

Hoặc là không phải vận khí chênh lệch, mà là người khác nhìn ra Mẫn Diên Lục suy yếu, sớm có tính toán!

Trần Phỉ đứng người lên, hai chân có chút hạ cong, toàn bộ địa như mặt nước nổi lên tinh mịn gợn sóng, sau một khắc, Trần Phỉ phóng lên tận trời, biến mất tại Thiên Nhạn thành bên trong.

Trụ sở bên trong, Trần Phỉ phân thân tìm tới Cù Thanh Sinh, trao tặng một đoạn mật ấn.

Đoạn này mật ấn, có thể tại thời khắc mấu chốt, cưỡng ép khống chế lại Yêu Vương Nhiếp Lê.

Dưới tình huống bình thường, bị khắc lục xuống phù văn dấu chạm nổi Nhiếp Lê, không có khả năng làm ra tổn thương Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân cử động, bởi vì cái này cùng thần hồn phù văn quay lưng cách.

Theo thời gian chuyển dời, loại hiệu quả này sẽ còn không ngừng tăng cường.

Nhưng rất nhiều chuyện đều sợ có cái ngoài ý muốn, cho nên liền có đoạn này mật ấn.

Bình thường có Trần Phỉ phân thân tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, cũng không sợ cái gì, nhưng một khi Trần Phỉ bị vây ở địa phương nào, ngay cả phân thân đều không ở bên trong môn phái thời điểm, cái này mật ấn liền có thể phát huy được tác dụng.

Có cái Yêu Vương làm hộ phái Thần thú, tự nhiên là dùng cực kỳ tốt, nhưng các loại bảo hộ, lại là ắt không thể thiếu.

Trên bầu trời, một đạo trong suốt kiếm hình nguyên lực bao phủ Trần Phỉ, phá vỡ phía trước không khí lực cản.

Trần Phỉ bây giờ tốc độ tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ bên trong, không tính chậm, thậm chí có thể xếp tới trung thượng du lịch vị trí.

Bởi vì thể phách đầy đủ cứng cỏi, Trần Phỉ có thể tùy ý kích phát mạnh nhất nguyên lực chuyển vận, vì Trần Phỉ cung cấp tốc độ.

Hạn chế Trần Phỉ, chỉ có Thiên Huyền Kiếm tự mang độn pháp huyền diệu trình độ, cùng Thiên Huyền Kiếm bây giờ độ thuần thục. Nếu như Thiên Huyền Kiếm có thể tăng lên tới viên mãn cảnh, thậm chí là đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ tốc độ còn đem tiêu thăng một đoạn.

Bây giờ dạng này, đã coi như là Trần Phỉ tốc độ nhanh nhất.

Trần Phỉ tay phải cầm Ngộ Đạo Tháp mảnh vỡ, cảm giác hai khối mảnh vỡ trong minh minh liên hệ, đo lường tính toán ra khoảng cách của song phương tối thiểu tại mấy ngàn dặm trở lên.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ bay bay qua, Mẫn Diên Lục thi cốt đều không phải là lạnh, mà là căn bản cũng không tìm tới.

Cái gọi là cứu người, cũng đã thành một chuyện cười.

Mấy ngày nay, Trần Phỉ có tặng cho một chút thánh dược chữa thương cho Mẫn Diên Lục, nhưng chỉ là hơi hòa hoãn Mẫn Diên Lục thương thế.

Thiêu đốt thần hồn cùng thọ nguyên, không phải bình thường linh đan có thể chữa trị.

Trần Phỉ trong tay những đan dược này, toàn bộ đến từ Vu Nhậm Tự hai người, hai người mấy trăm năm cất giữ, mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng cũng không có loại kia có thể trị thần hồn thương thế chí bảo.

Nếu như là Mẫn Diên Lục toàn thịnh thời kỳ, như ban đầu ở Thiên Vũ Minh như vậy, đối mặt hai cái Sơn Hải cảnh vây công, không nói phản sát, nhưng cơ hội chạy trốn vẫn là rất lớn.

Nhưng hôm nay, đừng nói chạy trốn, có thể ngăn cản bao lâu, đều là một cái vấn đề lớn.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, sau một khắc, cả người biến mất ở trên vòm trời, thời điểm xuất hiện lại, đã tại sáu mươi dặm bên ngoài, tiếp lấy Trần Phỉ lần nữa biến mất.

Dùng thông thường phương thức đi đường, khẳng định là không còn kịp rồi, Trần Phỉ chỉ có thể liên tục vận dụng thiên phú na di.

Bất quá lấy Trần Phỉ bây giờ thần hồn lực lượng, cũng vô pháp tiếp tục không gián đoạn na di, chỉ có thể na di cái mấy lần, nghỉ ngơi một lát, tiếp lấy tiếp tục na di.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Thiên Nhạn Sơn Mạch cuối cùng.

Giờ phút này phương viên vài dặm bên trong, huyết quang tràn ngập, càng là một đạo cỡ lớn trận thế đem nơi này triệt để che giấu.

Mẫn Diên Lục đứng ở giữa không trung, trên trăm khối lớn nhỏ không đều mảnh vỡ vờn quanh ở chung quanh, xa xa nhìn lại, cái này mảnh vỡ lại phảng phất hợp thành một cái lớn như vậy tinh đồ.

Những mảnh vỡ này, chính là Ngộ Đạo Tháp cùng Thiên Diễn đao sau khi vỡ vụn, còn lại tàn phiến.

Mẫn Diên Lục căn cứ tự thân sở học cùng thiên phú, dọc theo một chiêu pháp thuật, là đoạn thời gian trước tại Nung Hồ thành bên trong sở ngộ.

Mẫn Diên Lục không nghĩ tới, vậy mà nhanh như vậy, liền dùng tới một chiêu này.

Ông

Mấy chục đạo Huyết Linh đâm vào tinh đồ bên trên, tinh đồ khẽ run lên, hư không thụ lực, từ va chạm cái thứ nhất mảnh vỡ bắt đầu, bởi vì khoảng cách lấy khoảng cách, lực đạo tầng tầng yếu bớt.

Truyền đến cuối cùng một mảnh vụn thời điểm, cái này mảnh vỡ trực tiếp vỡ vụn, ở trong lực lượng thừa cơ bị Mẫn Diên Lục sở dụng, Mẫn Diên Lục đưa tay ngăn cản Phí Bá Vĩnh một đạo đao quang.

Oanh

So sánh Huyết Linh công kích, Phí Bá Vĩnh đao quang muốn bá đạo nhiều, Mẫn Diên Lục thân hình run lên, không chịu nổi lực đạo, liên tiếp lùi về phía sau mấy bước.

Theo Mẫn Diên Lục mỗi một bước đạp xuống, giữa không trung nổi lên trận trận gợn sóng, Mẫn Diên Lục cố gắng đem công kích trút xuống đến hư không bên trong.

Hư ngấn!

Năm đó Mẫn Diên Lục đột phá đến Sơn Hải cảnh, từ trong hư không lấy được thiên phú.

Này thiên phú đến từ Mẫn Diên Lục sở học công pháp, mà thu được đạo này thiên phú về sau, càng làm cho Mẫn Diên Lục công pháp lĩnh hội cùng uy lực thẳng tắp tăng lên.

Sử dụng thiên phú hư ngấn, có thể đem hư không xé rách ra một đạo cực nhỏ lỗ hổng, nhận người khác công kích thời điểm, Mẫn Diên Lục một khi cảm giác ngăn cản không nổi, liền có thể đem địch nhân công kích đi vào đến giữa hư không.

Mẫn Diên Lục ban đầu ở Thiên Vũ Minh, cầm trong tay Thiên Diễn đao, có thể đem công kích của mình đánh từ xa vào đến Yêu Vương trong cơ thể, cũng mượn thiên phú hư ngấn lực lượng.

Đây không thể nghi ngờ là một môn cực mạnh thiên phú, công thủ đều có thể phát huy ra lực lượng khổng lồ.

Lại có được hư ngấn, tại Mẫn Diên Lục tương lai dự định đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, cần lần nữa trốn vào hư không tìm thiên phú thời điểm, hư ngấn cũng có thể để Mẫn Diên Lục xé rách hư không độ khó giảm xuống.

Có thể nói, có được thiên phú hư ngấn, Mẫn Diên Lục tương lai võ đạo chi lộ, có thể nói là tương đương rộng lớn. Chính Mẫn Diên Lục cũng quy hoạch trên tu hành các loại kế hoạch  ấn bộ liền ban tiến hành liền có thể.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Yêu Vương tập kích Thiên Vũ Minh, để Mẫn Diên Lục các loại kế hoạch trực tiếp vỡ vụn.

Bây giờ đối mặt Phí Bá Vĩnh cùng Đồ Tái Xuyên hai người công kích, chỉ có thể bị động phòng thủ, không làm được bất luận cái gì ra dáng phản kích.

Cứ việc tinh đồ phòng ngự không tầm thường, càng có thiên phú hư ngấn gia trì, nhưng chỉ riêng bị đánh không hoàn thủ, lại tất cả chạy trốn phương hướng đều bị triệt để phá hỏng, Mẫn Diên Lục chiến tử, chỉ là một cái thời gian vấn đề, lại thời gian này tuyệt đối sẽ không dài.

Cốc Đan Anh nhìn xem mình sư tôn không ngừng sắc mặt tái nhợt, muốn thăng hoa thể nội tam hoa, đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Nếu như thành công, kia sư đồ hai người liền có hi vọng chạy trốn.

Nếu như thất bại, kia chung quy là chết một lần, không có chút nào khác nhau.

Chỉ là Cốc Đan Anh mới đưa tam hoa thăng hoa một nửa, chạm đến Sơn Hải giới hạn, lại phát hiện vô luận như thế nào, cũng vô pháp tiếp tục thăng hoa lực lượng của mình.

Đồ Tái Xuyên liếc qua phía trước Cốc Đan Anh, trên mặt lộ ra một tia giọng mỉa mai tiếu dung.

Lâm trận đột phá?

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong muốn đột phá đến Sơn Hải cảnh, đang thăng hoa trong cơ thể mình tam hoa về sau, thiên địa nguyên khí cảm ứng, bắt đầu phối hợp võ giả đem thể nội lực lượng xông phá giới hạn.

Cho nên cái này đột phá, nhưng thật ra là hai bước, một cái là võ giả mình, một cái là thiên địa nguyên khí tự động phối hợp.

Hôm nay phạm vi vài dặm bên trong, thiên địa nguyên khí bị ba người bọn hắn Sơn Hải cảnh chưởng khống, hoặc là nói, đại bộ phận đều bị hắn cùng Phí Bá Vĩnh chiếm cứ.

Căn bản cũng không có thiên địa nguyên khí có thể cho Cốc Đan Anh, cho dù là Mẫn Diên Lục muốn đem chính mình chưởng khống thiên địa nguyên khí buông ra, phối hợp Cốc Đan Anh, Đồ Tái Xuyên cùng Phí Bá Vĩnh cũng sẽ lập tức tranh đoạt tới.

Cho nên một cái Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tại đối mặt cái khác tuyệt cảnh thời điểm, còn có cơ hội dựa vào đột phá, đến nếm thử đánh cược lần cuối.

Nhưng đối mặt một cái Sơn Hải cảnh, muốn dựa vào đột phá, sau đó thu hoạch được đối kháng cơ hội, cơ hồ là không cách nào hoàn thành sự tình.

Đột phá nếu như thuận lợi, trốn vào hư không thu hoạch thiên phú, xác thực chỉ là trong nháy mắt sự tình, nhưng, Sơn Hải cảnh ngay cả để ngươi thăng hoa tam hoa, đột phá cực hạn cơ hội cũng không cho ngươi, ngươi lại có thể thế nào?

Trần Phỉ lúc trước có thể lâm trận đột phá, bởi vì Trần Phỉ có được thiên phú na di.

Trần Phỉ trực tiếp đem mình dời đến Vu Nhậm Tự hai người, có thể chưởng khống thiên địa nguyên khí bên ngoài, cuối cùng mới lấy đột phá thành công.

Mẫn Diên Lục cũng cảm giác được Cốc Đan Anh tình huống, trong lòng thở dài, hắn cũng không có cách nào cho Cốc Đan Anh cơ hội đột phá.

Rất nhiều Sơn Hải cảnh xem Sơn Hải cảnh hạ người vì sâu kiến, ngoại trừ bọn hắn thọ nguyên xác thực vượt xa người khác, càng bởi vì đối mặt Sơn Hải cảnh, những người khác căn bản là không có cách cho đầy đủ uy hiếp.

Dần dà, rất nhiều Sơn Hải cảnh tâm thái tự nhiên mà vậy phát sinh chuyển biến.

Oanh

Phí Bá Vĩnh giơ tay chém xuống, tiếng bạo liệt bên trong, Mẫn Diên Lục miệng phun máu tươi, từng bước một hướng lui về phía sau, vờn quanh ở bên cạnh Linh Bảo mảnh vỡ lần nữa vỡ vụn mấy khối.

"Bây giờ ta ngược lại thật ra có chút hối hận, không có học tập mấy môn khôi lỗi bí pháp." Phí Bá Vĩnh quay đầu nhìn thoáng qua Đồ Tái Xuyên, trầm giọng nói.

Chỉ là giao thủ mấy chiêu, Mẫn Diên Lục miệng cọp gan thỏ bản chất liền đã không che giấu được.

Nhưng chính là loại tình huống này, Mẫn Diên Lục nương tựa theo tự thân thiên tư cùng Thần cung bên trong thiên phú, vậy mà ngạnh sinh sinh chặn hai người vây công.

Mặc dù theo thời gian chuyển dời, loại này chống cự cường độ càng ngày càng thấp, nhưng đổi lại cái khác đồng dạng thương thế Sơn Hải cảnh, chỉ sợ sớm đã bị bọn hắn chém giết.

Đồng thời đối với về sau Đồ Tái Xuyên muốn đem Mẫn Diên Lục luyện chế thành Huyết Linh, Phí Bá Vĩnh cũng từ đáy lòng cảm thấy hâm mộ.

Loại này Thần cung thiên phú, trong trăm có một, thậm chí ngàn dặm chọn một, luyện chế thành Huyết Linh, phối hợp Huyết Linh tự thân đặc tính, đoán chừng có thể đem hư ngấn cái thiên phú này phát huy đến cực hạn.

Nói cách khác, Đồ Tái Xuyên khả năng bởi vì cái này Huyết Linh, tương lai võ đạo chi lộ một chút mở rộng rất nhiều.

Đồ Tái Xuyên khóe miệng không tự chủ được lộ ra vẻ tươi cười, Mẫn Diên Lục xác thực đưa cho Đồ Tái Xuyên rất nhiều kinh hỉ.

Lúc đầu thu hoạch được một cái Sơn Hải cảnh Huyết Linh, liền đầy đủ để hắn hưng phấn không thôi. Bây giờ cái này Huyết Linh còn có thể có lợi hại như vậy thiên phú, cái này khiến Đồ Tái Xuyên làm sao không vui vô cùng.

Cho nên giờ phút này mặc dù chưa thể trong khoảng thời gian ngắn đem Mẫn Diên Lục cầm xuống, nhưng Đồ Tái Xuyên không có chút nào nôn nóng cảm xúc.

Dục tốc bất đạt, bây giờ cái này rừng núi hoang vắng, không ai cứu được Mẫn Diên Lục.

"Ta lát nữa sẽ tìm một cơ hội, xé rách ngoại tầng trận thế, đem ngươi đưa ra ngoài! Nhớ kỹ, chạy, đem hết toàn lực chạy!"

Cốc Đan Anh bên tai đột nhiên vang lên mình sư tôn thanh âm, Cốc Đan Anh quay đầu nhìn lại, Mẫn Diên Lục sắc mặt sớm đã bạch như giấy mỏng.

Khí tức ba động nhìn như mười phần mãnh liệt, nhưng giống như trong gió ánh nến, mặc dù lóe lên, nhưng lúc nào cũng có thể triệt để dập tắt!

(tấu chương xong).