Chương 694: Dời núi che biển

Chương 694: Dời núi che biển

Cốc Đan Anh hai tay gắt gao nắm chặt, hắn muốn liều mạng, lại phát hiện căn bản không có liều mạng cái này tuyển hạng, đối mặt Sơn Hải cảnh, chỉ có nghển cổ đợi giết lựa chọn.

Như thế nào tuyệt vọng, đó chính là ngươi dùng hết tất cả biện pháp, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng vô pháp cải biến trước mắt một màn một tơ một hào!

Phí Bá Vĩnh nắm lấy trường đao trong tay, ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung, trong hoảng hốt, hình như có người đang thấp giọng gào thét.

Oanh

Mẫn Diên Lục trước người mảnh vụn tinh đồ, trong nháy mắt sụp đổ mấy chục khối, Mẫn Diên Lục thân thể chấn động, thất khiếu toàn bộ bị rung ra máu tươi.

Thiên phú hư ngấn lại thần kỳ, cũng không đủ lực lượng đi chèo chống, cũng vô pháp phát huy ra vốn có lực lượng, Mẫn Diên Lục trên mặt phát ra một tia đắng chát.

Nhân sinh thật coi là tràn đầy các loại ngoài ý muốn, từ Thiên Nhạn thành trở về, vốn cho rằng tương lai đoạt lại Thiên Vũ Minh có hi vọng.

Thương thế của mình hảo hảo điều trị, lại tìm được một chút trị liệu thần hồn thiên tài địa bảo, tương lai võ đạo chi lộ cũng có thể tiếp tục nối liền.

Hết thảy tựa hồ cũng bắt đầu hướng phía tốt phương hướng phát triển, kết quả mới ra Thiên Nhạn thành, lại đụng phải chuyện như vậy.

Đồ Tái Xuyên tay phải huy động, mấy trăm đạo Huyết Linh nhào tới, không ngừng cắn xé tinh đồ.

Chỉ còn lại rải rác mấy chục mảnh vụn chèo chống tinh đồ, đối mặt Huyết Linh cắn xé, bắt đầu đung đưa kịch liệt không ngừng, phảng phất sau một khắc, liền muốn triệt để bạo tán.

Đồ Tái Xuyên ngưng thần tĩnh khí  chờ đợi Mẫn Diên Lục triệt để mất đi lực lượng thời điểm, đem nó nhất cử luyện chế.

Đồ Tái Xuyên nhưng không có dự định chém giết Mẫn Diên Lục, chết đi Sơn Hải cảnh, nhưng luyện chế không được Huyết Linh.

Đồ Tái Xuyên thế nhưng là dự định đem Mẫn Diên Lục sống sờ sờ luyện chế thành Huyết Linh, dạng này mới có thể cam đoan Huyết Linh lực lượng lớn nhất, oán khí, không cam lòng không muốn cảm xúc, còn có thể đảo ngược tăng cường Huyết Linh lực lượng, cũng có thể lớn nhất giữ lại Mẫn Diên Lục thiên phú.

Phí Bá Vĩnh bắt đầu từng đao từng đao cắt chém tinh đồ, trước khi đến cùng Đồ Tái Xuyên ước hẹn, bởi vì có võ đạo lời thề, Phí Bá Vĩnh không tốt trái lời thề.

Cho nên giờ phút này cũng chỉ có thể giúp đỡ Đồ Tái Xuyên, đem Mẫn Diên Lục triệt để dỡ xuống tất cả phản kháng lực.

Mẫn Diên Lục thân thể bên ngoài mảnh vụn tinh đồ từng khối tiêu tán, Mẫn Diên Lục ánh mắt bên trong quang mang lại bắt đầu càng ngày càng thịnh.

Mẫn Diên Lục trong lòng biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng chỉ cần Cốc Đan Anh còn sống, vậy liền có thể kế thừa chính mình di chí, tương lai đem Thiên Vũ Minh đoạt lại trong tay.

"Ngay tại lúc này!"

Mẫn Diên Lục thanh âm đột nhiên tại Cốc Đan Anh vang lên bên tai, tiếp lấy tinh đồ bên trên còn lại Linh Bảo mảnh vỡ toàn bộ sụp đổ, Mẫn Diên Lục trong nháy mắt bộc phát ra cường đại đến cực điểm lực lượng.

Phảng phất tại giờ khắc này, Mẫn Diên Lục khôi phục được dĩ vãng đỉnh phong thời kì.

Đồ Tái Xuyên cùng Phí Bá Vĩnh trong lòng ngưng tụ, vừa muốn phòng bị Mẫn Diên Lục đào thoát, lại phát hiện Mẫn Diên Lục đem một kích này lực lượng, toàn bộ hội tụ đến Cốc Đan Anh trên thân.

Cốc Đan Anh thân hóa lưu quang, xé nát chung quanh trận thế, hướng về phương xa bỏ chạy.

"Quả nhiên là sư đồ tình thâm, trước khi chết còn muốn cho mình đồ đệ tìm một con đường sống."

Phí Bá Vĩnh nhìn xem một màn này, thấp giọng cười lên, giơ lên trong tay lưỡi đao, mặt đao bên trên bóng loáng như gương, ánh nắng chiếu vào mặt đao bên trên, phản xạ đến Cốc Đan Anh phía trước.

Sau một khắc, Phí Bá Vĩnh đúng là biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã tại vừa rồi đao quang ấn chiếu chỗ hiển hiện ra, cũng triệt để ngăn ở Cốc Đan Anh trước người.

"Ta đều có chút không nỡ giết ngươi, nhưng cắt cỏ, luôn luôn muốn trừ tận gốc!"

Phí Bá Vĩnh nhìn xem Cốc Đan Anh, một đao quét ra, tuyết trắng đao quang chiếm cứ Cốc Đan Anh toàn bộ tầm mắt, trên trời dưới đất, tựa hồ chỉ có này Đao Vĩnh Hằng.

Oanh

Cốc Đan Anh thân thể kịch liệt run lên, bao khỏa tại thân thể của hắn ngoại tầng lực lượng, bị Phí Bá Vĩnh đao quang triệt để xé rách, Cốc Đan Anh khống chế không nổi thân thể, bay ngược mà ra, đập vào phía dưới giữa núi non.

Sơn băng địa liệt, Cốc Đan Anh ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, nơi ngực xương cốt trực tiếp vỡ vụn.

Nếu như không phải có Mẫn Diên Lục vừa rồi lực lượng che chở, chỉ là một đao kia, Cốc Đan Anh liền muốn hóa thành một đoàn huyết vụ. Nhưng cho dù bây giờ không chết, cũng bất quá là để Phí Bá Vĩnh lại trảm một đao thôi.

Mẫn Diên Lục nhìn thấy Cốc Đan Anh bị ngăn lại, ánh mắt một chút trở nên ảm đạm, hắn đã đem hết toàn lực, nhưng kết quả, tựa hồ vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Phí Bá Vĩnh nhìn phía dưới Cốc Đan Anh, giơ lên trong tay lưỡi đao, sau một khắc, một đạo to lớn đao quang như như dải lụa  liên tiếp toàn bộ thiên địa, quét về Cốc Đan Anh.

Đồ Tái Xuyên nhìn xem Mẫn Diên Lục, cảm giác Mẫn Diên Lục trong lòng không cam lòng, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Luyện chế Huyết Linh, đối phương càng là không cam lòng, đối với Đồ Tái Xuyên mà nói lại càng tốt.

Để Mẫn Diên Lục trơ mắt nhìn đồ đệ của mình chết ở trước mặt mình, mà bất lực, cái này đem là luyện hóa Huyết Linh lớn nhất chất dinh dưỡng.

Cốc Đan Anh toàn bộ thân hình khảm nạm tại núi đá bên trong, không cách nào động đậy, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn qua đao quang rơi xuống.

Rốt cuộc không thể quay về Thiên Vũ Minh sao?

Ông

Đột nhiên một thân ảnh xuất hiện tại Cốc Đan Anh trên không, một tay kình thiên, trực tiếp nâng Phí Bá Vĩnh đao quang.

Đao quang lăng liệt, tại bóng người trong tay không ngừng mà rung động, muốn đem tay này trực tiếp chém vỡ, nhưng vô luận đao quang như thế nào bốc lên, cái tay này đều bình yên vô sự.

Bành

Bóng người tay phải có chút dùng sức, đao quang trì trệ, tiếp lấy một chút vỡ vụn, hóa thành linh quang tiêu tán ở chung quanh.

Cốc Đan Anh con mắt có chút trừng lớn, rốt cục thấy rõ trên bầu trời bóng người, Trần Phỉ!

Hắn vậy mà thật từ mấy ngàn dặm bên ngoài Thiên Nhạn thành chạy tới, một cỗ không cách nào ngôn ngữ bành trướng cảm xúc từ Cốc Đan Anh trong lòng nổi lên, chảy xuôi đến toàn thân.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Cốc Đan Anh, xác định không có nguy hiểm tính mạng, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên Phí Bá Vĩnh.

Vừa rồi chung quanh trận thế bị Mẫn Diên Lục lực lượng xé mở một lỗ lớn, để Trần Phỉ có thể trực tiếp na di tiến đến, không phải lại chậm một chút một bước, Cốc Đan Anh giờ phút này đã đầu một nơi thân một nẻo.

Tại cảm giác cách đó không xa Mẫn Diên Lục, bây giờ cũng đã dầu hết đèn tắt.

Phí Bá Vĩnh nhìn phía dưới người, con mắt có chút nheo lại, mặc dù vừa rồi một đao kia, Phí Bá Vĩnh không dùng cái gì lực lượng, dù sao chỉ là dùng để chém giết một cái Hợp Khiếu cảnh mà thôi.

Nhưng người này có thể tay không tiếp được, đồng thời bóp nát, phần này thực lực, đã không kém.

Càng thêm mấu chốt là, vừa rồi Phí Bá Vĩnh cũng không phát hiện người này, đến cùng là thế nào xuất hiện ở phía dưới, liền phảng phất một nháy mắt liền đi tới nơi này.

Đồ Tái Xuyên nhìn xem Trần Phỉ, một loại kỳ quái cảm giác quen thuộc nổi lên trong lòng, nhưng Đồ Tái Xuyên có thể xác định, mình nhận biết Sơn Hải cảnh bên trong, cũng không có một người như vậy.

Đột nhiên, Đồ Tái Xuyên ánh mắt ngưng tụ, rốt cục nhớ tới loại này cảm giác quen thuộc đến từ nơi nào, lúc trước vì đào thoát Yêu Vương Nhiếp Lê truy sát, Đồ Tái Xuyên cố ý đem Yêu Vương dẫn tới một cái đội tàu trước.

Lúc ấy người này ngay tại đội tàu bên trong, chỉ bất quá ban đầu là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, mà bây giờ đã là Sơn Hải cảnh.

"Số người này nguyệt chi trước vẫn chỉ là Hợp Khiếu cảnh, bây giờ hẳn là vừa đột phá không bao lâu!"

Đồ Tái Xuyên thanh âm tại Phí Bá Vĩnh vang lên bên tai, Phí Bá Vĩnh lông mày hơi động một chút, trong lòng kiêng kị không khỏi thiếu đi mấy phần.

Vừa đột phá Sơn Hải cảnh, mặc dù cũng là Sơn Hải cảnh, nhưng chung quy căn cơ mỏng một chút.

Nếu như người này vừa rồi sớm đến một lát, tại Mẫn Diên Lục còn có chiến lực thời điểm, vậy song phương đều là hai cái Sơn Hải cảnh, khó mà nói thật đúng là sẽ bị người này cứu đi Mẫn Diên Lục.

Nhưng bây giờ Mẫn Diên Lục một thân chiến lực mười không còn một, thậm chí có thể nói là dầu hết đèn tắt, loại tình huống này, đối phương mới đến, cái này đều không phải là tới cứu người, mà là đem mình cũng muốn chôn vùi ở chỗ này.

Phí Bá Vĩnh nhìn Đồ Tái Xuyên một chút, Đồ Tái Xuyên ngầm hiểu, đây là dự định đem người này cũng cùng một chỗ lưu lại.

Đã nguyện ý tới cứu Mẫn Diên Lục, nói rõ cùng Mẫn Diên Lục quan hệ không tầm thường, dạng này bỏ mặc rời đi, kia là lưu lại cho mình tai hoạ ngầm, loại thời điểm này, tự nhiên vẫn là giết, mới có thể để cho người an tâm!

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cảm giác được Phí Bá Vĩnh hai người sát ý, mí mắt nhấc lên một chút, chân phải hướng về phía trước phóng ra, người đã đến Phí Bá Vĩnh trước mặt.

"Ha ha ha, đến hay lắm!"

Nhìn thấy Trần Phỉ chủ động xông lên, Phí Bá Vĩnh lớn tiếng cười lên, trong tay che biển đao một chút biến mất, lại xuất hiện, đã tại Trần Phỉ hai gò má trước.

So sánh vừa rồi một đao kia, giờ phút này Phí Bá Vĩnh đã dùng hết toàn lực.

Yếu hơn nữa Sơn Hải cảnh, đó cũng là Sơn Hải cảnh, Phí Bá Vĩnh tự nhiên không có nương tay khả năng.

Đại lực!

Phí Bá Vĩnh năm đó lựa chọn thiên phú, rất phổ thông một cái thân thể tăng thêm, nhưng cũng bởi vì phổ thông, Phí Bá Vĩnh lĩnh ngộ rất tốt, đã nhiều năm như vậy, đã đem môn này thiên phú tu luyện tới đỉnh phong.

Thiên phú lại phổ thông, cũng sẽ tăng lên chiến lực, chớ nói chi là nắm giữ đến đỉnh phong thiên phú.

Lại Phí Bá Vĩnh tự thân sở tu công pháp Ngưu Ma quyết, đi cũng là thế đại lực trầm con đường, cùng thiên phú có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau.

Phí Bá Vĩnh thậm chí dự định tương lai nếu có cơ hội đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, lựa chọn mới thiên phú thời điểm, vẫn như cũ lựa chọn phương diện lực lượng tăng thêm.

Cho nên một đao kia xuống dưới, giống như đao tên che biển, thật sự có dời núi che hải chi lực.

Hình như có như sóng to gió lớn thanh âm vang lên, Phí Bá Vĩnh sau lưng, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy mênh mang nước biển mãnh liệt mà tới.

Bành

Càn Nguyên Kiếm ngăn tại che biển đao trước, một đạo to lớn ba động từ hai người giao thủ vị trí khuếch tán ra.

Trần Phỉ thân hình không nhúc nhích, thậm chí ngay cả cánh tay đều không có chút nào lắc lư.

Phí Bá Vĩnh con mắt chậm rãi trợn to, một kích toàn lực, giống như đá chìm biển rộng, hiệu quả gì đều không có.

Phí Bá Vĩnh trong lòng nổi lên một tia cảm giác không ổn, vừa muốn rút đao tuần tự lui quan sát một chút, đột nhiên một cỗ to lớn lực trường bao phủ tại bốn phía.

Phí Bá Vĩnh thân thể không khỏi trì trệ, vô ý thức ngẩng đầu, đối mặt Trần Phỉ không có chút nào ba động ánh mắt.

Tựa hồ cự thú gào thét thanh âm vang vọng đất trời, đem sóng trước đào mãnh liệt thanh âm trực tiếp ngăn chặn.

Vô số Kiếm Nguyên tại Càn Nguyên Kiếm thân kiếm bao quanh, tiếp lấy một chút ngưng tụ, lăng liệt kiếm ý phóng lên tận trời, đem khó khăn lắm khép lại trận thế trong nháy mắt đâm xuyên.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, Càn Nguyên Kiếm đối Phí Bá Vĩnh cái cổ quét ra.

Đồ Tái Xuyên thân ảnh sau lưng Trần Phỉ xuất hiện, mấy trăm đạo Huyết Linh dung hợp lẫn nhau, biến thành một đạo sắc bén huyết thứ, điểm hướng về phía Trần Phỉ phía sau lưng.

Trần Phỉ động tác không thay đổi, Tàng Nguyên Chung từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, treo tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu, to lớn thân chuông đem Trần Phỉ bao phủ.

Keng

Huyết thứ đụng trên Tàng Nguyên Chung, phát ra trầm đục âm thanh, Tàng Nguyên Chung cũng không thụ lực, mà là đem cỗ lực lượng này đạo nhập Trần Phỉ thể nội.

Trần Phỉ sau lưng Long Tượng hư ảnh trong nháy mắt bành trướng một vòng, Càn Nguyên Kiếm bên trên kiếm quang một chút trở nên chướng mắt, quét vào Phí Bá Vĩnh che biển trên đao.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, bao phủ phương viên vài dặm trận thế trong chốc lát bị xé nứt.

Phí Bá Vĩnh trừng lớn hai mắt, tức giận hét to, nhưng che biển đao vẫn như cũ cầm bắt không được, từ Càn Nguyên Kiếm có lực lượng truyền đến từ trên đó, vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.

Sống đao trực tiếp bắn ngược, quét vào Phí Bá Vĩnh trên ngực, tại xương cốt vỡ vụn tiếng vang bên trong bay ngược mà ra.

Đụng nát mấy ngọn núi, đất rung núi chuyển bên trong, Phí Bá Vĩnh khảm nạm tại mặt đất trong hố sâu.

Phốc

Lại là một miệng lớn máu tươi phun ra, Phí Bá Vĩnh ngực máu thịt be bét.

Điện quang hỏa thạch, Đồ Tái Xuyên trong tay huyết thứ còn chưa thu hồi, cứ như vậy trơ mắt nhìn Phí Bá Vĩnh bị một kiếm quét bay, khí tức chợt hạ xuống, trọng thương!

(tấu chương xong).