Chương 695: Giết người tru tâm

Chương 695: Giết người tru tâm

Vừa đột phá không bao lâu Sơn Hải cảnh?

Phí Bá Vĩnh nằm tại trong hố sâu, nhìn xem giữa không trung Trần Phỉ, cái này nếu như gọi vừa đột phá không bao lâu Sơn Hải cảnh, vậy hắn loại này đột phá trên trăm năm, là cái gì?

Phí Bá Vĩnh giờ phút này não hải là mơ hồ, cùng Sơn Hải cảnh, cùng Yêu Vương, loại tầng thứ này chiến đấu, Phí Bá Vĩnh đánh qua rất nhiều lần, nhưng chưa từng có cái nào một lần là như thế này thê thảm.

Một kiếm bị quét thành trọng thương, ngay cả một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

Tại vừa rồi một khắc này, Phí Bá Vĩnh trong thoáng chốc, cho là mình đối mặt chính là Sơn Hải cảnh trung kỳ cường giả, nhưng Trần Phỉ khí tức, xác thực chỉ là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, lại Thần cung thật chỉ có một tòa.

Loại này chiến lực mạnh không có yên lòng, cảnh giới lại với bọn hắn không kém bao nhiêu, chính là bởi vì loại này cực hạn tương phản, để Phí Bá Vĩnh không biết làm thế nào.

Phí Bá Vĩnh mờ mịt, thừa cơ vây công Trần Phỉ Đồ Tái Xuyên, trong lòng mờ mịt không có chút nào so Phí Bá Vĩnh ít.

Phí Bá Vĩnh sẽ còn hoài nghi Trần Phỉ đến cùng phải hay không vừa đột phá Sơn Hải cảnh, Đồ Tái Xuyên thì là hoàn toàn khẳng định, dù sao thời gian cũng còn không có đi qua một năm.

Lấy Sơn Hải cảnh trí nhớ, Đồ Tái Xuyên thậm chí có thể đem ban đầu ở trên biển phát sinh sự tình, dùng nguyên lực từng li từng tí tất hiện bày ra.

Ngay lúc đó Trần Phỉ khẳng định là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, không phải Đồ Tái Xuyên đem Yêu Vương Nhiếp Lê họa thủy đông dẫn, Trần Phỉ nếu là Sơn Hải cảnh, khẳng định liền đã ra chặn đường.

Lại tại khí tức cảm ứng bên trên, Đồ Tái Xuyên đều có thể từ trên thân Trần Phỉ, cảm giác được loại kia nguyên lực vừa thuế biến không bao lâu chỗ rất nhỏ.

Thế nhưng là vừa đột phá, vì cái gì liền mạnh đến loại trình độ này, cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường a!

Đồ Tái Xuyên trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, thân thể đã bản năng lui về phía sau.

Vừa rồi cùng Phí Bá Vĩnh hai người hợp kích, đều không có đem Trần Phỉ như thế nào, ngược lại Phí Bá Vĩnh còn bị đánh thành trọng thương.

Bây giờ Đồ Tái Xuyên nào dám một người đối mặt Trần Phỉ, tự nhiên trước rời xa lại nói.

Đồ Tái Xuyên vừa động, một đạo Hoang Cổ như cự thú tiếng gầm gừ tại Đồ Tái Xuyên vang lên bên tai, Đồ Tái Xuyên cảm giác được thân thể trầm xuống, một cỗ to lớn lực trường trải rộng chung quanh.

"Lại gặp mặt!" Trần Phỉ quay người nhìn về phía Đồ Tái Xuyên, bình thản nói.

Lúc trước chính là người này đem Yêu Vương dẫn tới đội tàu trước, ngay lúc đó Trần Phỉ nếu là thực lực yếu một ít, toàn bộ đội tàu đều muốn bị hủy diệt mất.

Bây giờ chạm mặt nữa, ai cũng có thể trốn, duy chỉ có Đồ Tái Xuyên phải chết!

Đồ Tái Xuyên nghe được Trần Phỉ, cả người da đầu đều tê, thân hình khẽ run lên, trực tiếp hóa thành mấy trăm đạo huyết quang, hướng phía bốn phương tám hướng chạy tứ tán mà đi.

Long tượng lực trận cũng không phải là chân chính lĩnh vực, lại không có nhục thân Huyết Linh, đối với các loại trận thế cùng lĩnh vực, đều có cực mạnh kháng tính.

Ông

Treo tại Trần Phỉ đỉnh đầu Tàng Nguyên Chung, tản mát ra một đạo to lớn quang mang, bao phủ phương viên một dặm, mấy trăm đạo Huyết Linh hơi chậm lại.

Tàng Nguyên Chung ban đầu ở trung phẩm pháp bảo thời điểm, liền cũng không phải là thuần túy hộ thể pháp bảo, bây giờ tấn thăng đến Linh Bảo về sau, phòng ngự vẫn như cũ không phải kỳ chủ hạng.

Năng lực gì Tàng Nguyên Chung đều sẽ một chút, nhưng mỗi một loại năng lực tại đồng bậc Linh Bảo bên trong, đều thuộc về trung hạ cấp độ.

Tàng Nguyên Chung rất bình thường, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói lại là vừa vặn.

Trần Phỉ vận chuyển Thiên Huyền Kiếm, hơn ngàn đạo kiếm quang chém ra, xuyên qua Huyết Linh, Huyết Linh kịch liệt giãy dụa, muốn tránh né, lại không làm nên chuyện gì.

Những này Huyết Linh, mạnh nhất bất quá Hợp Khiếu cảnh, đương số lượng đủ nhiều thời điểm, lượng biến gây nên chất biến, từ Đồ Tái Xuyên chủ trì Nghiệt Huyết Nguyên Trận, uy lực bất phàm.

Nhưng bây giờ muốn chạy trốn, hết lần này tới lần khác lại bị Tàng Nguyên Chung ngăn chặn một lát, nơi nào còn có tránh né cơ hội.

Kiếm quang xuyên qua Huyết Linh thân thể, gào thét thảm thiết âm thanh từ Huyết Linh trong miệng phát ra, tiếp lấy chậm rãi tiêu tán.

Đồ Tái Xuyên thân ảnh hiển hiện mà ra, bóp chặt lấy trước người kiếm quang.

Phân hoá thân hình độn pháp bị Trần Phỉ phá vỡ, Đồ Tái Xuyên trong lòng thầm hận, nhưng không dám có chút trì hoãn, ra sức tránh thoát Tàng Nguyên Chung trói buộc.

Không do dự, Đồ Tái Xuyên trực tiếp thiêu đốt mình tinh, khí, thần, hồn, một cỗ lực lượng khổng lồ từ Đồ Tái Xuyên thể nội nổ tung, sau một khắc, Đồ Tái Xuyên hóa thành một đạo to lớn huyết quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Thiêu đốt tinh khí thần hồn, xem như Sơn Hải cảnh nhất bất đắc dĩ một loại liều mạng phương thức, nhưng cùng lúc cũng là hữu hiệu nhất một loại.

Trần Phỉ nhìn xem Đồ Tái Xuyên huyễn hóa ra huyết quang, bước về phía trước một bước, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, đã trực tiếp ngăn ở Đồ Tái Xuyên trước mặt.

"Na di?"

Nhìn thấy Trần Phỉ thoáng hiện tại trước mặt, Đồ Tái Xuyên rốt cục thấy rõ đối phương xuất hiện phương thức, trong lòng bỗng nhiên lạnh một mảng lớn.

Na di loại thiên phú này  bình thường chỉ có yêu thú mới có thể thức tỉnh có được.

Sơn Hải cảnh võ giả không thể nói không có chút nào cơ hội, nhưng xác thực hiếm thấy đến cực điểm, mà võ giả một khi có được na di loại thiên phú này, vô luận là chạy trốn, vẫn là đuổi giết hắn người, đều có được được trời ưu ái ưu thế.

Đồ Tái Xuyên thân như thanh phong, tại không có khả năng ở giữa, ngạnh sinh sinh chuyển di phương hướng, hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Không thể không nói, nghiệt huyết nguyên quyết đang chạy trốn bên trên, có được ưu thế cực lớn, có thể đem thân thể triệt để Huyết Linh hóa.

Không có thân thể trói buộc, tốc độ bay bên trên tự nhiên tiến thêm một bước, lại bây giờ vẫn là đang thiêu đốt thần hồn trạng thái, loại này tốc độ bay càng thêm kinh người.

Nhưng lại kinh người, cự ly ngắn dưới, vẫn như cũ không sánh bằng na di.

Nếu như nói độn pháp là một đầu tuyến, kia na di chính là điểm đối điểm, không có chút nào khả năng so sánh.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, lại một lần nữa ngăn ở Đồ Tái Xuyên trước mặt, lần này khoảng cách của song phương thêm gần, Đồ Tái Xuyên thân pháp lại kinh người, cũng đã không có tránh né không gian.

A

Nhìn xem gần trong gang tấc Trần Phỉ, Đồ Tái Xuyên hai mắt trong nháy mắt biến thành màu đỏ, một thanh dao găm xuất hiện tại Đồ Tái Xuyên trong tay, toàn thân nguyên lực sôi trào, phấn khởi toàn thân chi lực đâm về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, vô số kiếm ảnh đi theo thân kiếm, theo Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra, Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm vị trí, hơn ngàn đạo kiếm quang như bóng với hình.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm cùng Đồ Tái Xuyên trong tay lục uyên dao găm đụng vào nhau, Đồ Tái Xuyên thân hình trì trệ, vờn quanh tại thân thể chung quanh huyết quang kịch liệt rung động.

Bàng bạc cự lực quét sạch Đồ Tái Xuyên toàn thân cao thấp, phảng phất muốn đem Đồ Tái Xuyên thân thể xé rách, nhưng giờ phút này Đồ Tái Xuyên trong mắt lại lộ ra một vòng nghi hoặc.

Trần Phỉ một kiếm này uy lực tự nhiên rất mạnh, nhưng là, so Đồ Tái Xuyên trong tưởng tượng lại là yếu đi rất nhiều.

So sánh vừa rồi Trần Phỉ một kiếm quét bay Phí Bá Vĩnh kinh khủng, giờ phút này Trần Phỉ bày ra chiến lực, mặc dù vẫn là cường đại, nhưng cũng không phải là cường đại đến không thể nói lý trình độ.

Loại này cường đại, tối thiểu tại Đồ Tái Xuyên phạm vi hiểu biết bên trong, mà không phải vừa rồi loại kia, nghiền ép cường thế tư thái.

Đồ Tái Xuyên giờ khắc này ở thiêu đốt thần hồn tình huống dưới, phát hiện mình, tựa hồ có thể cùng Trần Phỉ giao thủ a, nếu như lại để cho Phí Bá Vĩnh cùng một chỗ vây công, cố gắng có thể bức lui Trần Phỉ!

Cho nên, vừa rồi Trần Phỉ một kiếm quét bay Phí Bá Vĩnh, tất nhiên là dùng bí pháp nào đó!

Đồ Tái Xuyên vốn là ảm đạm ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời lên, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong tay lục uyên dao găm lần nữa đâm tới, đồng thời Đồ Tái Xuyên truyền âm cho phía dưới Phí Bá Vĩnh.

Phí Bá Vĩnh từ núi đá bên trong giãy dụa mà ra, vốn là phải thừa dịp lấy Trần Phỉ chú ý không tại hắn bên này, nhanh chóng thoát đi.

Vừa rồi một kiếm kia, đã đem Phí Bá Vĩnh đánh sợ vỡ mật, một điểm cùng Trần Phỉ tiếp tục so tài ý tứ đều không có.

Về phần Trần Phỉ có phải hay không vừa đột phá Sơn Hải cảnh, những này bây giờ đều không trọng yếu, trọng yếu là hắn đánh không lại, tiếp tục đánh, hắn liền sẽ chết!

Đồ Tái Xuyên thanh âm tại Phí Bá Vĩnh vang lên bên tai, Phí Bá Vĩnh vô ý thức ngẩng đầu, phát hiện hai người vừa rồi xác thực trao đổi một chiêu, kết quả cân sức ngang tài?

Mặc dù Đồ Tái Xuyên bây giờ ở vào thiêu đốt thần hồn trạng thái, nhưng không có đông đảo Huyết Linh mang theo, kỳ thật Đồ Tái Xuyên thực lực ở vào thung lũng.

Cứ như vậy, có thể cùng Trần Phỉ đánh cái ngang tay, kia, kỳ thật có thể không cần trốn?

Vài dặm bên ngoài, Mẫn Diên Lục vịn Cốc Đan Anh, nhìn xem phía trên tràng cảnh, trong mắt mang theo nghi hoặc.

Trần Phỉ mới xuất hiện, liền trực tiếp trọng thương Phí Bá Vĩnh, để Mẫn Diên Lục giật nảy mình.

Mặc dù biết Trần Phỉ chiến lực cực mạnh, trảm Sơn Hải thu Yêu Vương, trước mấy ngày giao lưu kinh nghiệm tu luyện, càng có thể nhìn ra Trần Phỉ nội tình thâm hậu.

Nhưng thật tận mắt nhìn thấy Trần Phỉ thể hiện ra loại tầng thứ này lực lượng, vẫn là để Mẫn Diên Lục cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Tận mắt nhìn thấy rung động, muốn xa xa vượt qua nghe nói đến tin tức.

Loại lực lượng này, chém giết Đồ Tái Xuyên hai người, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng cũng không khác nhau lắm.

Nhưng mới rồi một kiếm kia, lại là thế nào?

Phí Bá Vĩnh tâm tư ba động, ánh mắt có chút do dự, vừa muốn cắn răng xông đi lên vây công, nhìn thấy Trần Phỉ cùng Đồ Tái Xuyên đã riêng phần mình đánh ra chiêu thứ hai.

Đồ Tái Xuyên thời khắc này thần sắc, khách quan vừa rồi, đã từ hoảng loạn, một lần nữa trở nên dữ tợn.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, chém ra Càn Nguyên Kiếm tựa hồ cùng mới vừa rồi không có không chút nào cùng, nhưng nếu như Động Sát Nhập Vi, liền có thể phát hiện, một kiếm này lực lượng sớm đã tăng lên rất nhiều.

Ông

Bầu trời giống như biến thành mặt hồ, to lớn ba động từ va chạm khu vực quét ngang mà ra.

Đồ Tái Xuyên vốn là mặt mũi dữ tợn một chút cứng đờ, lục uyên dao găm cùng Càn Nguyên Kiếm chỉ là hơi giằng co, tiếp lấy cái này yếu ớt cân bằng liền bị một chút đánh vỡ.

Đồ Tái Xuyên căn bản không cầm nổi lục uyên dao găm, chỉ có thể trơ mắt nhìn lục uyên dao găm cuốn ngược mà quay về, đập vào trên lồng ngực của hắn.

Dời sông lấp biển cự lực, Đồ Tái Xuyên thể nội ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt lệch vị trí, vỡ tan, thể nội thiêu đốt sau nguyên lực phòng ngự, như giấy mỏng, căn bản chặn đường không ở cỗ này to lớn chi lực.

Oanh

Đồ Tái Xuyên thân hình bay ngược, trực tiếp nện mặc một ngọn núi, đem mặt đất xô ra một đạo hố to.

Oa

Trong hố sâu, Đồ Tái Xuyên ngửa đầu phun ra huyết vụ, thần hồn thiêu đốt bỗng chốc bị đánh gãy, khí tức càng là cơ hồ rơi xuống đến Sơn Hải cảnh hạ.

Một chiêu, Đồ Tái Xuyên trọng thương gần như sắp chết, so sánh Phí Bá Vĩnh thương thế, còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Cách đó không xa Phí Bá Vĩnh một cái giật mình, nơi nào còn dám dừng lại, vừa sải bước ra, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Trong hố sâu, Đồ Tái Xuyên ra sức đứng lên, ngơ ngơ ngác ngác bên trong, vừa định chạy trốn, phát hiện một bóng người đã ở trước mắt.

Đồ Tái Xuyên mờ mịt nhìn xem Trần Phỉ, vì cái gì trước sau đồng dạng một kiếm, lực lượng chênh lệch nhiều như vậy?

Cố ý?

Không chỉ có muốn tại nhục thân bên trên hủy diệt hắn, càng phải trên tinh thần chà đạp hắn? Để hắn dâng lên một điểm hi vọng sống sót, tiếp lấy liền hung hăng giẫm vào trong đất xoa nắn?

Trần Phỉ thấy được Đồ Tái Xuyên ánh mắt, nhưng Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì muốn giải thích ý tứ, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém về phía Đồ Tái Xuyên cái cổ.

(tấu chương xong).