Chương 696: Thông thiên trấn địa

Chương 696: Thông thiên trấn địa

"Trấn Long Tượng, ngươi đây là Trấn Long Tượng!"

Tử vong trước đó, người phảng phất có thể trở về chú ý cuộc đời của mình. Đây là bởi vì sợ hãi tử vong, kích thích tâm thần cùng thần hồn, để thời gian chiều không gian một chút kéo dài.

Đồ Tái Xuyên nhìn xem mũi kiếm quét tới, tại linh quang chợt hiện bên trong, đột nhiên nghĩ đến mình ở nơi nào gặp qua tương tự công pháp, một chút lớn tiếng kêu lên sợ hãi.

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, quét ngang mũi kiếm xoay chuyển, thân kiếm đập vào Đồ Tái Xuyên trên trán.

Lực lượng khổng lồ để Đồ Tái Xuyên da đầu bị trong nháy mắt xé rách, lộ ra ở trong xương sọ, xương sọ lại bị thân kiếm đè ép biến hình, trực tiếp rơi vào đi một cái hố.

Bành

Đồ Tái Xuyên không có lực phản kháng chút nào bị đập ngã, cả viên đầu lâu triệt để biến hình, máu tươi từ thất khiếu ở trong không ngừng chảy ra, cả người hôn mê trên mặt đất.

Bực này thương thế, đổi thành cái khác cảnh giới võ giả, tất nhiên không kiên trì nổi.

Nhưng Sơn Hải cảnh thân thể trải qua thuế biến, cho dù đã chỉ còn một hơi tại, cũng sẽ bản năng hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí đến khôi phục tự thân, để cho mình từ đầu đến cuối treo khẩu khí kia.

Thậm chí nếu như thời gian đủ lâu, thương thế như vậy còn có hi vọng chậm rãi khôi phục lại.

Trần Phỉ tay phải khẽ động, Đồ Tái Xuyên thân thể bị hút tới Trần Phỉ trong lòng bàn tay, Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, đi tới Mẫn Diên Lục trước, tiện tay đem Đồ Tái Xuyên ném vào trên mặt đất.

"Phiền phức trước nhìn xem hắn một chút, ta đi một chút liền về." Trần Phỉ nói khẽ.

"Tốt! Cẩn thận!"

Mẫn Diên Lục nhẹ gật đầu, càng phát ra nhìn không thấu Trần Phỉ.

Cốc Đan Anh nhìn xem trên mặt đất Đồ Tái Xuyên thê thảm bộ dáng, không khỏi liệt một chút miệng, quá thảm rồi, cùng Đồ Tái Xuyên so sánh, Cốc Đan Anh đột nhiên phát hiện thương thế của mình, giống như cũng không có nặng như vậy.

Trần Phỉ mỉm cười, quay người bước về phía trước một bước, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Na di a!"

Nhìn xem Trần Phỉ biến mất vị trí, Mẫn Diên Lục ánh mắt chớp động.

Chính Mẫn Diên Lục thiên phú hư ngấn, kỳ thật cùng na di có một ít giống nhau, đều là ở hư không cạn tầng bên trong tiến lên.

Khác nhau chỉ là Mẫn Diên Lục chỉ có thể để cho mình một bộ phận công kích, tại hư không cạn tầng, mà Trần Phỉ thì có thể đem thân thể của mình dung nhập vào hư không bên trong.

Tại Mẫn Diên Lục quy hoạch bên trong, nếu như tương lai có cơ hội đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, lựa chọn sử dụng mới thiên phú thời điểm, na di ngay tại Mẫn Diên Lục tuyển hạng bên trong.

Đương nhiên, cái này muốn nhìn vận khí, võ giả rất khó có cơ hội đụng phải cái thiên phú này.

Nhưng Mẫn Diên Lục bởi vì có được hư ngấn, hai chủng loại giống như thiên phú hấp dẫn dưới, so sánh những võ giả khác, cơ hội có thể sẽ lớn hơn một chút.

Trần Phỉ ở giữa không trung liên tiếp ba cái na di, rốt cục nhìn thấy Phí Bá Vĩnh thân hình.

Cứ như vậy trong khoảng thời gian ngắn, Phí Bá Vĩnh vậy mà đã bỏ chạy gần hai trăm dặm.

Tựa hồ là cảm giác được ánh mắt nhìn chăm chú, Phí Bá Vĩnh theo bản năng quay đầu, nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh.

Phí Bá Vĩnh vong hồn đại mạo, liều mạng thi triển độn pháp, hướng phía nơi xa bay đi.

Độn Hư Du!

Phí Bá Vĩnh tập luyện một môn Sơn Hải cảnh độn pháp, danh tự cùng lúc trước Nguyên Thần Kiếm Phái một môn công pháp có chút giống nhau, nhưng là hiệu quả bên trên, lại là ngày đêm khác biệt, không có chút nào khả năng so sánh.

Độn Hư Du tu luyện tới cảnh giới cao thâm, mặc dù không cách nào như na di, trốn vào đến hư không bên trong hành tẩu, nhưng đã có thể mượn dùng một tia hư không lực lượng, để cho mình tốc độ bay tăng lên gấp đôi.

Độn Hư Du, so sánh Đồ Tái Xuyên thân pháp, thiếu đi mấy phần linh động, nhưng ở tốc độ bay bên trên lại là càng thêm cực hạn.

Nương tựa theo môn này độn pháp, Phí Bá Vĩnh nhiều lần tại trong nguy hiểm, đào thoát thăng thiên, nhưng hết lần này tới lần khác vào hôm nay, gặp na di.

Phí Bá Vĩnh điên cuồng thiêu đốt thần hồn của mình, để cho mình tốc độ không ngừng bay vụt.

Quay đầu cùng Trần Phỉ liều mạng, Phí Bá Vĩnh đã không có dạng này đảm lượng, vừa rồi Đồ Tái Xuyên đã dùng hành động của mình, cáo tri Phí Bá Vĩnh, tất cả chống cự đều là phí công.

Phí Bá Vĩnh xem không hiểu Trần Phỉ lực lượng vì sao chợt cao chợt thấp, phỏng đoán quá khứ hẳn là công pháp nguyên nhân, nhưng bất kể như thế nào, Phí Bá Vĩnh biết mình đánh không lại.

Bây giờ chỉ có chạy, chỉ cần chạy ra Trần Phỉ ánh mắt, hắn mới có hi vọng sống sót.

Trần Phỉ nhìn xem Phí Bá Vĩnh bóng lưng, chân phải hướng về sau đạp mạnh, vô số gợn sóng từ đế giày vị trí khuếch tán ra đến, sau một khắc, Trần Phỉ xuất hiện trước mặt Phí Bá Vĩnh.

Phí Bá Vĩnh thân hình nhường lối, đúng là sớm chuyển biến địa phương tốt hướng, từ Trần Phỉ mấy chục bước bên ngoài chợt lóe lên.

Độn Hư Du, mượn dùng hư không, tự nhiên có thể hơi cảm giác hư không ba động.

Giờ phút này Phí Bá Vĩnh lại ở vào thiêu đốt thần hồn trạng thái, đối với hư không cảm giác cũng đạt tới mình tối đỉnh phong vị trí, cho nên đúng là đã nhận ra phía trước hư không rất nhỏ rung động, sớm tránh đi.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn Phí Bá Vĩnh một chút, chăm chú quan sát Phí Bá Vĩnh thi triển độn pháp, ánh mắt lộ ra một tia giật mình, biết mình chỗ nào bị phát hiện.

Sau một khắc, Trần Phỉ lần nữa biến mất.

Phí Bá Vĩnh tâm thần một mực tập trung vào Trần Phỉ, cảm giác được Trần Phỉ biến mất, Phí Bá Vĩnh tranh thủ thời gian quan sát chung quanh hư không biến hóa, dùng cái này nhắc tới trước lẩn tránh Trần Phỉ công kích.

Chỉ là thời khắc này hư không yên tĩnh như nước, chút nào dị dạng đều không có.

Một cỗ bất an một chút bao phủ tại Phí Bá Vĩnh trong lòng, Phí Bá Vĩnh còn không có nghĩ rõ ràng, Trần Phỉ đến cùng đi đâu, đột nhiên một đạo mũi kiếm quét tới.

Phí Bá Vĩnh con mắt trong nháy mắt trừng lớn, lúc nào, đối phương là lúc nào đến bên cạnh hắn?

Vì sao hư không một điểm biến hóa đều không có?

Đại viên mãn cảnh thiên phú na di, nếu như ngay cả điểm ấy hư không ba động đều không thể ẩn tàng, kia Trần Phỉ cũng liền tu luyện uổng phí.

Phí Bá Vĩnh đã tới không kịp làm sự tình khác, chỉ có thể ra sức đem che biển đao ngăn tại trước người.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Phí Bá Vĩnh thân hình bay ngược mà ra, vốn đã làm tốt thân thể bị xé nứt chuẩn bị, kết quả Phí Bá Vĩnh phát hiện, thương thế của mình chỉ là nặng hơn một chút mà thôi.

Phí Bá Vĩnh ánh mắt bên trong lộ ra một tia nghi hoặc, đột nhiên nhớ tới trước đó Đồ Tái Xuyên cho mình truyền âm, tình huống không hãy cùng trước mắt đồng dạng?

Cho nên, người này là cố ý? Để cho mình coi là còn có cơ hội phản kháng, sau đó kết quả là lại phát hiện, hết thảy đều là giả tượng?

Giết người tru tâm?

Phí Bá Vĩnh cũng không quay đầu lại, liều mạng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Trần Phỉ khẽ chau mày, Phí Bá Vĩnh vừa rồi toàn lực phòng thủ, đồng thời cố ý mượn Trần Phỉ lực lượng bỏ chạy, cho nên một kích kia, Trần Phỉ cũng không có cảm nhận được cái gì phản chấn lực lượng.

Không có phản chấn, tự nhiên cũng liền không có khả năng dung luyện đến trong thân thể.

Trần Phỉ có thể dễ dàng như thế chém giết cùng giai Sơn Hải cảnh, dựa vào chính là Trấn Long Tượng dung luyện dị lực, để cho mình lực bộc phát trở nên cực độ khoa trương.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ không sợ nhất, kỳ thật chính là các loại vây công.

Chỉ cần nhận công kích không cao hơn hạn mức cao nhất, không đánh tan được thiên phú trấn vực, kia Trần Phỉ sẽ chỉ càng đánh càng mạnh, vây công Trần Phỉ càng nhiều, vây công những người kia chết càng nhanh.

Nhưng nếu như mượn dùng không đến dị lực, dung luyện đến trong thân thể, vẻn vẹn dựa vào Trần Phỉ bây giờ lực lượng, mặc dù vẫn là so không ít Sơn Hải cảnh sơ kỳ cường đại hơn nhiều, nhưng lại làm không được loại kia nghiền ép trấn sát.

Đặc biệt là như Phí Bá Vĩnh dạng này một lòng chạy trốn, hơn nữa còn là thiêu đốt thần hồn chạy trốn, muốn trong thời gian ngắn chém giết, cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, Phí Bá Vĩnh cuối cùng vẫn muốn chết, bởi vì thần hồn không có khả năng một mực thiêu đốt, lại đối phương cũng chạy không thoát na di săn đuổi.

Hơn mười dặm bên ngoài, một chỗ to lớn hồ nước bên trên, một thân ảnh ngồi xếp bằng, thiên nhân hợp nhất.

Tựa hồ là cảm giác được phía trước động tĩnh, bóng người chậm rãi mở mắt, nhìn về phía như chó nhà có tang Phí Bá Vĩnh.

Phí Bá Vĩnh vốn không có phát hiện dưới hồ bóng người, nhưng theo bóng người mở mắt, khí tức lại một lần hiển lộ mà ra.

Phí Bá Vĩnh nhìn xem bóng người, ẩn ẩn cảm giác có chút quen thuộc, tiếp lấy Phí Bá Vĩnh một chút nghĩ đến một người, trên mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ đại hỉ.

"Thánh Sư, Thánh Sư cứu ta!"

Phí Bá Vĩnh thê lương gào thét, cảm giác được lại là một đạo mũi kiếm quét tới, Phí Bá Vĩnh trở lại chống cự.

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Phí Bá Vĩnh một ngụm máu tươi phun ra, nhưng cũng rốt cục ngăn trở một kiếm này, trong chốc lát vượt ngang hơn mười dặm, vọt tới giữa hồ bóng người sau lưng.

"Thánh Sư, cầu Thánh Sư thương hại, cứu ta một mạng!"

Phí Bá Vĩnh đối Thánh Hi Chu một cái cúi đầu, lớn tiếng khẩn cầu, nói: "Người kia chỉ vì ta đánh vỡ giết người đoạt bảo một màn, liền đối ta truy sát đến tận đây, cầu Thánh Sư chủ trì công đạo!"

"Ngươi nhưng có lừa gạt ta?"

Thánh Hi Chu vốn là bình thản khuôn mặt, một chút phát sinh chuyển biến, một cỗ không giận tự uy khí chất bay lên.

Đồng dạng là Sơn Hải cảnh sơ kỳ cảnh giới, nhưng theo cỗ này khí chất xuất hiện, Thánh Hi Chu khí thế đúng là trong nháy mắt bành trướng, bao phủ phương viên vài dặm bên trong.

"Thiên chân vạn xác, mong rằng Thánh Sư quyết đoán!"

Phí Bá Vĩnh nhìn xem Thánh Hi Chu, thần sắc ở giữa tràn đầy chân thành.

Thánh Hi Chu, lấy giúp người làm niềm vui, du tẩu tứ phương, chỉ cần là không quen nhìn sự tình, đều sẽ nhúng tay trong đó.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, đi vào hồ nước phía trên, nhìn xem Thánh Hi Chu cùng Phí Bá Vĩnh.

"Giết người đoạt bảo, bị người khác đánh vỡ, ngươi lại vẫn dám đuổi giết hắn người đến tận đây!" Thánh Hi Chu nhìn xem Trần Phỉ, tức giận quát lớn.

"Cái gì giết người đoạt bảo."

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, vốn cho rằng người này là Phí Bá Vĩnh đồng bọn, bây giờ nhìn, tựa hồ lại không giống.

"Sự tình sớm đã bại lộ, lại đi giảo biện, thì có ích lợi gì!"

Thánh Hi Chu con mắt một chút trừng lớn, nhìn xem Trần Phỉ, tức giận nói: "Ngươi bây giờ lập tức rời đi, chớ có tái tạo giết chóc, không phải đừng trách ta phục ma!"

"Sự tình gì, các hạ biết rõ sao, liền để ta rời đi?" Trần Phỉ lông mày dần dần cau chặt.

Này chỗ nào xuất hiện không hiểu thấu người!

Một sự kiện, không có biết rõ ràng, liền bắt đầu cưỡng ép nhúng tay, cưỡng ép làm người tốt.

Cái này có ý tứ gì?

Khái người khác chi khái, thành toàn mình lấy giúp người làm niềm vui tâm?

"Ngươi đem vị này đánh thành trọng thương như thế, ngươi còn ngược lại để ý tới?" Thánh Hi Chu tiếng quát mắng càng lúc càng lớn, như hồng chung đại lữ vang vọng bốn phía.

A

Trần Phỉ chăm chú nhìn xem Thánh Hi Chu, đột nhiên nhẹ giọng cười lên.

Trần Phỉ xem như nhìn ra, dạng này người, nói không thông, đối phương nhận định, chính là sự thật, hắn chỉ nghe mình hi vọng nghe được, cái khác hết thảy, đều là giảo biện!

Một loại gạo nuôi trăm loại người, trong thế tục có không ít dạng này người, Trần Phỉ ngược lại là không ngờ rằng, Sơn Hải cảnh bên trong, lại cũng có dạng này.

Có lẽ là trời sinh tính cách như thế, có lẽ là công pháp, thậm chí là Sơn Hải thiên phú bố trí.

Nhưng những này, cùng Trần Phỉ có liên can gì!

Trần Phỉ mí mắt vừa nhấc, thân hình chớp động, xuất hiện sau lưng Phí Bá Vĩnh, một kiếm đâm ra.

"Làm càn!"

Thánh Hi Chu giận tím mặt, cho ngươi cơ hội để ngươi đi, lại còn dám ở ngay trước mặt hắn động thủ, đơn giản muốn chết!

Thánh Hi Chu giống như Di Hình Hoán Ảnh, xuất hiện tại Phí Bá Vĩnh trước mặt, cả người đột nhiên tách ra một đạo quang mang chói mắt.

Thiên phú: Mình đồng da sắt!

Công pháp: Kim Nhạc Sơn quyết!

Thánh Hi Chu hai tay kết ấn, tiếp lấy một chưởng đẩy ra, Thánh Hi Chu sau lưng, một tòa thẳng vào Vân Tiêu sơn nhạc đột ngột từ mặt đất mọc lên, thông thiên trấn địa!

Oanh

Mũi kiếm cùng Thánh Hi Chu chưởng phong chạm vào nhau, Càn Nguyên Kiếm phát ra kim loại vặn vẹo tiếng vang, Trần Phỉ thể nội Thần cung tách ra một chút ánh sáng, trấn vực thiên phú bị kích hoạt.

Cái này Thánh Hi Chu một chưởng ở giữa, đúng là phá vỡ Trần Phỉ vốn có thể phách cực hạn.

Thánh Hi Chu không có một chưởng đem Trần Phỉ đánh bay, thần sắc có chút kinh ngạc, Sơn Hải cảnh sơ kỳ bên trong, trừ phi là loại kia ngưng tụ ba tòa Thần cung Sơn Hải cảnh, không phải những người khác có rất ít có thể cản hắn một chưởng người.

Khó trách dám giết người đoạt bảo, thậm chí chết cũng không hối cải, này liêu, đáng chém!

Thánh Hi Chu hít sâu một hơi, sau lưng Thần Sơn hư ảnh trở nên càng phát ra rõ ràng, bước về phía trước một bước, lại là một chưởng hướng phía Trần Phỉ che đậy mà tới.

Phí Bá Vĩnh tại Thánh Hi Chu động thủ sát na, liền liều mạng hướng về phương xa bỏ chạy.

Đột nhiên, hậu phương vang lên một đạo doạ người tâm hồn tiếng gầm gừ, để Phí Bá Vĩnh vô ý thức quay đầu.

Thân voi vảy rồng, lục túc phía dưới, chân đạp hư không, đỉnh đầu Nhật Nguyệt.

Mà giờ khắc này theo Long Tượng lục túc giẫm đạp, toà kia Thần Sơn ầm vang sụp đổ.

Oanh

Một thân ảnh miệng phun máu tươi, toàn thân máu me đầm đìa bay ngược mà ra, nện ở trong hồ nước, tuôn ra nổ vang rung trời.

(tấu chương xong).