Chương 697: Liền ngươi cũng xứng

Chương 697: Liền ngươi cũng xứng

Liền ngươi dạng này, cũng dám để người khác xưng hô Thánh Sư?

Nhìn xem Thánh Hi Chu bị Trần Phỉ một kiếm quét bay, cảm giác khí tức, mặc dù không tới trọng thương, nhưng cũng không khác nhau lắm.

Phí Bá Vĩnh tê cả da đầu, một bên thống mạ Thánh Hi Chu không dùng được, tên tuổi lớn ghê gớm, cuối cùng chiến đấu kết quả cũng liền tốt hơn chính mình bên trên một chút, một bên vùi đầu liều mạng bay về phía trước.

Cái này rừng núi hoang vắng, có thể gặp gỡ Thánh Hi Chu dạng này một viên du mộc đầu, đã đáng quý, Phí Bá Vĩnh không có kỳ vọng có thể gặp được mặt khác một viên du mộc đầu, bị nói vài lời, liền nguyện ý lên trước chiến đấu.

Phí Bá Vĩnh hiện tại liền chờ mong, Thánh Hi Chu có thể hơi nhiều kiên trì một lát, để cho mình có thể chạy càng xa một chút.

Phí Bá Vĩnh vừa rồi mặc dù ở trong lòng thống mạ Thánh Hi Chu không dùng được, nhưng Phí Bá Vĩnh biết, Thánh Hi Chu thực lực tuyệt đối không yếu, nếu như mình một đối một đối mặt Thánh Hi Chu, bị hành hung chạy trối chết khẳng định là chính mình.

Nhưng chỉ riêng mạnh hơn chính mình vô dụng a, muốn so tên biến thái kia mạnh mới có thể a.

Hồ nước bên trên, Trần Phỉ thể nội trấn vực thiên phú hiện ra quang mang, cái này Thánh Hi Chu thân thể cứng cỏi có chút vượt qua Trần Phỉ đoán trước, dạng này một kiếm xuống dưới, chỉ là cưỡng ép phá vỡ Thánh Hi Chu phòng ngự.

Đây là Trần Phỉ cưỡng ép dung luyện Thánh Hi Chu lực lượng, nếu như chỉ là dựa vào chính Trần Phỉ, hai người cuối cùng đoán chừng sẽ tiến vào đối hao tổn, xem ai nội tình càng thêm thâm hậu một chút.

Quang mang chói mắt trên Càn Nguyên Kiếm lưu chuyển, vừa rồi đối bính, Trần Phỉ lại luyện hóa một lần Thánh Hi Chu lực lượng, cho nên Trần Phỉ công kích kế tiếp, vẫn như cũ có thể đánh xuyên qua Thánh Hi Chu.

Chỉ cần Thánh Hi Chu từ đầu đến cuối tại phản kháng, vậy sẽ chém giết, cũng chính là hai ba kiếm sự tình.

Trần Phỉ thân thể hơi nghiêng về phía trước, vừa muốn bước vào đáy hồ tiếp tục truy kích, đột nhiên một đạo to lớn ba động tại đáy hồ nổi lên.

"Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!"

Thánh Hi Chu tức giận gào thét thanh âm vang lên, tiếp lấy khí tức cả người bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ con mắt khẽ híp một cái, cái này Thánh Hi Chu đúng là phá vỡ hư không, biến mất!

Cùng na di có chút giống nhau, nhưng truyền tống khoảng cách muốn xa được nhiều, lấy Trần Phỉ cảm giác, đều không có nhìn ra cuối cùng khoảng cách ở đâu.

"Cho nên loại tính cách này, còn có thể tu luyện tới Sơn Hải cảnh, quả nhiên vẫn là có nguyên nhân!"

Trần Phỉ ánh mắt ba động, rất hiển nhiên, vừa rồi loại kia truyền tống phương thức, là một loại nào đó trận thế hoặc là dị bảo tạo thành.

Cái này Thánh Hi Chu phát giác mình xa xa không địch lại Trần Phỉ, không nói hai lời, liền kích phát trên người mình bảo vật, khoảng cách dài đem mình na di đi.

Ngang ngược càn rỡ, bản thân trung tâm, không nghe người khác chi ngôn, ngoại trừ Thánh Hi Chu bản thân quá cứng thực lực, còn có chính là đầu này đường lui.

"Là những Thánh địa này người, vẫn là một ít đỉnh tiêm thế lực?"

Trung Châu Đại Lục, cường giả xuất hiện lớp lớp, kỳ công dị pháp, trân quý dị bảo nhiều không kể xiết.

Cái này cùng Hợp Khiếu cảnh, cùng Thiên Vũ Minh hoàn cảnh như vậy đã hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ quay người, nhìn về phía Phí Bá Vĩnh phương hướng bỏ chạy, cứ như vậy một lát trì hoãn công phu, Phí Bá Vĩnh đã bỏ chạy hơn mười dặm.

Liều mạng phía dưới, Phí Bá Vĩnh giờ phút này cho thấy tốc độ bay, xác thực cực kì kinh người.

Trần Phỉ nếu như không có thiên phú na di, muốn đuổi kịp Phí Bá Vĩnh, sợ rằng cũng phải thiêu đốt thần hồn của mình. Nhưng vì truy sát một người, thiêu đốt mình thần hồn, sao mà không khôn ngoan!

Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ có na di, không cần thiêu đốt thần hồn của mình.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã ngăn ở Phí Bá Vĩnh trước mặt.

Phí Bá Vĩnh nhìn xem Trần Phỉ đi ra từ trong hư không, con mắt chậm rãi trừng lớn, làm sao lại nhanh như vậy?

Kia Thánh Hi Chu đâu, tên kia mặc dù không bằng trước mắt cái này, nhưng cũng không nên nhanh như vậy bị chém giết a, chính mình cũng giữ vững được lâu như vậy!

Vô số nghi hoặc tại Phí Bá Vĩnh trong đầu nổi lên, lại không người biết giải thả cho Phí Bá Vĩnh.

"Tha ta. . ."

Phí Bá Vĩnh nhìn chằm chằm Trần Phỉ, than thở khóc lóc, thê lương lớn tiếng gọi, chỉ là lời nói còn chưa nói xong, Trần Phỉ mũi kiếm đã quét tới.

Nhìn xem Trần Phỉ thờ ơ, Phí Bá Vĩnh trong ánh mắt dần dần bị tuyệt vọng chiếm hết.

A

Phí Bá Vĩnh tức giận gào thét, muốn giết hắn, vậy ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Phí Bá Vĩnh vốn là cao lớn thân thể trong nháy mắt gầy gò, chỉ còn da bám vào khung xương bên trên, một con to lớn Ngưu Ma xuất hiện sau lưng Phí Bá Vĩnh, tinh hồng hai mắt tựa như muốn từ hư tượng bên trong thật lộ ra.

Điên cuồng hỗn loạn cảm xúc bỗng nhiên giáng lâm, phương viên một dặm bên trong, vô luận cỏ cây vẫn là sâu kiến, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Phí Bá Vĩnh che biển trên đao, đã bị huyết hồng hoàn toàn che giấu, một cỗ to lớn thần hồn xung kích đâm vào Trần Phỉ thần hồn bên trên.

Trần Phỉ thần hồn có chút chấn động, Long Tượng che chở cho, Trần Phỉ thần hồn bình yên vô sự, trong tay Càn Nguyên Kiếm càng là không có dừng chút nào trệ, trảm tại che biển trên đao.

Oanh

Sông núi chấn động, nguyên khí lăn lộn, Phí Bá Vĩnh cầm cầm che biển đao, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt bên trong oán hận như uông dương đại hải.

Trần Phỉ tới đối mặt, ánh mắt cực kì bình tĩnh.

Ông

Nhìn xem Trần Phỉ bộ dáng, Phí Bá Vĩnh lòng tràn đầy không cam lòng, muốn lớn tiếng gào thét, nhưng miệng vừa động, toàn bộ thân hình chính là cứng đờ, từ cánh tay vị trí bắt đầu, trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Thần hồn xung kích vô dụng, thiêu đốt tất cả một kích, đồng dạng vô dụng, Phí Bá Vĩnh làm sao có thể cam tâm, hắn thậm chí không có cho Trần Phỉ tạo thành dù là một điểm tổn thương.

Trần Phỉ bắt lấy che biển đao, cảm giác tình huống.

Thời khắc cuối cùng, Phí Bá Vĩnh thiêu đốt mình, tự nhiên cũng đồng dạng thiêu đốt che biển đao, giờ phút này che biển đao uy năng cơ hồ cắm ở Linh Bảo điểm tới hạn bên trên.

Lại hơi kéo dài một lát, cái này Linh Bảo cũng muốn báo hỏng, đến lúc đó liền thật chỉ có thể dùng để rút ra linh túy.

Bây giờ dạng này, lại ôn dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể dần dần khôi phục bình thường Linh Bảo chi uy.

Trần Phỉ không có ý định mình ôn dưỡng, tìm một cơ hội đem nó bán đi liền có thể.

Chung quy vẫn là Linh Bảo, còn có thể bán đi một chút giá cả. Trần Phỉ bây giờ mỗi ngày tiêu hao Tứ giai đan dược không ít, mà những đan dược này giá cả toàn bộ không ít.

Không bán ít đồ vật thay đổi phẩm Nguyên thạch, qua cái mấy tháng, Trần Phỉ đều muốn không có đan dược có thể phục dụng.

Mở ra che biển trong đao không gian, Trần Phỉ đem ở trong đồ vật toàn bộ chuyển dời đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Trần Phỉ nhìn lướt qua chung quanh, không có phát hiện cái khác dị dạng, thân hình chớp động, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Mẫn Diên Lục nhắm mắt vận chuyển nguyên lực trong cơ thể, chữa trị vừa rồi chiến đấu lưu lại thương thế.

Ban đầu thương thế vốn là không có tốt, bây giờ càng là tổn thương càng thêm tổn thương, có như vậy một lát, Mẫn Diên Lục đều đối tương lai sinh ra hoài nghi nào đó.

Cái này tàn phá thân thể, còn có cơ hội đem Thiên Vũ Minh đoạt lại?

Nhưng nhiều năm như vậy ma luyện tâm cảnh, chung quy là để Mẫn Diên Lục đem loại này mặt trái ý nghĩ dứt bỏ. Chỉ cần người không chết, kia hết thảy cũng còn có hi vọng!

"Sư phụ, Trần điện chủ, vì sao lại mạnh như vậy?"

Cốc Đan Anh nhìn trên mặt đất, giờ phút này còn hôn mê bất tỉnh Đồ Tái Xuyên, đặc biệt là đầu lâu bên trên kia kinh tâm động phách lõm.

Hơi đứng được xa một chút, đều phát giác không ra Đồ Tái Xuyên khí tức.

Dạng này một cái sắp chết người, tại một khắc đồng hồ trước đó, còn đứng ở trên bầu trời vây giết bọn hắn. Nhưng theo Trần Phỉ đến, như gà đất chó sành bị kích phá.

Cùng là Sơn Hải cảnh, đặc biệt là Trần Phỉ hay là vừa đột phá Sơn Hải cảnh, nhưng thực lực nhưng khác biệt đến mức độ kinh người.

Cốc Đan Anh đến bây giờ, cũng còn nhớ rõ, trước đó một khắc này đối mặt Đồ Tái Xuyên hai người, loại kia tuyệt vọng, loại kia bất lực.

Mẫn Diên Lục mở to mắt, nhìn thoáng qua Cốc Đan Anh, lại liếc mắt nhìn trên đất Đồ Tái Xuyên.

"Thế giới này, thiên kiêu vô số, thiên tư của ngươi tại Thiên Vũ Minh, là vạn người không được một, mấy chục năm thậm chí trăm năm khó tìm một cái. Nhưng thế giới này rất lớn, Thiên Vũ Minh rất nhỏ, chân chính thiên kiêu, là không cách nào dùng lẽ thường đi phán đoán suy luận."

Mẫn Diên Lục ánh mắt yên tĩnh, năm đó hắn còn tại Hợp Khiếu cảnh, du lịch Trung Châu Đại Lục thời điểm, liền nghe ngửi qua rất nhiều dạng này thiên kiêu, thậm chí còn gặp qua mấy cái.

Mẫn Diên Lục tự thân đã tính không tệ, nhưng là so sánh những người kia, vẫn như cũ có thể cảm giác ra chênh lệch rõ ràng.

Cốc Đan Anh trầm mặc, thiên tư loại chuyện này, có đôi khi rất công bằng, bởi vì cho dù là người bình thường bên trong, cũng có thể xuất hiện thiên tư hơn người người.

Nhưng có đôi khi, thiên tư lại cực kỳ bất công.

Bởi vì có đôi khi ngươi bỏ ra gấp trăm ngàn lần cố gắng, khả năng đều không kịp người khác tùy tiện tu luyện một lần.

Ngươi liều mạng đuổi theo, cuối cùng chẳng những không có gặp phải, ngược lại còn phát hiện mình khoảng cách phía trước người kia càng ngày càng xa, cho đến cuối cùng ngay cả bóng lưng đều nhìn không thấy.

Dĩ vãng tại Thiên Vũ Minh, Cốc Đan Anh không có cảm giác như vậy, bởi vì hắn tự thân chính là trong mắt người khác thiên kiêu, chưa hề chỉ có người khác đuổi theo hắn.

Mẫn Diên Lục thu không ít thân truyền đệ tử, nhưng khi bên trong có thể cùng hắn đánh đồng lác đác không có mấy, có thể vượt qua Cốc Đan Anh, càng là một cái đều không có.

Nhưng ở hôm nay, Cốc Đan Anh triệt để cảm nhận được loại kia cùng thiên kiêu ở giữa mãnh liệt chênh lệch.

"Cả một đời đều không đuổi kịp?" Cốc Đan Anh cúi đầu.

"Thế thì cũng không phải là như thế."

Mẫn Diên Lục lắc đầu, nhìn xem Cốc Đan Anh, trầm giọng nói: "Thiên tư quyết định hạn cuối, nhưng hạn mức cao nhất như thế nào, vẫn như cũ muốn nhìn mỗi người tự thân phấn đấu kết quả. Rất nhiều thiên kiêu kinh tài tuyệt diễm, nhưng cuối cùng cũng không có đi đến cuối cùng."

Cốc Đan Anh ánh mắt có chút ba động, ở trong như có điều suy nghĩ.

Mẫn Diên Lục nhìn xem Cốc Đan Anh hơi tỉnh lại cảm xúc, trong lòng nổi lên một nụ cười khổ.

Vừa rồi Mẫn Diên Lục có một câu không nói, thiên tư quyết định hạn cuối, đồng thời cũng quyết định hạn mức cao nhất. Thiên tư không đủ người, cố gắng toàn bộ, cuối cùng lấy được thành tựu, có lẽ chỉ là một chút thiên kiêu hạn cuối mà thôi.

Bất quá thế giới này xác thực tràn ngập vô số khả năng, thiên tư là một mặt, số phận có đôi khi cũng có thể để một người phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Chỉ là so sánh thiên tư, số phận nói chuyện hư vô mờ mịt, khó mà đem khống.

Cốc Đan Anh đang nghĩ ngợi sự tình, đột nhiên phát hiện trên mặt đất nhiều hơn một đạo hắc ảnh, trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là Trần Phỉ, chẳng biết lúc nào đã trở về.

"Sự tình đã giải quyết, nếu không đi trước Thiên Nhạn thành ở một đoạn thời gian?"

Trần Phỉ nhìn xem Mẫn Diên Lục cùng Cốc Đan Anh, mang trên mặt vẻ tươi cười nói.

"Lại muốn phiền phức Trần điện chủ mấy ngày!"

Mẫn Diên Lục đối Trần Phỉ chắp tay xuống, nói: "Ta đã thông biết Hải Nhạc chân nhân, đến lúc đó từ hắn mang bọn ta về Nung Hồ thành liền có thể."

Hải Nhạc chân nhân?

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, năm đó ở Thiên Vũ Minh, Trần Phỉ học được đệ nhất môn Hợp Khiếu cảnh công pháp, vẫn là tại Hải Nhạc trong động phủ lấy được.

Chói mắt, đã qua tầm mười năm.

(tấu chương xong).