Chương 698: Không điên cuồng, không sống!

Chương 698: Không điên cuồng, không sống!

Thiên Nhạn thành, Nguyên Thần Kiếm Phái người nhìn thấy Mẫn Diên Lục bọn hắn đi mà quay lại, đều có chút nghi hoặc.

Mẫn Diên Lục, bọn hắn cấp độ chênh lệch quá lớn, cảm giác không ra, nhưng Cốc Đan Anh khí tức tựa hồ có chút suy yếu, Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả mọi người vẫn là nhìn ra được.

Bất quá đám người không có hỏi nhiều, chỉ là đem Mẫn Diên Lục hai người trước đó ở lại viện lạc, một lần nữa quét dọn một lần.

Sáng sớm hôm sau, Hải Nhạc chân nhân thân ảnh xuất hiện tại Thiên Nhạn thành bên trong, thấy được thụ thương Mẫn Diên Lục, cùng lông tóc không hao tổn Trần Phỉ.

Hàn huyên một lát sau, Trần Phỉ rời đi.

"Là Thiên Nhạn thành Sơn Hải cảnh toàn bộ xuất thủ, đem các ngươi cứu?"

Hải Nhạc chân nhân nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, luôn cảm giác mình ở nơi nào gặp qua. Đoạn thời gian gần nhất, Hải Nhạc chân nhân đều tại Nung Hồ thành bên trong bế quan chữa thương, đối với chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết.

Mẫn Diên Lục đến Thiên Nhạn thành, chỉ là lưu lại một đoạn đơn giản tin tức, Hải Nhạc chân nhân có trông thấy, nhưng cũng không hề để ý.

Kết quả hôm qua Ngộ Đạo Tháp mảnh vỡ rung động, Hải Nhạc chân nhân tranh thủ thời gian xuất quan, đi tới Thiên Nhạn thành.

"Không phải, liền Trần Phỉ một người xuất thủ." Mẫn Diên Lục lắc đầu.

"Một mình hắn?"

Hải Nhạc chân nhân lông mày có chút bốc lên, nhìn xem Mẫn Diên Lục nói: "Trước ngươi lưu lại tin tức không phải nói, cái này Trần Phỉ là từ Thiên Vũ Minh bên trong đi ra, vừa đột phá đến Sơn Hải cảnh, cho nên ngươi tới bái phỏng."

"Đúng vậy a, vừa đột phá, đoán chừng còn chưa đủ hai tháng." Mẫn Diên Lục hơi xúc động nhẹ gật đầu.

Hai tháng, đối với Sơn Hải cảnh dài dằng dặc tuổi thọ mà nói, quả nhiên là thoáng một cái đã qua. Đối với rất nhiều vừa đột phá Sơn Hải cảnh mà nói, ngay cả củng cố cảnh giới thời gian đều không đủ.

Lúc trước chính Mẫn Diên Lục đột phá Sơn Hải cảnh, liền xài thời gian một năm, mới đưa Sơn Hải cảnh quen thuộc, xem như hoàn thành củng cố.

Hải Nhạc chân nhân mày nhăn lại, nếu như không phải biết Mẫn Diên Lục tính cách, Hải Nhạc chân nhân đều muốn đem những lời này, xem như lời nói đùa.

Mẫn Diên Lục nhìn thấy Hải Nhạc chân nhân thần sắc, khẽ lắc đầu, đem Trần Phỉ tình huống căn bản nói một lần.

Vừa đột phá liền chém giết hai cái Sơn Hải cảnh, trước đó không lâu thu một con Yêu Vương làm hộ phái Thần thú, tiếp lấy mấy ngàn dặm cứu người, lại trảm một cái Sơn Hải cảnh, đem một cái khác Sơn Hải cảnh đánh tới sắp chết.

Hải Nhạc chân nhân nghe một đoạn, con mắt liền trừng lớn một phần  chờ toàn bộ nghe xong, cảm giác chính mình có phải hay không đang nghe cái nào thánh địa thiên kiêu cố sự.

Hơn nữa còn không phải tất cả thánh địa thiên kiêu, đều có thể làm đến loại này khoa trương đến cực điểm sự tình.

Hết lần này tới lần khác cái này Trần Phỉ, vẫn là từ Thiên Vũ Minh đi ra.

Thiên Vũ Minh tại toàn bộ Vô Tận Hải mà nói, chính là một cái thâm sơn cùng cốc chi địa. Ở trong có thể ra Sơn Hải cảnh, nhưng ra như thế một vị như thế khoa trương Sơn Hải cảnh, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

"Không thể nào hiểu được?"

Mẫn Diên Lục nhìn thấy Hải Nhạc chân nhân biểu lộ, không khỏi nhẹ giọng cười nói: "Chính ta nghĩ một hồi, cũng cảm thấy khó có thể lý giải được."

Hải Nhạc chân nhân thần sắc biến ảo mấy hơi, chậm rãi bình tĩnh trở lại, thế giới này, luôn luôn có thiên kiêu để cho người ta ghen ghét không nổi.

"Nếu như hắn sớm mấy năm đột phá đến Sơn Hải cảnh, cố gắng Thiên Vũ Minh liền có thể giữ vững." Hải Nhạc chân nhân đột nhiên nói.

Lúc ấy chỉ có ba con Yêu Vương, chỉ cần có thể chém giết một con, về sau hai con Yêu Vương đoán chừng liền sẽ không đến Thiên Vũ Minh, cũng sẽ không hình thành sau cùng tuyết lở chi thế.

Mẫn Diên Lục không nói gì, khẽ gật đầu, trong đầu chẳng biết tại sao, đột nhiên lại nhớ tới ban đầu ở Hải Ngự thành, nếu như lúc ấy cho Sơn Hải cảnh công pháp, có lẽ, Trần Phỉ sẽ ở Thiên Vũ Minh bên trong đột phá thành công?

Chỉ là bây giờ đã thành định số, lại nghĩ những này, đã vô dụng.

"Đúng rồi, Trần Phỉ hôm qua có nói, hắn kỳ thật đi qua ngươi Hải Nhạc động phủ, thậm chí có tham gia qua một lần Hải Nhạc động phủ thí luyện, còn cầm đầu danh, lúc ấy ngươi làm sao không gặp hắn một mặt?"

Mẫn Diên Lục đột nhiên nói, đây là Trần Phỉ hôm qua biết Hải Nhạc chân nhân muốn tới, cùng Mẫn Diên Lục nói chuyện phiếm thời điểm nói lên.

"Hải Nhạc động phủ thí luyện đầu danh?"

Hải Nhạc chân nhân nao nao, rốt cuộc minh bạch vừa rồi đối Trần Phỉ cái chủng loại kia cảm giác quen thuộc đến từ nơi nào.

Hải Nhạc động phủ mặc dù vỡ vụn, nhưng chủ thể còn tại Hải Nhạc chân nhân trong tay, Hải Nhạc động phủ bên trong, liền có mỗi một giới thí luyện đầu danh lưu lại pho tượng.

Kia mới nhất một tòa pho tượng bên trên khí tức cùng bộ dáng, không phải liền là Trần Phỉ sao!

Hải Nhạc chân nhân tay phải huy động, một tòa pho tượng xuất hiện tại trong sân.

Mày kiếm mắt sáng, trường kiếm chỉ xéo, chính là lúc trước lưu tại Hải Nhạc trong động phủ bộ dáng.

"Hải Nhạc động phủ thí luyện, chỉ là cho tiểu bối một loại thí luyện, ta kỳ thật đã có rất nhiều năm chưa từng chú ý."

Nhìn xem pho tượng, Hải Nhạc chân nhân trên mặt đột nhiên nổi lên một nụ cười khổ, tốt như vậy một cái thiện duyên, lại bị bỏ qua.

Nhưng, Hải Nhạc động phủ thí luyện tổ chức nhiều năm như vậy, một cái Sơn Hải cảnh đều không có, thậm chí ngay cả Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đều lác đác không có mấy. Ai có thể nghĩ đến, nơi này sẽ toát ra một cái dạng này yêu nghiệt.

"Chung quy vẫn là có như vậy một phần duyên phận ở đây." Mẫn Diên Lục cười vỗ vỗ Hải Nhạc chân nhân bả vai, quay đầu nhìn về phía phương xa.

Mẫn Diên Lục nếu như nhớ không lầm, Hải Nhạc động phủ lần trước thí luyện, khoảng cách hiện tại, tựa hồ mới vài chục năm đi.

Vài chục năm, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đến Sơn Hải cảnh, sao mà kinh khủng tốc độ tu luyện!

Yêu nghiệt, tựa hồ cũng không đủ để hình dung Trần Phỉ a!

Nguyên Thần Kiếm Phái Thính Phong Viện bên trong, Trần Phỉ thì tại kiểm kê thu hoạch lần này.

Hai kiện Linh Bảo, lục uyên dao găm cùng che biển đao, mặc dù đều có tổn thương, nhưng tối thiểu còn tại Linh Bảo cấp bậc bên trên, bán đi chính là một bút to lớn Nguyên thạch thu nhập.

Ngoại trừ Linh Bảo, tiếp xuống chính là Linh Bảo ở trong chứa đựng các loại đồ vật.

Lục uyên dao găm bên trong, tạp vật rất nhiều, có giá trị ngược lại rất ít.

Cái này Đồ Tái Xuyên bị Yêu Vương Nhiếp Lê đả thương về sau, hẳn là hao tốn đại lượng tài nguyên, khôi phục thương thế của mình, cho nên cất giữ ở trong có giá trị đều bị bán sạch rất nhiều.

Bất quá chung quy là Sơn Hải cảnh cất giữ, giá trị ít hơn nữa, cũng là cực kì phong phú.

Lại bởi vì Đồ Tái Xuyên là một người cô đơn, liền ngay cả công pháp ngọc giản đều toàn bộ tồn phóng, kỳ chủ tu công pháp nghiệt huyết nguyên quyết ngay tại trong đó.

Trần Phỉ cầm nghiệt huyết nguyên quyết ngọc giản, nhíu mày.

Đây là một môn đem sinh linh luyện chế thành Huyết Linh công pháp, đồng thời tại thời khắc mấu chốt, tự thân cũng có thể hóa thành vô hình vô chất Huyết Linh, lực xuyên thấu cùng tốc độ bay đều trong nháy mắt tăng nhiều.

Những này Trần Phỉ trên người Đồ Tái Xuyên, đều đã gặp qua, đối với đại bộ phận Sơn Hải cảnh mà nói, Huyết Linh tương đương khó chơi, đặc biệt là đương Huyết Linh số lượng đạt tới nhất định cấp độ thời điểm, càng sẽ bất lực ngăn cản.

Đây là một môn cho dù ngươi cảnh giới đình trệ, nhưng chỉ cần không ngừng luyện chế Huyết Linh, chiến lực cũng sẽ không ngừng đề cao công pháp.

Mà lại nghiệt huyết nguyên quyết bên trong có lời, nếu như có thể đem thiên tư hơn người người luyện chế thành Huyết Linh, công pháp người tu hành, thậm chí có thể thu hoạch một bộ phận cái này thiên kiêu thiên tư.

Nói cách khác, nếu như thời cơ phù hợp, chém giết thiên kiêu đủ nhiều, cố gắng có thể đem công pháp người tu hành tự thân tư chất, tăng lên tới một cái kinh người vị trí.

Không thể không nói, đây là một kiện vô cùng có dụ hoặc sự tình.

Đáng tiếc, cái này nghiệt huyết nguyên quyết cùng Trần Phỉ bản tính không hợp.

Luyện chế Huyết Linh, là muốn đem sinh linh tươi sống luyện chế, sinh linh càng là thống khổ, trong lòng oán hận càng lớn, Huyết Linh lực lượng mới có thể càng mạnh.

Trần Phỉ có thể không lưu tình chút nào chém giết địch nhân, nhưng sẽ không tận lực đi tra tấn người khác.

Giết người bất quá đầu chạm đất, không cần như vậy!

Trần Phỉ vừa định đem nghiệt huyết nguyên quyết ngọc giản thu hồi, bàn tay đột nhiên có chút dừng lại.

Chính Trần Phỉ không cần nghiệt huyết nguyên quyết, nhưng nếu như đem phân thân xem như một đạo chủ Huyết Linh đến luyện chế, sẽ như thế nào?

Nghiệt huyết nguyên quyết bên trong, có chủ Huyết Linh đến thống lĩnh từng cái tử Huyết Linh, Đồ Tái Xuyên đánh lén Mẫn Diên Lục, chính là muốn đem Mẫn Diên Lục luyện chế thành chủ Huyết Linh.

Nếu như phân thân có thể biến thành chủ Huyết Linh, về sau cũng không cần dùng cái khác Huyết Linh nuôi nấng phân thân, chỉ cần các loại cường đại linh túy, cố gắng liền có thể đem phân thân ngạnh sinh sinh cho nuôi nấng đến Sơn Hải cảnh.

Bây giờ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong cảnh giới phân thân, đối với Trần Phỉ tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ, bây giờ thậm chí đều không cần phân thân đến thủ hộ Nguyên Thần Kiếm Phái, bởi vì có một con hàng thật giá thật Yêu Vương ở nơi đó.

Phân thân tác dụng lại biến thành lúc trước dạy bảo môn nhân truyền công trưởng lão.

Nhưng nếu như phân thân có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh, đối với Trần Phỉ tự thân ý nghĩa lại đem trở nên khác biệt.

Những người khác muốn đem nghiệt huyết nguyên quyết biến thành một cái phân thân tu luyện công pháp, vậy dĩ nhiên là muôn vàn khó khăn, nhưng Trần Phỉ có được bảng, đem hai môn công pháp dung hợp, hết thảy liền trở nên có khả năng.

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, nghiệt huyết độn Ảnh Quyết!"

"Đơn giản hoá!"

"Nghiệt huyết độn Ảnh Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Nghiệt huyết độn Ảnh Quyết → Tam Hoa Độn Ảnh Quyết!"

Tốn hao ba mươi lăm khối thượng phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ thành công đem công pháp mới đơn giản hoá.

Trần Phỉ cảm giác nghiệt huyết độn Ảnh Quyết hiệu quả, xác thực có thể đem phân thân cưỡng ép cho nuôi nấng đến Sơn Hải cảnh, bất quá cần linh túy có chút nhiều, nhất định phải Sơn Hải cảnh hoặc là Yêu Vương cảnh linh túy mới được.

Mà lại một khi phân thân bị đánh bạo, nhất định phải một lần nữa ngưng tụ, nói cách khác muốn từ Hợp Khiếu cảnh bắt đầu, tiếp tục nuôi nấng.

Khó khăn cùng phiền phức đều có, nhưng nếu như có thể có được một cái Sơn Hải cảnh phân thân, những này ngược lại không đáng giá nhắc tới.

Đem Đồ Tái Xuyên cất giữ bên trong, một chút vô dụng đồ vật chuyển đến một cái trong túi càn khôn, đến lúc đó cầm tới môn phái ở trong.

Đối Trần Phỉ vô dụng, đó là bởi vì Trần Phỉ bây giờ là Sơn Hải cảnh, nhưng có thể bị Đồ Tái Xuyên thu tại Linh Bảo bên trong, lại không dùng, cũng là có giá trị, đặc biệt là đối Sơn Hải cảnh phía dưới mà nói, càng là như vậy.

Trần Phỉ đem ánh mắt nhìn về phía Phí Bá Vĩnh cất giữ, so sánh Đồ Tái Xuyên, Phí Bá Vĩnh cất giữ không thể nghi ngờ muốn phong phú rất nhiều, lại giá trị cũng lớn rất nhiều.

Ngưu Ma quyết! Độn Hư Du!

Công pháp trong ngọc giản, Trần Phỉ phát hiện hai môn công pháp, chính là Phí Bá Vĩnh tu luyện.

Giống như Đồ Tái Xuyên, Phí Bá Vĩnh cũng là một người cô đơn, cho nên công pháp ngọc giản cũng toàn bộ tại Linh Bảo ở trong.

Ngưu Ma quyết, một môn chuyên chú vào lực lượng công pháp, không điên cuồng không sống!

Cường điệu lấy lực phá xảo, cùng Trấn Long Tượng rất giống, nhưng trên bản chất, cả hai vẫn là có cực lớn khác biệt.

Trấn Long Tượng không tu nguyên lực, mà Ngưu Ma quyết là chủ tu nguyên lực, ngược lại là có thể trực tiếp cùng Thiên Huyền Kiếm dung hợp lại cùng nhau.

Thiên Huyền Kiếm về sau bộ dáng, đoán chừng sẽ ít mấy phần phiêu dật, nhiều mấy phần bàng bạc chi thế.

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Huyền Ma Kiếm!"

"Đơn giản hoá!"

"Huyền Ma Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Huyền Ma Kiếm → Thiên Huyền Kiếm!"

Vốn là chỉ là tinh thông cảnh Thiên Huyền Kiếm, biến thành Huyền Ma Kiếm về sau, độ thuần thục trực tiếp trượt đến cấp độ nhập môn vị trí. Nhưng từ một cái khác phương diện mà nói, cũng nói môn công pháp này cấp độ lại một lần nữa tăng lên, mà lại có chút rõ ràng.

Độn Hư Du!

Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía một khối khác ngọc giản, loại này có thể để cho mình chạy càng nhanh công pháp, là Trần Phỉ thích nhất.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem độn Hư Du đọc hiểu xuống dưới.

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Độn Thiên Du!"

"Độn Thiên Du đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Độn Thiên Du → Huyền Thiên Độn!"

Trần Phỉ ở trong viện phóng ra một bước, người xuất hiện ở giữa không trung, trong đầu bắt đầu xuất hiện Độn Thiên Du tu luyện cảm ngộ.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc có chút dừng lại, chủ hồn bên trong thiên phú na di, lại bị kích phát, nổi lên có chút quang mang.

(tấu chương xong).