Chương 699: Thiên phú phá hạn

Chương 699: Thiên phú phá hạn

Thiên phú tại cộng minh?

Trần Phỉ bước chân xê dịch, thân hình ở giữa không trung không ngừng lấp lóe, trong đầu có quan hệ Độn Thiên Du cảm ngộ bắt đầu xuất hiện.

Một lát sau, Trần Phỉ rơi đến trên mặt đất, thần sắc ở giữa mang theo một tia ngoài ý muốn.

Vừa mới bắt đầu thiên phú cộng minh, Trần Phỉ coi là chỉ là Độn Thiên Du mang theo hư không thuộc tính, cho nên đưa tới thiên phú na di cảm ứng.

Loại cảm ứng này, bình thường mà nói, nhiều nhất chính là để Độn Thiên Du độ thuần thục tăng trưởng trở nên càng nhanh một chút.

Cái gọi là thiên phú, kỳ thật chính là đối một số phương diện có được đặc thù sở trường, na di đối ứng hư không, Độn Thiên Du cũng đối ứng hư không, tu luyện lên Độn Thiên Du, lại càng dễ nắm giữ, cũng coi là cực kì bình thường sự tình.

Giống như có được kiếm thuật thân hòa, tu luyện tất cả kiếm pháp, đều có thể thu hoạch được to lớn tăng thêm.

Trần Phỉ na di, hẳn là sẽ để Trần Phỉ tu luyện tất cả hư không loại công pháp, đều có thể thu hoạch được lớn nhỏ không đều tăng thêm hiệu quả.

Vừa rồi tu luyện Độn Thiên Du, Trần Phỉ xác thực phát hiện công pháp độ thuần thục tăng trưởng, nhanh hơn không ít, đồng thời Độn Thiên Du mang tới tốc độ tăng lên, cũng so công pháp trong miêu tả mạnh rất nhiều.

Nói cách khác, thiên phú na di để Độn Thiên Du, chẳng những tu luyện càng nhanh, đồng thời còn mang đến năng lực bên trên tăng lên.

Nếu như Trần Phỉ tương lai đem Độn Thiên Du tu luyện đến đại viên mãn cảnh, bởi vì thiên phú na di quan hệ, Trần Phỉ thi triển sau có tốc độ, lại so với công pháp cực hạn, cao hơn rất nhiều.

"Nguyên lai đây chính là thiên phú ý nghĩa."

Trần Phỉ ánh mắt như có điều suy nghĩ, tại ban đầu, Trần Phỉ chỉ là đem thiên phú xem như chiêu pháp đến sử dụng, nhưng kỳ thật, thiên phú đối với võ giả ảnh hưởng, muốn xa xa mạnh hơn những thứ này.

Đồng thời Trần Phỉ vừa rồi phát hiện, theo Độn Thiên Du tu luyện, thiên phú na di, tựa hồ cũng có một chút biến hóa.

Chỉ là bây giờ Độn Thiên Du tu luyện còn phi thường nhạt hiển, Trần Phỉ còn nhìn không ra thiên phú na di biến hóa đến cùng là cái gì. Nhưng chỉ từ vừa rồi có hạn quan sát bên trên nhìn, tựa hồ công pháp cũng có thể đảo ngược xúc tiến thiên phú trưởng thành.

Công pháp, thiên phú, hỗ trợ lẫn nhau.

Thiên phú na di, Trần Phỉ đã sớm tu luyện đến đại viên mãn cảnh, bây giờ một lần na di, lớn nhất khoảng cách tại khoảng sáu mươi dặm.

Nếu như công pháp có thể xúc tiến thiên phú trưởng thành, kia na di về sau có khả năng sẽ đột phá loại này về khoảng cách hạn chế, bảy mươi dặm, thậm chí nhiều hơn?

Hoặc là nếu như đầy đủ công pháp đủ cường đại, có hay không có thể đem thiên phú na di, trực tiếp tăng lên thành Đại Na Di?

"Sơn Hải cảnh tu luyện, quả thật là huyền diệu vạn phần."

Trần Phỉ đầu lâu có chút ngóc lên, trước đó Trần Phỉ nghĩ đến càng nhiều, là thu hoạch càng nhiều thiên phú cùng mạnh hơn thiên phú, bây giờ phát hiện, cố hữu thiên phú, vậy mà cũng có khả năng đạt được cường lực tăng lên.

Trần Phỉ không khỏi nghĩ đến Trung Châu Đại Lục những cái kia đỉnh tiêm thế lực, còn có mấy cái kia cao cao tại thượng thánh địa.

Những thế lực này tồn thế thời gian, rất nhiều đã dài đến không thể tra trình độ, bọn hắn đối với từng cái cảnh giới võ đạo nghiên cứu, còn có công pháp cùng thiên phú nên như thế nào phối hợp tu luyện, tất nhiên sớm đã nghiên cứu đến đăng phong tạo cực trình độ.

Chỉ cần ngẫm lại, liền biết những thế lực này bên trong thiên kiêu thực lực, nên cỡ nào cường đại.

Công pháp cùng thiên phú hỗ trợ lẫn nhau, điệt gia bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, cái này nhất định đã là cơ sở lựa chọn.

Tập luyện loại công pháp nào, có thể để cho mình vốn có thiên phú nhảy vọt, trở nên càng thêm cường đại, hiển nhiên cũng là ở trong môn bắt buộc.

So sánh Trần Phỉ, những này đỉnh tiêm thế lực cùng thánh địa, có công pháp số lượng, không nói như đầy sao, nhưng có tổ hợp nhất định cũng là nhiều đến mặc người lựa chọn.

Chỉ cần thiên tư đầy đủ, những cái kia thiên kiêu không cần suy nghĩ quá nhiều  ấn bộ liền ban tập luyện tiền nhân tổng kết ra công pháp lộ tuyến, liền có thể đem thiên tư của mình trình độ lớn nhất phát huy ra.

"Nghĩ như vậy, thật đúng là để cho người ta hâm mộ a!"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tâm tình chập chờn lại cũng không lớn.

Những cái kia thiên kiêu có ưu thế, Trần Phỉ bây giờ tự nhiên không cách nào so sánh, nhưng Trần Phỉ có ưu thế, cũng là những này thiên kiêu khó mà đạt thành.

Nếu để cho Trần Phỉ sinh ra ở những thánh địa này bên trong, Trần Phỉ cho thấy quang mang, có lẽ phải che lại cùng thời kỳ mỗi người.

Nhưng loại này giả thiết, ý nghĩa không lớn, mà bây giờ tu luyện tới Sơn Hải cảnh, những cái kia đỉnh tiêm thế lực cùng thánh địa, cũng không có khả năng để Trần Phỉ bái nhập trong đó.

Trần Phỉ có thể dựa vào, chung quy vẫn là chỉ có chính mình.

Một lát sau, đình viện ở trong bắt đầu xuất hiện trên trăm cái Trần Phỉ thân ảnh, vô số công pháp cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

So sánh đoạn thời gian trước, bây giờ Trần Phỉ trở nên càng thêm bận rộn, cần tăng lên công pháp nhiều hai cái.

Lúc nào Trần Phỉ đem trong tay công pháp, cùng thiên phú trấn vực tăng lên, Trần Phỉ thực lực nhất định lại sẽ tiến thêm một bước.

Đặc biệt là Huyền Ma Kiếm, tăng lên tốc độ, cũng liên quan đến Trần Phỉ mở Thần cung tốc độ.

Mặc dù khoảng cách đột phá đến Sơn Hải cảnh, mới trôi qua hơn một tháng thời gian, nhưng Trần Phỉ bây giờ đã nghĩ đến như thế nào mở tòa thứ hai Thần cung.

Không chỉ có là mở tòa thứ hai Thần cung, Trần Phỉ còn muốn thử một lần, có thể hay không tại mở tòa thứ hai Thần cung thời điểm, bước vào hư không, lôi kéo mới thiên phú đến trong thân thể.

Điểm này tại cái khác Sơn Hải cảnh xem ra, cơ hồ là ý nghĩ hão huyền, dù sao ngay cả thánh địa bên trong, cũng chỉ là để người tu hành có được năm loại thiên phú mà thôi.

Nhưng những này trong con mắt của mọi người, chuyện không thể nào, Trần Phỉ lại không phải hoàn toàn không có khả năng.

Buổi chiều, Trần Phỉ xuất hiện tại địa lao bên trong.

Địa lao có chút ẩm ướt, Trần Phỉ đứng tại cửa nhà lao bên ngoài, nhìn xem bên trong Đồ Tái Xuyên.

Đồ Tái Xuyên trạng thái so sánh hôm qua, cũng không có cái gì biến hóa lớn, dù sao thời gian quá ngắn, mà Đồ Tái Xuyên cũng bị thương quá nặng.

Giờ phút này đoán chừng tùy tiện một cái Luyện Khiếu cảnh võ giả, chỉ cần vượt qua sợ hãi trong lòng, liền có thể dễ như trở bàn tay đem Đồ Tái Xuyên chém giết.

"Đã tỉnh, liền đứng lên đi, loại này che giấu, cũng không có quá lớn ý nghĩa."

Trần Phỉ thanh âm tại địa lao bên trong quanh quẩn, chỉ là trên đất Đồ Tái Xuyên không có phản ứng chút nào, vô luận thân thể tâm thần vẫn là thần hồn, đều cùng vừa rồi không khác nhau chút nào.

"Nghiệt huyết nguyên quyết tu luyện tới trình độ nhất định, có thể ký thác một bộ phận thần hồn, ngươi là không tới giai đoạn này, nhưng lâm vào giả chết, lại là không có bất cứ vấn đề gì."

Trần Phỉ thanh âm vẫn không có chập trùng, nhìn chằm chằm Đồ Tái Xuyên, nói: "Nếu như ngươi đối ta không có giá trị, hiện tại liền có thể chết!"

"Mặc dù có giá trị, không phải cũng chỉ là chậm chút chết mà thôi sao!"

Đồ Tái Xuyên thân thể chậm rãi ngồi dậy, giương mắt nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Đồ Tái Xuyên đúng là giả chết, tại Thiên Nhạn Sơn Mạch bị đánh hôn mê về sau, Đồ Tái Xuyên kỳ thật một canh giờ sau, liền đã tỉnh lại.

Nghiệt huyết nguyên quyết rất đặc thù, nhục thân là tu luyện tất yếu cơ sở, nhưng theo tu luyện tiến hành, nhục thân lại lại biến thành trói buộc, một chút đặc thù dưới điều kiện, thậm chí có thể từ bỏ nhục thân.

Cho nên Đồ Tái Xuyên thương thế mặc dù rất nặng, nhưng không hề giống cái khác Sơn Hải cảnh như thế, làm bị thương loại trình độ này, liền thật không có chút nào sức chống cự.

"Vâng, vậy ngươi lựa chọn hiện tại chết, vẫn là sống tạm một đoạn thời gian?" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

Đồ Tái Xuyên nghe được Trần Phỉ, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Trần Phỉ lời này trực tiếp, đem Đồ Tái Xuyên trong lòng tất cả may mắn đều bị đánh nát.

Cứ việc Đồ Tái Xuyên trước đó trong lòng đã minh bạch điểm này, nhưng chân chính trực tiếp xé mở, vẫn là tràn ngập đẫm máu.

"Tha ta một mạng, ta toàn lực phối hợp ngươi muốn làm hết thảy, không phải ta cho dù là chết, ngươi cũng đừng nghĩ đạt được cần!" Đồ Tái Xuyên ngưng tiếng nói.

Trần Phỉ nhìn xem Đồ Tái Xuyên, khẽ lắc đầu, ngón tay điểm nhẹ, một đạo nguyên lực đánh vào đến Đồ Tái Xuyên trong thân thể.

Đồ Tái Xuyên muốn tránh né, nhưng bây giờ bộ thân thể này, chỗ nào có thể né tránh được Trần Phỉ công kích.

Theo nguyên lực nhập thể, Đồ Tái Xuyên thân thể trực tiếp cứng đờ, một cỗ không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức từ thần hồn chỗ sâu nổi lên, tiếp lấy quét sạch toàn thân.

"Nghiệt huyết chỉ?"

Đồ Tái Xuyên sắc mặt dữ tợn, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt bên trong có chút khó tin, cái này nghiệt huyết nguyên quyết bên trong chiêu pháp, đối phương không khỏi học được quá nhanh đi!

"Ngươi hẳn là không ít dùng chiêu này đối phó những người khác, không biết chính ngươi có thể kháng trụ mấy lần?" Trần Phỉ bình thản nói.

Đồ Tái Xuyên thân thể rung động, cái này nghiệt huyết chỉ, hắn tự nhiên không dùng một phần nhỏ, mà Đồ Tái Xuyên gặp được nhất mạnh miệng một người, cũng bất quá kháng một canh giờ, cuối cùng liền hoàn toàn thần phục.

Chính Đồ Tái Xuyên có tu luyện nghiệt huyết nguyên quyết, đối chiêu này có một ít kháng tính, nhưng cũng không thể một mực chịu đựng.

Loại thống khổ này sẽ không để cho thần hồn sụp đổ, cho nên chỉ cần không chết, liền muốn một mực chịu đựng loại thống khổ này, muốn sống không được muốn chết không xong!

"Ngươi muốn biết cái gì?" Đồ Tái Xuyên cắn răng nói.

"Trấn Long Tượng môn công pháp này, ngươi ở nơi nào gặp qua?" Trần Phỉ nói ngay vào điểm chính.

Đồ Tái Xuyên khẽ giật mình, hắn còn tưởng rằng Trần Phỉ đem nó lưu lại, là muốn ép hỏi cái khác, không nghĩ tới là công pháp.

Đồ Tái Xuyên nhớ tới mình sắp bị Trần Phỉ giết chết thời điểm, hô lên, trong lòng bừng tỉnh, chính là câu nói này, để cho mình miễn ở trực tiếp bỏ mình.

Đồ Tái Xuyên nhìn xem Trần Phỉ, tâm tư lưu chuyển.

Lúc trước hô lên Trấn Long Tượng, chỉ là chính Đồ Tái Xuyên suy nghĩ minh bạch, Trần Phỉ vì sao chiến lực chợt cao chợt thấp, bây giờ xem ra, đối phương tựa hồ cũng không phải là cái chỗ kia người.

Bằng không thì cũng không đến mức, hỏi ra vấn đề như vậy tới.

"Trung Châu Đại Lục bên trên, có một nơi gọi Hài Nhai Sơn, nhưng từng nghe qua?" Đồ Tái Xuyên thấp giọng nói.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Hài Nhai Sơn, Trung Châu Đại Lục bên trên cực kì nổi tiếng một chỗ hiểm cảnh, nơi đó hoàn cảnh địa lý ác liệt đến cực điểm, độc chướng, hư không vết rách trải rộng.

Hợp Khiếu cảnh phía dưới, ở chỗ đó căn bản là không cách nào sinh tồn . Còn Hợp Khiếu cảnh, vận khí kém một chút, cũng là thân tử đạo tiêu kết quả.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Hài Nhai Sơn phụ cận thường xuyên có võ giả cùng yêu thú, thậm chí là quỷ dị tiến về.

Hài Nhai Sơn hoàn cảnh ác liệt, nhưng bởi vì hư không vết rách tồn tại, thường xuyên có thiên tài địa bảo xuất hiện, đối với Tứ giai trở lên đều có lực hấp dẫn thật lớn.

"Vài ngàn năm trước, Hài Nhai Sơn bên trong xuất hiện một tòa bia đá, phía trên ghi chép một môn tuyệt thế công pháp." Đồ Tái Xuyên tiếp tục nói.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhưng không có chen vào nói, mà là để Đồ Tái Xuyên tiếp tục.

"Môn công pháp này không tu nguyên lực, chuyên tu thể phách, nhưng công pháp có thành tựu, nhưng lại có thể che chở tâm thần cùng thần hồn, vừa ra thế, liền dẫn phát chấn động, dẫn vô số võ giả tiến về." Đồ Tái Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhíu mày, tấm bia đá này bên trên ghi chép công pháp, hẳn là Trấn Long Tượng.

Chỉ là cái này Đồ Tái Xuyên cho ra công pháp lai lịch, cùng Trần Phỉ đạt được hoàn toàn khác biệt a.

(tấu chương xong).