Chương 700: Trông mòn con mắt

Chương 700: Trông mòn con mắt

Trấn Long Tượng trấn thân, là tại một khối da thú bên trên.

Khối kia da thú, lúc trước Trần Phỉ là cảm thấy cực kì thần kỳ, thủy hỏa không thương tổn, đao kiếm càng là không cách nào hư hao.

Bất quá theo Trần Phỉ bây giờ cảnh giới đề cao, phát hiện khối kia da thú kỳ thật chỉ là đến từ yêu thú cấp ba.

Yêu thú cấp ba đối với lúc trước bất quá Luyện Thể cảnh Trần Phỉ mà nói, tự nhiên là thần dị đến cực điểm, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi chỗ.

Còn có về sau Trần Phỉ từ Long Tượng chân nhân trên thân lấy được Trấn Long Tượng trấn thần, kia da thú cũng là yêu thú cấp ba, bất quá là Tam giai đỉnh phong yêu thú.

Về phần bộ phận Trấn Long Tượng trấn hồn, thì là tại đoạn thước trên người chủ nhân thu hoạch được.

"Cho nên, tình huống thật, Trấn Long Tượng nơi phát ra là Hài Nhai Sơn bia đá, cái kia nói cái gì Trấn Long Tượng trấn hồn không có sáng chế, hoàn toàn chính là cho trên mặt mình thiếp vàng?"

Trần Phỉ đột nhiên có chút ghê răng, cái này đều cái gì cổ quái ác thú vị.

Lúc trước quá đơn thuần, Trần Phỉ là thật coi là, môn công pháp này là như vậy lai lịch.

Về phần Trấn Long Tượng trấn hồn, thì là đoạn thước chủ nhân mình bổ túc.

Bây giờ nhìn, hoàn toàn không phải như thế cái chuyện.

"Bia đá về sau nát?"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Đồ Tái Xuyên, Trấn Long Tượng môn công pháp này uy lực không thể nghi ngờ, bình thường tới nói, hẳn là lưu truyền rộng rãi mới đúng.

Kết quả Trần Phỉ gặp phải Sơn Hải cảnh, liền Đồ Tái Xuyên nhận ra Trần Phỉ thi triển ra công pháp, rất hiển nhiên, trên Trung Châu Đại Lục  người bình thường căn bản không có tiếp xúc đến môn công pháp này.

"Nghe nói vừa xuất thế không bao lâu liền nát một bộ phận, bây giờ thì là bị Thánh Diêm Tông nhốt, đã có mấy ngàn năm, môn công pháp này không ở bên ngoài lưu truyền, bây giờ gần như sắp thành Thánh Diêm Tông một môn truyền thừa." Đồ Tái Xuyên nói.

"Thánh Diêm Tông?"

Nghe được Thánh Diêm Tông, Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, Trung Châu Đại Lục bên trên chưa từng nghe qua môn phái này người, hẳn là lác đác không có mấy.

Đây là một cái chân chính đại tông môn, trong môn có được Sơn Hải cảnh hậu kỳ cường giả mấy vị, mấy ngàn năm thời gian bên trong, Thánh Diêm Tông ra mấy vị Sơn Hải cảnh cường giả tối đỉnh, mỗi khi lúc này, đều là Thánh Diêm Tông uy thế thịnh nhất thời điểm.

Bây giờ trong môn mặc dù không tiếp tục ra Sơn Hải cảnh đỉnh phong, nhưng mấy cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ, cũng đủ để uy hiếp tứ phương.

"Trấn Long Tượng bất phàm, một cái Thánh Diêm Tông có thể giữ vững?" Trần Phỉ nghi ngờ nói.

Trấn Long Tượng, quả nhiên là ai luyện ai biết. Thánh Diêm Tông tự nhiên là rất mạnh, nhưng Trung Châu Đại Lục bên trên mạnh hơn Thánh Diêm Tông tông môn, kỳ thật còn có không ít.

Một cái Thánh Diêm Tông, chịu không được cái khác đỉnh tiêm thế lực áp lực.

"Nghe nói cái khác đỉnh tiêm thế lực, đều đã đem Trấn Long Tượng có thể tu luyện bộ phận thu nhận sử dụng, về phần bể nát kia bộ phận, vẫn luôn không có bù đắp."

"Cho nên, Trấn Long Tượng bây giờ tại các phái trong tay, vẫn là ở vào tổn hại trạng thái? Kia Thánh Diêm Tông nhốt tấm bia đá kia làm cái gì? Vì cái gì không lấy đi bia đá?" Trần Phỉ nhíu mày.

Lúc đầu coi là Trấn Long Tượng rốt cục có hoàn chỉnh, mặc dù là tại cái khác môn phái trong tay, bây giờ mới phát hiện, công pháp này vậy mà mấy ngàn năm đến nay, đều ở vào tổn hại trạng thái.

Cho nên mặc dù rất nhiều tông môn đều có môn công pháp này, nhưng đoán chừng người tu luyện lác đác không có mấy.

Đều đỉnh tiêm thế lực, trong môn hoàn chỉnh tuyệt thế công pháp nhiều như vậy, tại sao phải đi tu luyện một môn không trọn vẹn công pháp.

Lại bởi vì người tu luyện ít càng thêm ít, nếu như gặp phải tu luyện bình cảnh, ngay cả hỏi thăm người đều không có, kia có khả năng thật một mực kẹt tại vị trí kia.

Mà lại Trần Phỉ bây giờ đem Trấn Long Tượng tu luyện tới trình độ này, trở về nhìn liền biết, Trấn Long Tượng tu luyện độ khó kỳ thật phi thường lớn, bởi vì không tu nguyên lực, cần người tu luyện đối với thể phách chi đạo có cực mạnh ngộ tính.

Trong lúc vô hình, lại si rơi mất rất nhiều người.

"Nghe nói đem Trấn Long Tượng tu luyện tới chân chính cao thâm vị trí người, có thể trực tiếp từ trên tấm bia đá ngộ ra đến tiếp sau phương pháp tu luyện. Thánh Diêm Tông trong lịch sử, có mấy vị tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đều từng tại trên tấm bia đá ngộ ra được đến tiếp sau chi pháp."

Nói đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Đồ Tái Xuyên thần sắc có chút biến hóa, nói tiếp: "Bất quá kia đoạn phương pháp tu luyện, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời. Thánh Diêm Tông thử qua lấy đi bia đá, nhưng bia đá linh tính lớn mất, cho nên Thánh Diêm Tông vẫn là nhốt lấy tấm bia đá kia, trừ phi là cái khác đỉnh tiêm tông môn cần, bọn hắn mới có thể đơn độc mở ra."

"Có thể từ trong tấm bia đá ngộ ra đến tiếp sau chi pháp!" Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên.

Cái này Thánh Diêm Tông quả nhiên là lấn yếu sợ mạnh, đem mặt khác võ giả quan sát bia đá con đường toàn bộ phá hỏng, cái khác đỉnh tiêm thế lực cần, bọn hắn liền nguyện ý đơn độc mở ra.

Về phần Thánh Diêm Tông trong lịch sử mấy vị kia Sơn Hải cảnh đỉnh phong, có thể ngộ ra Trấn Long Tượng đến tiếp sau, càng nhiều là thiên phú cho phép. Dù sao Trấn Long Tượng không tu nguyên lực, đối cảnh giới võ đạo không cách nào cung cấp trực tiếp trợ giúp.

"Ta có con đường, chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, có thể để cho người ta mang ngươi đi vào quan sát bia đá."

Tựa hồ sợ Trần Phỉ nghe xong cần, liền trực tiếp hạ sát thủ, Đồ Tái Xuyên tranh thủ thời gian bổ sung một câu.

Trần Phỉ nhìn Đồ Tái Xuyên một chút, không nói gì thêm, quay người rời đi địa lao.

Ba ngày sau, Mẫn Diên Lục làm sơ chỉnh đốn, liền cùng Trần Phỉ tạm biệt, từ Hải Nhạc chân nhân hộ tống, rời đi Thiên Nhạn thành.

Mười ngày sau, một khối ngọc giản bày tại Trần Phỉ trước mặt, chính là có quan hệ Hài Nhai Sơn, còn có Thánh Diêm Tông nhốt tấm bia đá kia cụ thể tin tức.

Thánh Diêm Tông sơn môn cũng không tại Hài Nhai Sơn, loại địa phương kia, Hợp Khiếu cảnh phía dưới đều không thể sinh tồn, tự nhiên không thích hợp làm tông môn chỗ.

Nhưng Thánh Diêm Tông xác thực có một bộ phận người lưu tại Hài Nhai Sơn, mục đích đúng là vì trông coi tấm bia đá kia.

Thánh Diêm Tông canh chừng một môn tuyệt thế công pháp bia đá, chuyện này không ít người cũng biết, nhưng này trên tấm bia đá công pháp là không trọn vẹn, điểm ấy rất nhiều người cũng biết.

Tuyệt thế công pháp, quả thật làm cho người tâm động.

Nhưng vì một môn không trọn vẹn công pháp, đi đắc tội Thánh Diêm Tông, chuyện này có đáng giá hay không đến, vậy sẽ phải hảo hảo suy nghĩ một chút.

Dù sao tấm bia đá này, ngoại trừ Thánh Diêm Tông, rất nhiều đỉnh tiêm đại phái cũng đang ngó chừng.

Lại Thánh Diêm Tông lưu thủ tại Hài Nhai Sơn, là Sơn Hải cảnh, cái khác Sơn Hải cảnh đều có mình chủ tu công pháp, vì một môn mấy ngàn năm không có xuất thế công pháp, đi tranh đoạt bia đá, thật sự là không đáng.

Lại nhìn những cái kia đỉnh tiêm đại phái, ngay cả tu luyện môn công pháp này người, đều ít càng thêm ít, từ một điểm này nhìn, liền có thể biết được một điểm môn công pháp này không ít tình huống.

"Những cái kia đỉnh tiêm đại phái, thậm chí như Thánh Diêm Tông dạng này tông môn, ở trong hẳn là liền có cùng Trấn Long Tượng không kém bao nhiêu công pháp."

Trần Phỉ buông xuống ngọc giản, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đỉnh tiêm đại phái đều như vậy, kia thánh địa còn phải rồi?

Trấn Long Tượng tất nhiên là không tới vô địch thiên hạ trình độ, Trần Phỉ bây giờ tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ có được như vậy chiến lực, là bởi vì từng cái công pháp độ thuần thục đều cực cao.

Bất quá Trấn Long Tượng mặc dù không phải thiên hạ đệ nhất, nhưng Trấn Long Tượng chung quy là Trần Phỉ chiến lực trọng yếu tạo thành bộ phận, không ngớt phú trấn vực, đều là bởi vì Trấn Long Tượng mà dẫn động.

Lại Trần Phỉ bây giờ đều đem nó tu luyện tới mức này, có cơ hội, tự nhiên không có khả năng buông tha đạt được hoàn chỉnh Trấn Long Tượng cơ hội.

Nhưng Trần Phỉ không có ý định hiện tại đi, tấm bia đá kia một mực tại nơi đó sẽ không động, Trần Phỉ bây giờ trong tay còn có rất nhiều công pháp có thể tu luyện.

Cho dù thật đem Trấn Long Tượng hoàn chỉnh cầm về, thời gian tu luyện an bài bên trên, cũng sẽ cực kì co quắp.

Đã như vậy, vậy không bằng trước đem trong tay công pháp độ thuần thục tăng lên, để thực lực càng mạnh một chút lại nói.

Thánh Diêm Tông, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ, mặc dù bây giờ cũng không phải là đi Thánh Diêm Tông sơn môn, nhưng vẫn như cũ cần cẩn thận một chút.

Còn có kia Hài Nhai Sơn cũng không phải một cái dễ dàng chi địa, thực lực tăng lên một chút lại đi, tổng không tính sai.

Đảo mắt ba tháng thời gian trôi qua, Trần Phỉ một bước đều không hề rời đi qua Thiên Nhạn thành, toàn bộ đều đang bế quan trạng thái bên trong.

Đương nhiên, chỉ điểm một chút Đông Lâm Vân cùng Trì Thư Khanh hai người trạng thái tu luyện, vẫn rất có cần thiết.

Tu luyện như thế khô khan sự tình, luôn luôn cần một chút điều hoà, lại cùng với các nàng cùng một chỗ tu luyện, nghe một chút thanh tuyền tiếng nước chảy, nhìn xem ngưỡng mộ núi cao, sao lại không làm.

Thời gian ba tháng, Huyền Ma Kiếm từ nhập môn cảnh bước vào đến tinh thông cảnh, Trần Phỉ ôn dưỡng thần hồn, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ tăng lên một bậc.

Độn Thiên Du lúc trước vừa dung hợp thời điểm, độ thuần thục là tại tinh thông cảnh, trải qua ba tháng tu luyện, lại ở thiên phú na di gia trì dưới, Trần Phỉ đem nó tu luyện đến viên mãn cảnh.

Trần Phỉ thân pháp tốc độ tăng nhiều một bậc, hay là bởi vì thiên phú na di, Trần Phỉ thi triển Độn Thiên Du hiệu quả đúng là tới gần đại viên mãn trạng thái.

Cái này khiến Trần Phỉ có chút chờ mong đem Độn Thiên Du tu luyện đến đại viên mãn, tốc độ bay lại sẽ tăng lên đến dạng gì cấp độ.

Mà thiên phú na di, tại Độn Thiên Du kích thích dưới, như Trần Phỉ dự liệu như vậy bắt đầu phá hạn trưởng thành.

Bây giờ Trần Phỉ một lần na di, dài nhất khoảng cách từ lúc đầu sáu mươi dặm, tăng lên tới bảy mươi dặm trình độ.

Lại loại này tăng lên, theo Độn Thiên Du tu luyện, cũng không có đình chỉ tăng lên ý tứ.

Phân thân công pháp nghiệt huyết độn Ảnh Quyết, lúc trước dung hợp về sau, độ thuần thục tại tinh thông cảnh, bây giờ cũng đột phá đến viên mãn cảnh.

Bất quá Trần Phỉ muốn đem phân thân tu luyện tới Sơn Hải cảnh, môn công pháp này nhất định phải tu luyện đến đại viên mãn cảnh, mới có thể làm đến.

Địa lao bên trong, Đồ Tái Xuyên khô tọa trên mặt đất.

Ngày đó về sau, Đồ Tái Xuyên vốn cho rằng Trần Phỉ sẽ ngựa không ngừng vó tiến về Hài Nhai Sơn, kia Đồ Tái Xuyên liền có thể bắt đầu mưu đồ mình đào thoát con đường.

Kết quả cái này nhất đẳng, chính là ba tháng vô âm tin.

Đối với Sơn Hải cảnh mà nói, kỳ thật ba tháng cực kì ngắn ngủi, nhưng Đồ Tái Xuyên thời khắc thế này ở vào sợ hãi tử vong dưới, ba tháng lộ ra cực kỳ dài dằng dặc, đối với Đồ Tái Xuyên thể xác tinh thần là cái cực lớn dày vò.

Đồ Tái Xuyên rất sợ hãi mình nhắm mắt lại, liền trực tiếp không nhìn thấy ngày thứ hai.

Chói mắt, lại là hơn bảy tháng thời gian trôi qua, Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh đã qua một năm.

Trần Phỉ vẫn là chỗ nào đều không có đi, lúc trước từ Vu Nhậm Tự mấy người nơi đó đạt được đan dược cùng Nguyên thạch, đã bị Trần Phỉ tiêu hao còn thừa không có mấy.

Trần Phỉ dứt khoát đem che biển đao hai kiện Linh Bảo bán thành tiền, đổi lấy một số lớn thượng phẩm Nguyên thạch cùng Tứ giai đan dược trở về, tiếp tục phụ trợ tự mình tu luyện.

Loại này cực hạn uống thuốc, đồng thời Huyền Ma Kiếm độ thuần thục cũng đang không ngừng tăng lên, Trần Phỉ tu vi tăng lên hết sức rõ ràng.

Tòa thứ nhất Thần cung triệt để vững chắc, tòa thứ hai Thần cung đã bắt đầu mở.

Bất quá muốn triệt để đúc thành tòa thứ hai Thần cung, còn cần thời gian tương đối dài. Huyền Ma Kiếm còn chưa đại viên mãn, Trần Phỉ bây giờ cũng tính ra không ra thời gian cụ thể.

Thời gian bảy tháng, từng cái công pháp độ thuần thục tiếp tục tăng lên, bất quá cũng còn không tới giai đoạn mới.

Ngược lại là thiên phú, na di tại Độn Thiên Du kích thích dưới, na di cực hạn khoảng cách lần nữa gia tăng, đạt đến tám mươi dặm trình độ, phá hạn con đường vẫn còn tiếp tục.

Còn có Trần Phỉ tòa thứ nhất Thần cung bên trong thiên phú trấn vực, trải qua hơn một năm nay tu luyện, cuối cùng từ tinh thông cảnh đạt tới viên mãn cảnh.

Giảm tổn thương cực hạn từ một thành tăng lên tới hai thành vị trí.

Trong địa lao, Đồ Tái Xuyên trông mòn con mắt, Trần Phỉ thì là dự định tiếp tục bế quan tu luyện, thẳng đến một tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Hài Nhai Sơn, xuất hiện Thiên Lâm Hoa.

(tấu chương xong).