Chương 701: Long trời lở đất

Chương 701: Long trời lở đất

Thiên Nhạn thành sừng sững nhiều năm như vậy, tự nhiên là có con đường tin tức của mình.

Nguyên Thần Kiếm Phái nhập chủ Thiên Nhạn thành, những tin tức này con đường cũng thuộc Trần Phỉ sở dụng.

Trước đó thu hoạch Hài Nhai Sơn tin tức về sau, Trần Phỉ liền để Thiên Nhạn thành tiếp tục chú ý bên kia, cho nên Hài Nhai Sơn vừa xuất hiện Thiên Lâm Hoa, Trần Phỉ bên này cũng ngay đầu tiên nhận được tin tức.

Thiên Lâm Hoa, Tứ giai linh tài, mà lại là Tứ giai bên trong cực kì trân quý một loại kia.

Hiệu quả đơn giản thô bạo, chính là tăng lên Sơn Hải cảnh tu vi.

Sơn Hải cảnh trung kỳ trở xuống, có thể trực tiếp ngưng tụ nửa toà Thần cung, lại không sẽ có bất luận cái gì căn cơ bất ổn nguy hiểm.

Sơn Hải cảnh trung kỳ trở lên, cũng có một chút hiệu quả, chỉ là không bằng Sơn Hải cảnh sơ kỳ rõ ràng như vậy . Còn Sơn Hải cảnh hậu kỳ, Thiên Lâm Hoa đã không cách nào làm cho dạng này cảnh giới võ giả tăng cao tu vi.

Sơn Hải cảnh tu vi muốn có sở tiến ích, tối thiểu đều là lấy mấy chục năm vì một cái đơn vị, lại đây là tu luyện thuận lợi tình huống.

Phục dụng duyên thọ bí dược Sơn Hải cảnh, thọ hạn có thể đạt tới tám trăm trở lên, nếu như có thể mấy chục năm ngưng tụ một tòa Thần cung, là có hi vọng đột phá đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, dòm ngó kia Nhật Nguyệt cảnh phong hoa.

Rất hiển nhiên, tuyệt đại đa số Sơn Hải cảnh, căn bản là không có cách mấy chục năm ngưng tụ một tòa Thần cung, thậm chí hơn một trăm năm đều khó mà làm được.

Có thể nghĩ, cái này Thiên Lâm Hoa hiện thế, đối với Sơn Hải cảnh dụ hoặc lớn đến bao nhiêu.

Cho dù là Sơn Hải cảnh trung kỳ, phàm là có thể tăng tiến một chút tu vi, cũng là cực tốt sự tình.

Thậm chí là Sơn Hải cảnh hậu kỳ, đối mặt Thiên Lâm Hoa loại này thiên tài địa bảo, mình không dùng được, mình môn nhân cũng có thể dùng tới.

Giờ khắc này Hài Nhai Sơn, đều không cần nhìn kỹ, đơn ngẫm lại, liền biết nơi đó đã quần ma loạn vũ.

Bởi vì Thiên Lâm Hoa đối với võ giả hữu dụng, đối yêu thú thậm chí là quỷ dị, đều là đại bổ chi vật.

Hài Nhai Sơn loại kia hoàn cảnh, hoàn toàn chính là mở ra hình thức, Thiên Lâm Hoa tin tức tất nhiên đã truyền đến yêu thú cùng quỷ dị nơi đó.

Hài Nhai Sơn bình thường kỳ thật liền rất nguy hiểm, rất nhiều võ giả cùng yêu thú ở bên kia tìm các loại thiên tài địa bảo, bây giờ bởi vì Thiên Lâm Hoa, lại tràn vào nhiều như vậy Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương đi vào, nơi đó bây giờ chính là một ngọn núi lửa.

Trần Phỉ vuốt ve ngọc trong tay giản, Thiên Lâm Hoa còn không có chân chính hiện thế, bây giờ còn tại hư không trong cái khe chìm nổi, lúc ẩn lúc hiện.

Lúc nào chân chính hiện thế, rất khó nói, nhưng là dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, còn có tinh thông suy tính người dự đoán, Thiên Lâm Hoa chân chính xuất thế thời gian, sẽ không ít hơn nửa năm.

Cho nên bây giờ Hài Nhai Sơn mặc dù hiện ra hỗn loạn chi thế, nhưng còn chưa tới nguy hiểm nhất thời điểm.

Theo thời gian chuyển dời  bên kia mới có thể càng ngày càng loạn, tranh đấu càng ngày càng nhiều.

Nhân loại, yêu thú, quỷ dị, ba vốn là mâu thuẫn đông đảo, số lượng càng nhiều, đánh nhau cơ hồ là chuyện tất nhiên.

"Thiên Lâm Hoa a!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, Thiên Lâm Hoa loại này đẳng cấp chí bảo, Trần Phỉ muốn nói không muốn, vậy khẳng định là gạt người, dù sao có thể cực lớn rút ngắn thời gian tu luyện.

Huyền Ma Kiếm muốn tu luyện đến đại viên mãn, mấy năm cơ hồ là tất nhiên.

Cái tốc độ này truyền đi, đã coi như là câu chuyện đáng sợ, Sơn Hải cảnh công pháp, không có tốt như vậy lĩnh hội, không phải Sơn Hải cảnh tu luyện cũng sẽ không như thế gian nan.

Chờ Huyền Ma Kiếm đạt đến đại viên mãn, Trần Phỉ hấp thu nguyên khí, ôn dưỡng thần hồn tốc độ mới có thể đạt đến đỉnh phong.

Lạc quan nhất đoán chừng, Trần Phỉ đoán chừng cũng muốn thời gian mười mấy năm, mới có thể ngưng tụ ra tòa thứ hai Thần cung.

Đây là tại Trần Phỉ cực hạn phục dụng đan dược tình huống dưới, mới có thể hoàn thành.

Mà một đóa Thiên Lâm Hoa, có thể trực tiếp tránh khỏi Trần Phỉ mười năm gần đây thời gian, nếu như phục dụng Thiên Lâm Hoa thời điểm, Trần Phỉ áp dụng càng cấp tiến một chút phương thức, thậm chí có hi vọng trực tiếp ngưng tụ ra tòa thứ hai Thần cung.

Cái này trực tiếp bớt đi thời gian mười mấy năm.

Thời gian mười mấy năm, cho dù là đối Sơn Hải cảnh mà nói, cũng không tính là ngắn.

Bây giờ Trung Châu Đại Lục cũng không an ổn, có thể càng nhanh tăng cường thực lực của mình, mới có thể tốt hơn bảo toàn chính mình.

Bây giờ còn có đến tuyển, thật đến tuyệt cảnh, bất lực phản kháng, đó mới là nhất tuyệt vọng sự tình, giống như trước đó Cốc Đan Anh bọn hắn đối mặt Đồ Tái Xuyên hai người thời điểm.

"Còn có nửa năm, tiếp tục tu luyện, trước đem Độn Thiên Du còn có thiên phú trấn vực tăng lên!"

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua mấy cái suy nghĩ, Huyền Ma Kiếm cùng nghiệt huyết độn Ảnh Quyết trước thả một bên, thời gian mấy tháng, căn bản không đủ hai môn công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Ngược lại là trấn vực cùng Độn Thiên Du, còn có như vậy một chút hi vọng, lại hai cái này cũng là có thể nhất tăng lên Trần Phỉ bảo mệnh năng lực.

Hài Nhai Sơn, vì toà kia bia đá, Trần Phỉ chắc chắn tiến về một chuyến.

Nửa năm sau Thiên Lâm Hoa hiện thế  bên kia mặc dù hỗn loạn, nhưng kỳ thật cũng cho Trần Phỉ đục nước béo cò cơ hội. Chỉ cần Trần Phỉ có thể cam đoan an toàn của mình, kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Thiên Lâm Hoa có cơ hội cầm, vậy dĩ nhiên không thể bỏ qua.

Không có cơ hội, vậy liền lấy Trấn Long Tượng bia đá làm chủ.

Trần Phỉ trong lòng định ra chủ ý, lại tu luyện từ đầu lên, đồng thời lấy phương thức cực đoan nhất, bắt đầu rèn luyện thiên phú trấn vực cùng Độn Thiên Du độ thuần thục.

Trước đó Trần Phỉ tu luyện công pháp, mặc dù gần như cũng là không ngủ không nghỉ, nhưng chung quy vẫn có một ít cái khác nhàn hạ thời gian, phương thức tu luyện, cũng là căng chặt có độ.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể càng gia trì hơn lâu.

Nhưng bây giờ thời gian cấp bách, đè thêm bách một chút mình, chỉ là nửa năm mà thôi, cũng không tính cái gì.

Thời gian nháy mắt trôi qua ba tháng, Thiên Nhạn thành xung quanh cực kì bình tĩnh, không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Chính là hơn tháng trước đó, có Yêu Vương mang theo chủng quần tại phụ cận tới lui, Trần Phỉ để Nhiếp Lê ra mặt, đem kia Yêu Vương chấn nhiếp rời đi.

Tại Trần Phỉ các loại đan dược duy trì dưới, Nhiếp Lê ban đầu thương thế đã đại khái phục hồi như cũ.

Lại Trần Phỉ thông qua giữa hai bên thần hồn liên hệ, đem bộ phận Sơn Hải cảnh cảm ngộ, truyền đến Nhiếp Lê thần hồn ở trong.

Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương tu luyện, khẳng định là không giống.

Nhưng nói tới nói lui, chung quy đều là đối thiên địa nguyên khí vận dụng, lại yêu thú đến trình độ nhất định, sẽ huyễn hóa thành thân người, cũng là vì rèn luyện tâm thần của mình cùng thần hồn.

Trần Phỉ loại này thông qua thần hồn phương thức, trực tiếp truyền kinh nghiệm cảm ngộ, một chút để Nhiếp Lê đối với mình tâm thần cùng thần hồn điều khiển tinh tế không ít.

Đem đối ứng, tự nhiên là thực lực tăng lên.

Trần Phỉ cũng là lần thứ nhất dạng này nếm thử, phát hiện hữu dụng, Trần Phỉ dứt khoát trực tiếp lấy Chiếu Ảnh Quyết, hình chiếu mình bộ phận tâm thần đến Nhiếp Lê ngay trong thức hải.

Phần này tâm thần không có ý thức tự chủ, cùng Trần Phỉ dùng cho dạy bảo Nguyên Thần Kiếm Phái môn nhân truyền công phân thân, có chút giống nhau, chính là tiếp nhận hỏi thăm, sau đó trả lời vấn đề.

Trực tiếp cho Nhiếp Lê tới một cái tùy thân lão sư phó.

Từ khi Nhiếp Lê tiếp nhận tâm thần hình chiếu về sau, Trần Phỉ phát hiện Nhiếp Lê thực lực lại thật bắt đầu nhanh chóng dâng lên.

Yêu thú tuổi thọ so với nhân loại dài, nhưng tốc độ phát triển chậm hơn.

Bây giờ bị Trần Phỉ dạng này một cái bay vụt, Nhiếp Lê trực tiếp đuổi kịp Sơn Hải cảnh tốc độ tu luyện, cố gắng khả năng còn muốn càng nhanh một chút.

Trần Phỉ thậm chí đem bộ phận Trấn Long Tượng lý niệm, căn cứ Nhiếp Lê tình huống, hơi cải biến một chút, cũng truyền đến hình chiếu tâm thần bên trong, cung cấp Nhiếp Lê học tập.

Cũng không cầu Nhiếp Lê thật có thể học được, nhưng có thể càng sâu đào móc tự thân huyết mạch, đồng thời tinh tế vận dụng lực lượng của mình, kia Nhiếp Lê thực lực sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Dù sao yêu thú thể phách, thật quá mạnh, mà trước kia chiến đấu phương thức, cũng thật là thô ráp đến cực điểm.

Thời gian lại qua ba tháng, Hài Nhai Sơn Thiên Lâm Hoa, vốn nên đến sắp xuất thế thời gian, nhưng ngoài tất cả mọi người dự liệu, Thiên Lâm Hoa tại hư không vết rách bên trong, vẫn như cũ là như ẩn như hiện, không có chút nào sắp xuất thế bộ dáng.

Cái này khiến rất nhiều đoán ra thời gian tiến về Hài Nhai Sơn người có chút mắt trợn tròn, giờ phút này Hài Nhai Sơn bên trong Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, đã đạt đến khá nhiều trình độ.

Vốn cho rằng đại chiến hết sức căng thẳng, kết quả trực tiếp bị Thiên Lâm Hoa giả thoáng một chiêu.

Bất quá bởi vì tụ tập đại lượng võ giả cùng yêu thú, Hài Nhai Sơn tranh đấu xác thực trở nên cực kì tấp nập.

Dù sao Thiên Lâm Hoa mặc dù còn không có xuất thế, nhưng vẫn là có không ít cái khác thiên tài địa bảo từ hư không vết rách bên trong rơi xuống.

Không ai trông thấy, vậy dĩ nhiên còn tốt, nếu là đồng thời bị võ giả hoặc là yêu thú nhìn thấy, không có thù đều muốn ở trước mặt đánh nhau.

Trần Phỉ mỗi ngày tiếp thu Hài Nhai Sơn tin tức, đồng thời tiếp tục trầm xuống tâm tu luyện.

Độn Thiên Du, rốt cục dẫn đầu đại viên mãn.

Từ tới tay dung hợp, đến tu luyện đến đại viên mãn, bỏ ra hơn một năm gần hai năm, rốt cục đem môn này tu luyện thân pháp đến đỉnh.

Mà môn công pháp này cũng không có cô phụ Trần Phỉ chờ mong, ở thiên phú na di gia trì dưới, Trần Phỉ tốc độ bay trực tiếp từ nguyên lai Sơn Hải cảnh trung hạ, thoáng cái đề thăng lên đến Sơn Hải cảnh sơ kỳ cao cấp nhất cấp độ.

Nhanh đến trình độ gì?

Cũng liền so với lúc trước Phí Bá Vĩnh thiêu đốt thần hồn về sau, tốc độ chạy trốn hơi chậm một chút.

Lúc trước Phí Bá Vĩnh thế nhưng là thiêu đốt thần hồn, liều mạng trạng thái dưới, Trần Phỉ bây giờ gần như sắp muốn cùng cân bằng.

Dạng này thân pháp cho dù là tại Sơn Hải cảnh trung kỳ bên trong, đều xem như cực kì không tầm thường, rất nhiều thân pháp hơi yếu một chút Sơn Hải cảnh trung kỳ, còn xa không bằng Trần Phỉ.

Lại Độn Thiên Du đại viên mãn, cùng thiên phú na di đại viên mãn, để Trần Phỉ đối với hư không cảm giác, đều so dĩ vãng nhạy cảm một bậc.

Cái này vô luận là bình thường cảm giác hư không ba động, vẫn là tương lai đột phá, cần tiến vào hư không tìm thiên phú, đều đối Trần Phỉ có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Nhận Độn Thiên Du đại viên mãn kích thích, thiên phú na di cực hạn khoảng cách, lần nữa tăng trưởng, đạt đến chín mươi dặm vị trí.

So sánh lúc trước chưa nói thăng thời điểm, trọn vẹn tăng trưởng một nửa, đây là một cái khá kinh người trưởng thành.

Cũng đã chứng minh thiên phú cho dù đến đại viên mãn về sau, chỉ cần phương pháp phù hợp, trưởng thành tính sẽ có bao nhiêu cao.

So sánh Độn Thiên Du thuận lợi, thiên phú trấn vực tu luyện độ khó, không thể nghi ngờ phải lớn hơn rất nhiều, mặc dù có bảng chèo chống, từ viên mãn đến đại viên mãn, cũng không phải thời gian nửa năm có thể hoàn thành.

Bất quá trải qua Trần Phỉ dạng này hết ngày dài lại đêm thâu tu luyện, thiên phú trấn vực mặc dù còn chưa đại viên mãn, nhưng cũng đã viên mãn cảnh hơn phân nửa.

Cho nên giảm tổn thương trình độ từ trước đó hai thành, tăng lên tới hai thành rưỡi vị trí.

Tương đương với Long Tượng lục túc, Trần Phỉ bây giờ tu luyện ngũ túc trình độ.

Đối với thực lực tăng lên, đã tính cực kì rõ ràng.

Thiên Lâm Hoa còn chưa hiện thế, Trần Phỉ quyết định hiện tại xuất phát, bây giờ cục diện hỗn loạn này, đối với Trần Phỉ quan sát bia đá, đã không nhỏ trợ lực.

Địa lao mở ra, Đồ Tái Xuyên lại thấy ánh mặt trời.

So sánh lúc trước âm hiểm tàn nhẫn, giờ phút này Đồ Tái Xuyên khí chất, đều sắp bị mài trọc.

Quá tra tấn người!

(tấu chương xong).