Chương 702: Vực sâu

Chương 702: Vực sâu

Địa lao ở trong có khắc trận thế, hoàn toàn ngăn cách thiên địa nguyên khí, tự nhiên làm không được, nhưng nguyên khí cũng mỏng manh khó có thể tưởng tượng.

Đồ Tái Xuyên trên thân cũng bị Trần Phỉ hạ cấm chế, lấy hoàn cảnh như vậy, Đồ Tái Xuyên chính là có bản lãnh lớn hơn nữa, cũng vô pháp để cho mình thương thế khôi phục một phần.

Vừa mới bắt đầu mấy tháng, Đồ Tái Xuyên là sợ hãi Trần Phỉ lúc nào cũng có thể sẽ giết mình.

Diệt tâm tuyệt tính, giết hết bên người hết thảy thân bằng hảo hữu, Đồ Tái Xuyên mới tu luyện cho tới bây giờ cảnh giới, hắn không muốn dễ dàng như vậy chết đi.

Cho nên Đồ Tái Xuyên rất sợ chết, sợ hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Qua mấy tháng, Trần Phỉ từ đầu đến cuối không có xuất hiện, Đồ Tái Xuyên cảm xúc thong thả một chút, trở nên không có như vậy hoảng sợ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Đồ Tái Xuyên lại cảm thấy Trần Phỉ là nghĩ cả một đời giam cầm mình, để cho mình tươi sống chết già ở nơi này.

Đồ Tái Xuyên biết mình không phải người tốt lành gì, cho nên hắn suy nghĩ chuyện, chưa hề đều là lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác.

Đồ Tái Xuyên bây giờ trọng thương, nhưng khoảng cách thọ hạn kỳ thật còn có gần ba trăm năm.

Nếu như cái này ba trăm năm, vĩnh viễn đợi tại cái này địa lao bên trong, cái gì đều không làm được, vậy dạng này ba trăm năm, lại có ý nghĩa gì, thậm chí là một loại cực đoan tra tấn.

Trần Phỉ nhìn Đồ Tái Xuyên một chút, đem nó nhận được Càn Nguyên Kiếm không gian ở trong.

So sánh túi Càn Khôn, Linh Bảo bên trong không gian lớn nhất đặc điểm, chính là có thể đem người thu nhập trong đó.

Trần Phỉ chân phải hướng về phía trước di chuyển, hư không nổi lên gợn sóng, Trần Phỉ phảng phất giẫm tại mặt nước.

Sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, người đã xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm, lại lóe lên, đã hoàn toàn biến mất tại Thiên Nhạn thành phạm vi ở trong.

Nhiếp Lê hiển lộ chân thân, tứ phương thiên địa nguyên khí có chút chấn động, cảm giác được Trần Phỉ bản tôn rời đi, Nhiếp Lê có chút giơ lên một chút đầu, tiếp lấy tiếp tục tu luyện.

Đường Thủ Xương cùng Ninh Bách Chinh hai người, cũng cảm giác được Trần Phỉ rời đi động tĩnh, trong lòng suy đoán Trần Phỉ khả năng đi Hài Nhai Sơn.

Bây giờ Trung Châu Đại Lục bên trên, cũng liền Hài Nhai Sơn náo nhiệt nhất.

Thiên Lâm Hoa loại này thiên địa kỳ trân, liền không có Sơn Hải cảnh sơ kỳ không muốn.

Bất quá Đường Thủ Xương cùng Ninh Bách Chinh hai người biết lấy thực lực của mình, cho dù đi Hài Nhai Sơn, cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội, dứt khoát cũng liền đi đều không đi, liền an tĩnh đợi tại thiên nhạn trong núi tu luyện.

Trên bầu trời, Trần Phỉ lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua trời cao.

Cũng không cần na di, liền trực tiếp lấy Độn Thiên Du tiến hành đi đường, cực hạn vận chuyển dưới, cho thấy tốc độ kinh người.

Hài Nhai Sơn khoảng cách Thiên Nhạn thành, chừng mười mấy vạn dặm, cho dù lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, cũng không có khả năng trong vòng một ngày đuổi tới, nửa đường tất nhiên muốn rơi xuống nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai lúc chạng vạng tối, tại tới gần Hài Nhai Sơn địa giới thời điểm, Trần Phỉ liền dần dần cảm thấy thiên địa nguyên khí dị thường ba động.

Táo bạo!

So sánh địa phương khác thiên địa nguyên khí ôn hòa, Hài Nhai Sơn địa giới bên trong thiên địa nguyên khí, giống như bị đun sôi, thời khắc ở vào chấn động kịch liệt ở trong.

Thời gian ngắn còn tốt, thời gian dài đợi ở vào tình thế như vậy, vô luận là võ giả hay là yêu thú, cực kì dễ dàng bị ảnh hưởng với bản thân cảm xúc.

Trần Phỉ rơi xuống trên một đỉnh núi, chỗ mi tâm thiên nhãn mở ra, nhìn xem tứ phương nguyên khí lưu động.

Thỉnh thoảng, Trần Phỉ liền có thể tại ở xa, cảm giác được Sơn Hải cảnh xẹt qua trời cao ba động.

Ngẫu nhiên, Trần Phỉ còn có thể nghe được yêu thú tiếng gầm gừ.

Mà tại Hài Nhai Sơn bên trong, dám như thế lên tiếng gào thét, trừ Yêu Vương ra không còn có thể là ai khác.

Những cái kia Tứ giai phía dưới yêu thú, giờ phút này toàn bộ đều rất điệu thấp, không phải rất dễ dàng bị đi ngang qua Sơn Hải cảnh tiện tay chém giết.

Bây giờ Hài Nhai Sơn, kỳ thật vô cùng nguy hiểm, bởi vì cấp cao chiến lực quá nhiều.

Những cái kia yêu thú cấp ba cùng Hợp Khiếu cảnh, ở trong môi trường này, cố gắng sự tình gì đều không có làm, liền sẽ bị đi ngang qua cường giả chém giết.

Nhưng không biết có phải hay không là bởi vì Thiên Lâm Hoa sắp xuất thế, gần nhất Hài Nhai Sơn trong hư không rơi xuống thiên tài địa bảo số lượng, so sánh dĩ vãng, nhiều mấy thành.

Không chỉ có số lượng nhiều, liền ngay cả linh tài phẩm giai đều đề cao rất nhiều.

Đây là một loại chu kỳ, Hài Nhai Sơn ngắn thì vài chục năm, lâu là mấy chục năm, đều sẽ có dạng này một lần bộc phát.

Bởi vì loại này bộc phát, để những cái kia Hợp Khiếu cảnh cùng yêu thú cấp ba, chậm chạp không muốn rời đi nơi này.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như có thể may mắn cầm tới một chút Tứ giai linh tài, vô luận là đối võ giả vẫn là yêu thú, đều là cực lớn thu hoạch.

Trần Phỉ phất tay, Đồ Tái Xuyên xuất hiện ở một bên.

Một đạo nguyên lực đánh trúng Đồ Tái Xuyên mi tâm, Đồ Tái Xuyên chậm rãi tỉnh lại.

Đồ Tái Xuyên nhìn thoáng qua Trần Phỉ, lại nhìn bốn phía, rõ ràng chính mình đã đi tới Hài Nhai Sơn địa giới.

Đồ Tái Xuyên mí mắt hơi thấp, ánh mắt chớp động.

"Ngươi quan sát toà kia bia đá con đường, ở đâu?" Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Đồ Tái Xuyên nói.

"Lưu vực thành!"

Đồ Tái Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thấp giọng nói: "Ta mang ngươi tìm tới con đường, ngươi tha ta một mạng, như thế nào? Ngươi có thể phế ta tu vi, làm lúc trước chuyện trừng phạt, chỉ cần không giết ta liền có thể!"

Đồ Tái Xuyên thanh âm có vẻ hơi hèn mọn, tình nguyện tu vi bị phế, cũng nghĩ sống sót.

"Nếu như ngươi con đường có thể được nói." Trần Phỉ trầm mặc chốc lát nói.

"Có thể thực hiện, tuyệt đối có thể thực hiện!"

Nghe được Trần Phỉ, Đồ Tái Xuyên ánh mắt một chút trở nên sáng tỏ, nói: "Tới trước lưu vực thành, người kia không có chỗ ở cố định, nhưng đến thành nội, ta có liên hệ hắn phương pháp."

Tốt

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, dùng nguyên lực khóa lại Đồ Tái Xuyên, thân hình lấp lóe, hai người biến mất tại trên đỉnh núi.

Đồ Tái Xuyên sụp mi thuận mắt, không có nói nhiều một câu.

Lưu vực thành tại Hài Nhai Sơn địa giới vùng ven vị trí, chỉ có khu vực này, không có hư không vết rách xuất hiện.

Không phải hư không vết rách đảo qua, lại kiên cố thành trì đều muốn chia năm xẻ bảy.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ mang theo Đồ Tái Xuyên rơi xuống một tòa thành trì bên ngoài.

Lưu vực thành là phụ cận lớn nhất thành trì, rất nhiều người tại Hài Nhai Sơn bên trong đạt được linh tài, liền sẽ đi vào lưu vực trong thành giao dịch, nơi này phường thị, dị thường phồn hoa.

Lưu vực thành có bao nhiêu tên Sơn Hải cảnh tọa trấn, ở trong mạnh nhất một vị, đã đạt tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Cho nên cho dù gần nhất Hài Nhai Sơn bên trong cường giả không ngừng, lưu vực thành vẫn như cũ duy trì mình trật tự.

Sơn Hải cảnh hậu kỳ, cho dù là trên Trung Châu Đại Lục, đều thuộc về cường giả chân chính. Đỉnh tiêm đại phái đối mặt bực này cường giả, đều sẽ cho đầy đủ tôn trọng.

Tiến vào lưu vực thành nội, Đồ Tái Xuyên dẫn Trần Phỉ đi vào trong một ngõ hẻm, tại một nhà cửa hàng bên trong, mua một chi màu đen hương, đem nó cắm vào trên vách tường.

"Đây là ẩn mùi gạo, đây là ta lúc đầu cùng hắn lưu lại ám hiệu." Đồ Tái Xuyên quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Cái này ẩn mùi gạo, Đồ Tái Xuyên mua lại về sau, cố ý có cho Trần Phỉ xem qua, một loại đặc thù vật liệu chế tác mà thành.

"Muốn chờ bao lâu?" Trần Phỉ bình thản nói.

"Nếu như hắn trong thành, trong vòng một canh giờ nhất định tới. Nếu như ở ngoài thành, chúng ta thì phải chờ đợi mấy ngày." Đồ Tái Xuyên mang trên mặt một tia lấy lòng nụ cười nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, hai người ngay tại trong ngõ nhỏ đứng một canh giờ.

Đồ Tái Xuyên ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, ánh mắt bên trong hơi nghi hoặc một chút, tại hai người dự định rời đi thời điểm, một trận tiếng bước chân từ cuối hẻm truyền tới, cũng đánh gãy Đồ Tái Xuyên mạch suy nghĩ.

"Tìm ta chuyện gì!"

Người tới gầy như que củi, giữ lại một cái chòm râu dê, một đầu vết sẹo từ khóe mắt một đường kéo dài đến cái cổ.

Người này khoảng cách mấy chục bước ngừng lại, liếc qua Trần Phỉ, tiếp lấy nhìn về phía Đồ Tái Xuyên.

"Muốn mua một chút công pháp." Nhìn xem người tới, Đồ Tái Xuyên trên mặt tươi cười nói.

"Đi theo!"

Chòm râu dê không có nhiều lời, trực tiếp quay người đi đến, Đồ Tái Xuyên nhìn thoáng qua Trần Phỉ, trong ánh mắt mang theo xin chỉ thị.

"Chính là hắn có con đường?" Trần Phỉ ánh mắt vượt qua Đồ Tái Xuyên, nhìn về phía chòm râu dê.

"Hắn là người trung gian, năm đó ta cũng cố ý muốn nhìn bia đá, lúc ấy giá cả quá đắt, cuối cùng từ bỏ." Đồ Tái Xuyên giải thích nói.

"Vậy bây giờ đi đâu?" Trần Phỉ hỏi.

"Hẳn là phải thương lượng hạ giá cả, chúng ta có thể tiếp nhận, hắn lại tìm người." Đồ Tái Xuyên thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, Đồ Tái Xuyên mang theo thận trọng tiếu dung, mang theo Trần Phỉ đi theo chòm râu dê sau lưng.

Lưu vực thành không nhỏ, ba người trong ngõ hẻm đi chỉ chốc lát, đi vào một chỗ viện lạc ở trong.

Viện lạc thường thường không có gì lạ, cùng lưu vực thành cái khác phòng ở so sánh, chỉ là lớn hơn một chút.

Dê rừng Hồ tướng cửa phòng mở ra, dẫn đầu bước vào.

Đồ Tái Xuyên quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt hỏi thăm mình tiên tiến, vẫn là Trần Phỉ tiên tiến.

Trần Phỉ giương mắt nhìn một chút, nắm lấy Đồ Tái Xuyên, cùng đi vào trong phòng, chòm râu dê thì sớm đã ngồi trên ghế, ngước mắt nhìn Trần Phỉ hai người.

"Muốn cái gì công pháp?"

"Bia đá!" Trần Phỉ ngẩng đầu lên nói.

"Bia đá? Giá tiền này, thế nhưng là hơi đắt a!"

Chòm râu dê trên mặt đột nhiên nổi lên một tia nụ cười cổ quái, mà theo chòm râu dê tiếng nói rơi xuống, cả phòng kịch liệt run lên, bốn phía vách tường chẳng biết lúc nào, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ có là vách tường, đỉnh đầu còn có dưới chân, cũng biến thành một vùng tăm tối, như lâm vực sâu.

Vừa rồi vốn là gần trong gang tấc Đồ Tái Xuyên, đột nhiên bị vô hạn kéo xa, cùng Trần Phỉ ở giữa, phảng phất nhiều một đạo lạch trời.

Đồ Tái Xuyên vốn là khúm núm thần thái một chút phát sinh biến hóa, toàn bộ thân hình chậm rãi đứng thẳng lên, trong ánh mắt tràn đầy âm mưu được như ý ý cười.

"Đây là ý gì?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía chòm râu dê.

"Dòm dò xét bia đá, chém!" Chòm râu dê nghiêm nghị nói.

"Ha ha ha!"

Đồ Tái Xuyên không thể kìm được, càn rỡ địa cười ha hả, Trấn Long Tượng bia đá, lại không phải đẹp như thế.

Cái này Trần Phỉ chiến lực siêu quần, nhưng bây giờ, còn không phải rơi vào hắn cái bẫy ở trong.

Thánh Diêm Tông nhốt bia đá, há lại sẽ không có phòng bị, những cái kia Hợp Khiếu cảnh loại hình, bọn hắn không quan trọng.

Nhưng phàm là có Sơn Hải cảnh dòm dò xét, trực tiếp chém giết, răn đe, đồng thời còn có thể thu được một bút Sơn Hải cảnh di sản!

"Cho nên, đây chính là ngươi toàn bộ kế hoạch?"

Trần Phỉ biểu lộ, từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa, bình thản nhìn xem Đồ Tái Xuyên.

"Nơi này ngăn cách hư không, thiên phú của ngươi na di, căn bản là không có cách có hiệu quả, ngươi cho rằng, ngươi trốn được?" Nhìn xem Trần Phỉ, Đồ Tái Xuyên thần sắc một chút trở nên dữ tợn.

Muốn sống, chỉ có thể dựa vào chính mình. Bây giờ Đồ Tái Xuyên không chỉ có sống tiếp được, cũng đem Trần Phỉ triệt để hãm giết ở chỗ này.

Trần Phỉ không có sinh khí, trên mặt ngược lại nổi lên vẻ tươi cười.

Chòm râu dê vốn là mắt lom lom nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đồ Tái Xuyên, trên mặt lộ ra cùng Đồ Tái Xuyên giống nhau như đúc ý cười, phảng phất có một cái khác mình, tại đối đồ Tại Xuyên cười.

Đồ Tái Xuyên nhìn xem chòm râu dê khuôn mặt tươi cười, trong lòng đột nhiên máy động, còn chưa minh bạch chuyện gì phát sinh, đột nhiên cảm giác được vị trí trái tim kịch liệt đau đớn.

Đồ Tái Xuyên vô ý thức cúi đầu, phát hiện lồng ngực của mình vị trí đã một mảnh máu xối, lại ngẩng đầu nhìn chung quanh, Đồ Tái Xuyên trong mắt nổi lên mê mang.

Sông núi như rừng, nguy phong sừng sững.

Nơi này căn bản không có ở Thánh Diêm Tông trận thế bên trong, còn tại trước đó Hài Nhai Sơn vùng ven vị trí?

Phốc

Lăng liệt Kiếm Nguyên tại Đồ Tái Xuyên thể nội đi ngang qua mà qua, Đồ Tái Xuyên phun ra một ngụm máu tươi, quay đầu nhìn về phía một bên Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không hiểu.

Mình là khi nào trúng huyễn thuật, mình vì cái gì cũng không biết!

Đồ Tái Xuyên muốn đáp án, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ không nói gì, một kiếm đảo qua, Đồ Tái Xuyên hai mắt tối đen, mang theo lòng tràn đầy không cam lòng cùng không hiểu, lâm vào hắc ám.

(tấu chương xong).