Chương 703: Thô bạo

Chương 703: Thô bạo

Nhìn xem Đồ Tái Xuyên ngã xuống đất, Đồ Linh Thuật vận chuyển, Trần Phỉ đem linh túy dẫn đạo tiến vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, tiếp lấy thu nhập vỏ kiếm bên trong.

Đồ Tái Xuyên thân thể hóa thành bột phấn, theo gió tiêu tán.

Trần Phỉ nhìn xem phương xa, Đồ Tái Xuyên dạng này người, diệt tâm tuyệt tính, mặc dù có tử vong uy hiếp, cũng tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, hạ ngáng chân để ngươi nhập cạm bẫy, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Trần Phỉ đối với Đồ Tái Xuyên, chưa hề liền không có yên tâm qua.

Cho dù Trần Phỉ muốn biết như thế nào quan sát đến bia đá, cũng không có khả năng thật từng bước một đi theo Đồ Tái Xuyên tiết tấu đến, vậy tương đương đem tính mạng của mình giao cho Đồ Tái Xuyên.

Cho dù ánh mắt ngươi nhìn chằm chằm vào, cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Bởi vì có đôi khi chính là bởi vì ngươi cảm thấy mình nhìn chằm chằm, cho nên yên tâm, nhưng vừa vặn là lợi dụng suy nghĩ như vậy hình thái, đem ngươi từng bước một dẫn vào đến cạm bẫy ở trong.

Trần Phỉ minh bạch điểm này, cho nên tại đem Đồ Tái Xuyên giam giữ địa lao thời gian hơn một năm bên trong, kỳ thật liền đã tại làm lấy chuẩn bị.

Nhập Mộng Quyết đối với Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trở lên, hiệu quả liền đã không hề tốt đẹp gì, chớ nói chi là đi nhằm vào Sơn Hải cảnh, cho dù Đồ Tái Xuyên loại này bị trọng thương Sơn Hải cảnh, cũng giống như vậy.

Không trọn vẹn Nhập Mộng Quyết, không cách nào tùy thời điều khiển Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ dứt khoát liền dùng thời gian đem đổi lấy công pháp uy lực.

Thời gian hơn một năm bên trong, Trần Phỉ tại địa lao trận thế bên trong, trực tiếp dẫn vào Nhập Mộng Quyết.

Dựa vào loại này lâu dài thay đổi một cách vô tri vô giác, tại thời điểm cần thiết, một chút dẫn động ra.

Lúc trước xông xáo mộng ảnh động phủ, mặc dù không có đạt được hoàn chỉnh Nhập Mộng Quyết, nhưng thí luyện quá trình bên trong, dung hợp không ít phương diện này công pháp.

Không trọn vẹn Nhập Mộng Quyết tại trên bản chất, là không thể đề cao nhiều ít, nhưng là nơi tay đoạn trên, lại phong phú rất nhiều.

Trần Phỉ tại địa lao bên trong, lấy thời gian đem đổi lấy Nhập Mộng Quyết uy lực đề cao, chính là đến từ mộng ảnh động phủ thu hoạch.

Đương nhiên, nếu có lựa chọn, đem Nhập Mộng Quyết bản đầy đủ học xuống tới, đây tuyệt đối là nhất lao vĩnh dật cách làm.

Hoa này cái một năm nửa năm, còn muốn đem người đánh trước đến trọng thương sắp chết, mà lại cuối cùng cũng chỉ có thể hơi chưởng khống mộng cảnh, những này hạn chế thật nhiều lắm.

Làm ngươi chân chính cần thời điểm, căn bản không có nhiều thời gian như vậy cho ngươi đi bố trí.

Mộng ảnh thạch khí linh trước đó bị Trần Phỉ triệt để đánh tan, Trần Phỉ chỉ cần nhập Tâm Quỷ Giới, liền có thể đem mộng ảnh thạch lấy ra, đạt được hoàn chỉnh Nhập Mộng Quyết.

Loại này đỉnh tiêm công pháp, Trần Phỉ tự nhiên không có lý do từ bỏ.

Chẳng qua là khi Trần Phỉ lần theo cảm ứng, tiến về Tâm Quỷ Giới ẩn tàng mộng ảnh thạch vị trí thời điểm, xa xa, Trần Phỉ liền ngừng lại, không dám tiếp tục hướng phía trước.

Tứ giai hậu kỳ tâm quỷ, mà lại không chỉ có một con, còn có số lượng không ít tứ giai trung kỳ cùng sơ kỳ tâm quỷ.

Đây quả thực là Quỷ Vương căn cứ, ở trong có hay không Tứ giai đỉnh phong tâm quỷ, khoảng cách quá xa, Trần Phỉ cũng vô pháp khẳng định.

Cái này Mộng Ảnh chân nhân lúc trước vì bảo hộ mộng ảnh động phủ, thủ đoạn dị thường đơn giản thô bạo, đem mộng ảnh thạch hướng chỗ nguy hiểm nhất vừa để xuống, đơn giản sáng tỏ.

Nhưng cái này, coi như quá khó xử Trần Phỉ.

Lén lút quá khứ, ngược lại là có nhất định cơ hội vào tay.

Dù sao chỗ kia Tứ giai Quỷ Vương mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải là hoàn toàn tụ tập cùng một chỗ, ở trong vẫn là có một đoạn khoảng cách khoảng cách.

Nhưng Trần Phỉ hành tung một khi bị phát giác, muốn thoát ly Tâm Quỷ Giới, đã không giống lúc trước đơn giản như vậy.

Theo cảnh giới võ đạo tăng lên, tâm thần cùng thần hồn lớn mạnh, ra vào Tâm Quỷ Giới bắt đầu cần thời gian.

Có thể là bởi vì tự thân chất lượng tăng lên, Tâm Quỷ Giới đối với tiến vào nơi này tâm thần thần hồn, sẽ có một loại bản năng lôi kéo.

Nếu như là tại chiến đấu trong lúc đó, loại này lôi kéo cảm giác càng mạnh.

Muốn cưỡng ép thoát ra Tâm Quỷ Giới, kia kéo dài thời gian, bởi vì cái gì chống cự đều không có, sẽ bị Tứ giai Quỷ Vương trực tiếp đánh nổ.

Trần Phỉ cuối cùng suy nghĩ một chút, không có mạo hiểm.

Giấc mộng này ảnh thạch muốn bình yên lấy ra, chỉ có chờ Trần Phỉ cảnh giới tiếp tục đề cao, hoặc là chính là Trần Phỉ tương lai lấy được thiên phú, có thể ứng đối loại tình huống này.

Trần Phỉ đứng tại đỉnh núi thân ảnh trở thành nhạt, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa, hướng phía lưu vực thành phương hướng tiến đến.

Vừa rồi mặc dù chỉ là dễ hiểu điều khiển Đồ Tái Xuyên mộng cảnh, nhưng Trần Phỉ vẫn là thông qua Đồ Tái Xuyên bản thân liên tưởng, thu được không ít tin tức hữu dụng.

Vòng qua Thánh Diêm Tông nhốt, quan sát đến bia đá, đúng là có con đường, trong chuyện này, Đồ Tái Xuyên cũng không có lừa gạt Trần Phỉ.

Nói láo loại chuyện này, chưa hề đều là chín thật một giả, mới nhất là thuyết phục người.

Mà che giấu kia một giả, chính là vì đạt tới mục đích của mình.

Đồ Tái Xuyên mục đích là mạng sống, đồng thời đem Trần Phỉ trực tiếp hãm giết, xong hết mọi chuyện. Chỉ là Đồ Tái Xuyên không nghĩ tới, mình Sơn Hải cảnh thần hồn, vậy mà trúng huyễn thuật, còn không tự biết.

Kỳ thật ở trong giấc mộng thời điểm, Đồ Tái Xuyên đã có chút phát giác được dị dạng, nhưng theo mộng cảnh không ngừng thúc đẩy, không ngừng tiếp cận thoát khốn, Đồ Tái Xuyên tâm thần lại bị cưỡng ép lôi kéo mở.

Một lát không đến, Trần Phỉ tại lưu vực ngoài thành thân hình rơi xuống.

Vào thành, bước vào ngõ nhỏ, mua hương.

Bất quá mua cũng không phải là loại kia ẩn mùi gạo, mà là một loại khác màu vàng hương, tên là hồn dẫn hương.

Này hương bình thường tác dụng, nhưng thật ra là dùng để dụ dỗ quỷ dị, vô sắc vô vị, lại có đặc thù ba động.

Trần Phỉ đứng tại trong ngõ nhỏ chờ đợi, bất quá một lát, một bóng người xuất hiện.

Vẫn là một cái chòm râu dê, nhưng cũng không phải là trong mộng cảnh người kia, người này tên là Quách Gia Du, thuần túy lái buôn.

Hắn liền có thể câu thông đến Thánh Diêm Tông người, sau đó đem quan sát bia đá cơ hội lấy ra mua bán.

Cũng chỉ có Thánh Diêm Tông môn nhân, mới có thể dẫn người đến bia đá kia vị trí.

"Vị bằng hữu này, không biết tìm tại hạ chuyện gì?"

Quách Gia Du mang trên mặt tiếu dung, vụng trộm đánh giá Trần Phỉ vài lần, Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, tại Hài Nhai Sơn cùng lưu vực thành mà nói, xem như còn có thể cảnh giới.

"Muốn mua một vài thứ." Trần Phỉ nói.

"Nhiều người ở đây miệng tạp, bằng hữu có thể dời bước, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện." Quách Gia Du nụ cười trên mặt càng tăng lên, tay phải hơi dẫn đạo.

Tốt

Trần Phỉ gật đầu, đi theo Quách Gia Du sau lưng.

Hai người tại lưu vực thành nội vòng chuyển chỉ chốc lát, tuyển một cái khách sạn nhã gian.

Tại khách sạn loại địa phương này, song phương đều sẽ tương đối buông lỏng, không cần lo lắng có cái gì cạm bẫy ở đây.

"Không biết bằng hữu muốn mua thứ gì?" Quách Gia Du đứng dậy, đặc biệt vì Trần Phỉ châm một chén rượu.

"Bia đá!" Trần Phỉ ngẩng đầu, có ý riêng nói.

Quách Gia Du tay có chút dừng lại, đem trong tay bầu rượu đặt ở trên mặt bàn.

"Tấm bia đá này, cũng không dễ dàng nhìn thấy a." Quách Gia Du nói khẽ.

Câu nói này ngược lại cũng không phải nắm, mà là sự thật xác thực như thế.

Thánh Diêm Tông cố ý nhốt lên bia đá, như thế nào ngươi muốn nhìn, liền có thể nhìn thấy?

Đồ Tái Xuyên trước đó dùng để hãm giết Trần Phỉ mưu kế, tại lưu vực bên trong thành là chân thực tồn tại, Thánh Diêm Tông xác thực có cái này an bài ở nơi đó.

Phàm là có Sơn Hải cảnh phía trên, ý đồ nhúng chàm Trấn Long Tượng bia đá, Thánh Diêm Tông tại Hài Nhai Sơn môn nhân, liền sẽ cùng công chi, báo cáo người, có công lớn, đem kếch xù khen thưởng.

Cho nên nhốt bia đá địa phương, liền không khả năng đối Sơn Hải cảnh mở ra, lại có con đường cũng không có khả năng, trừ phi ngươi là đỉnh tiêm thế lực môn nhân, kia tất nhiên là một loại khác kết quả.

Nhưng nếu như không phải Sơn Hải cảnh, mà là Sơn Hải phía dưới, sự tình nhưng lại có chút khác biệt.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì Sơn Hải cảnh nhìn xuống đến bia đá, căn bản là không cách nào từ trên tấm bia đá nhìn ra Trấn Long Tượng chân chính công pháp bộ dáng.

Bia đá bị Thánh Diêm Tông nhốt nhiều năm như vậy, ngoại nhân đã không thể nào biết được, trên tấm bia đá công pháp, đến cùng là như thế nào ghi chép.

Sơn Hải cảnh hạ võ giả, nhìn thấy bia đá, cũng không phải là nói nhìn thấy công pháp là giả.

Cũng là thật, nhưng tu luyện trước sau trình tự không đúng, cũng có thể tu luyện, chính là luyện ra được hiệu quả, tạm được, căn bản không hợp Trấn Long Tượng chân chính uy năng.

Cho ngươi xem, kết quả ngươi thấy được một cái sơn trại bản, luyện ra được hiệu quả, cùng phổ thông một chút công pháp không có quá lớn khác nhau.

Cho dù mạnh hơn một chút, cũng mạnh cực kì có hạn.

Kết quả ngươi cho rằng, mình nhìn thấy, chính là Trấn Long Tượng nguyên bản công pháp.

Thánh Diêm Tông mục đích làm như vậy rất đơn giản, buông ra một đạo râu ria lỗ hổng, ngăn chặn một số người miệng, trút xuống rơi một chút đối Thánh Diêm Tông oán hận cùng bất mãn.

Nhiều năm như vậy, đã có rất ít người sẽ nghĩ đến đi xem toà kia bia đá, bởi vì đại giới cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp.

Mà lại bởi vì đây là tự mình giao dịch, một khi ngươi thi triển Trấn Long Tượng, cho dù là sơn trại bản Trấn Long Tượng, nếu như bị Thánh Diêm Tông người biết, bọn hắn là có khả năng phái người truy sát ngươi, đem công pháp đòi lại.

Một bên vụng trộm dựng lên cái đền thờ, một bên lại là trọng quyền xuất kích, tất cả quyền chủ động đều nắm giữ tại Thánh Diêm Tông trong tay, hết lần này tới lần khác ngươi còn không cách nào nói cái gì.

"Phương diện giá tiền, có thể thương lượng." Trần Phỉ cười nói.

"Ta cũng lời nói thật muốn nói với ngươi, những năm này, muốn nhìn bia đá người càng đến càng ít, mấy năm đều không ra một vị. Nhưng phương diện giá tiền, lại là một phần đều không có ít, thậm chí bên kia còn một đoạn thời gian dâng lên một lần."

Quách Gia Du cầm chén rượu lên, đối Trần Phỉ ra hiệu một chút, tiếp lấy ngang đầu uống xong.

"Hiện tại giá bao nhiêu?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, một đoạn thời gian còn trướng một lần, đây chính là thích xem không nhìn ý tứ.

Cái này Thánh Diêm Tông mở lỗ hổng, mặc dù không có nắm chặt, nhưng hiển nhiên muốn đi vào, đại giới lại càng lúc càng lớn.

Đường đã cho ngươi, liền xem chính ngươi có nguyện ý hay không đi, không nguyện ý đi, đó là ngươi sự tình, liền không thể nói ta Thánh Diêm Tông quá mức bá đạo, lấn yếu sợ mạnh.

"Hai vạn trung phẩm Nguyên thạch!" Quách Gia Du vươn hai cây đầu ngón tay nói.

Trần Phỉ không có lập tức nói tiếp, mà là cúi đầu ngưng tư.

Rất đắt, tối thiểu đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, cái giá tiền này có chút không hợp thói thường  bình thường Hợp Khiếu cảnh thân gia căn bản không có nhiều như vậy.

Bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, tự nhiên không tính là gì.

"Có thể tiện nghi một chút sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

"Liền cái giá này, mà lại ngươi còn muốn cho ta một ngàn trung phẩm Nguyên thạch, xem như nước trà phí." Quách Gia Du lắc đầu nói.

"Tốt, có thể, có thể hay không mau chóng?" Trần Phỉ cắn răng nói.

"Cái này dễ nói."

Quách Gia Du nhìn Trần Phỉ một chút, không nghĩ tới lại còn thật chịu ra dạng này một bút Nguyên thạch, xem ra lại là một cái bị Trấn Long Tượng thanh danh lừa gạt tới.

Quách Gia Du trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, lại một lần nữa cho Trần Phỉ châm một chén rượu, người khác nguyện ý dùng tiền, vậy hắn tự nhiên là kiếm lấy phần này thu nhập.

(tấu chương xong).