Chương 704: Thâu thiên hoán nhật

Chương 704: Thâu thiên hoán nhật

Quách Gia Du thu tiền đặt cọc về sau, hiệu suất làm việc rất cao, ngày thứ ba liền dẫn Trần Phỉ đi tới lưu vực ngoài thành chạy bằng khí nham chỗ.

Ở chỗ này, đã có một người chờ.

Người này nhìn Quách Gia Du một chút, lại chăm chú dò xét Trần Phỉ vài lần, xác nhận chỉ là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, khẽ gật đầu.

Tiếp lấy cũng không nói chuyện, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía phía trước bay đi.

"Chúng ta đi theo."

Quách Gia Du nói xong, phi thân lên, gặp Trần Phỉ đuổi theo, thấp giọng nói: "Chờ một chút ta chỉ có thể mang ngươi đến Thánh Diêm Tông bên ngoài, tiếp xuống để cho hắn mang ngươi đi vào."

Xem ở Trần Phỉ trả tiền tương đối sảng khoái, không có kéo dài, Quách Gia Du do dự một chút, tiếp tục nói: "Đợi chút nữa ở bên trong muốn thế nào, ngươi đều phải nghe người kia chỉ huy, đến lúc đó ngươi ý tứ một chút, chắc hẳn sẽ không quá làm khó dễ ngươi."

"Đa tạ!" Trần Phỉ gật đầu cười, nhìn về phía trước người kia.

Dùng tiền học công pháp, không chỉ có muốn lén lút, còn phải tốn tiền tiếp tục chuẩn bị quan hệ.

Cũng khó trách hiện tại không ai sẽ nghĩ đến đi xem bia đá kia, quá thua lỗ.

Có tiền kia, không bằng tìm một chút đã người học qua mua, còn càng có lời.

Đương nhiên, loại tình huống này nếu như bị Thánh Diêm Tông biết được, đó là thật không chết không thôi, cùng trước đó loại kia phát hiện học tập Trấn Long Tượng, có bản chất khác nhau.

Bởi vì ngươi tiền kia, xuống dốc đến Thánh Diêm Tông trong túi, cái này không đả kích ngươi, kia muốn đả kích ai?

Nửa canh giờ không đến, phía trước người kia tại một ngọn sơn môn trước rơi xuống.

Sơn môn cũng không lớn, liền chủ phong một tòa, ngẫu nhiên trông thấy mấy đạo hồng quang hiện lên.

"Theo ta đi." Nhìn thấy Quách Gia Du hai người rơi xuống, người này quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, tiếp lấy đi bộ lên núi.

Trần Phỉ đối Quách Gia Du chắp tay xuống, đi theo người kia sau lưng.

Quách Gia Du nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, lắc đầu.

Đều cái gì chấp niệm, tiêu nhiều tiền như vậy, học dạng này một môn công pháp. Về sau, liền muốn thấy hối hận.

Trên đường núi, gặp bốn bề vắng lặng, Trần Phỉ tiến lên mấy bước, đem một cái túi Càn Khôn nhét vào phía trước trong tay người kia.

Nhân thủ này tâm lật một cái, rất là tự nhiên đem túi Càn Khôn thu vào trong tay áo.

Từng Thiệu Vũ vốn là căng cứng khuôn mặt, theo động tác trên tay hoàn thành, một chút trở nên hòa hoãn, đồng thời cũng có mỉm cười.

"Quan sát công pháp, chỉ có nửa canh giờ, thời gian vừa đến, nhất định phải lập tức rời đi, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng." Từng Thiệu Vũ ho nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

"Minh bạch!" Trần Phỉ gật đầu nói.

"Học xong công pháp, liền mau chóng rời đi Hài Nhai Sơn, về sau cũng ít tới này mảnh đất giới liền có thể."

Từng Thiệu Vũ cảm giác một chút trong túi càn khôn Nguyên thạch số lượng, nụ cười trên mặt càng tăng lên, không khỏi nhiều lời hai câu.

"Tốt!" Trần Phỉ gật đầu.

Gặp Trần Phỉ như thế phối hợp, từng Thiệu Vũ hài lòng nhẹ gật đầu.

Núi này trong môn cấm chỉ phi hành, nhưng lấy Hợp Khiếu cảnh cước trình, bất quá một chút thời gian, liền đi tới một ngọn núi trước động.

Từng Thiệu Vũ thi triển thủ ấn, mấy chục đạo phù văn đứng lơ lửng trên không, tiếp lấy không có vào đến sơn động trận thế bên trong.

Vách núi có chút rung động, lồng ánh sáng lộ ra một đạo lỗ hổng, từng Thiệu Vũ dẫn Trần Phỉ bước vào.

Một đạo ba động đảo qua Trần Phỉ, khí tức, nguyên lực, hiển nhiên là đang kiểm tra Trần Phỉ tu vi cảnh giới.

Bất quá đương sơ Trần Phỉ tại Hợp Khiếu cảnh, Mẫn Diên Lục ở trước mặt, cũng chỉ là hơi cảm giác được một tia dị dạng.

Bây giờ Trần Phỉ theo đột phá đến Sơn Hải cảnh, phối hợp Đồ Linh Thuật, một cái trận thế muốn tra ra Trần Phỉ chân thực tu vi, tự nhiên là chuyện không thể nào.

Trong núi có động thiên khác, nội bộ núi đá cơ hồ bị móc sạch hơn phân nửa, trên vách núi đá hiện ra một tia ánh sáng nhạt, khắc lục đại lượng trận văn.

Nơi này mặc dù chỉ là Thánh Diêm Tông vì nhốt bia đá, mà lâm thời thiết lập sơn môn, nhưng trải qua nhiều năm như vậy phát triển, sớm đã là vững như thành đồng.

Bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ muốn cưỡng ép tiến đánh nơi này, đều lực có chưa đến.

Từng Thiệu Vũ mang theo Trần Phỉ tiếp tục tiến lên, nửa đường gặp được Thánh Diêm Tông đệ tử khác, từng Thiệu Vũ gật đầu ra hiệu, Trần Phỉ thì là chắp tay, tiếp lấy an tĩnh đứng ở một bên.

Những cái kia Thánh Diêm Tông đệ tử sẽ thêm nhìn Trần Phỉ một chút, dù sao lạ mặt.

Lúc này, từng Thiệu Vũ liền sẽ đem trong tay lệnh bài biểu hiện ra.

Lệnh bài ngoài tròn trong vuông, phía trên khắc dấu lấy tinh mịn phù văn.

Nhìn thấy lệnh bài, những người kia trong lòng bừng tỉnh, tiếp lấy cổ quái nhìn Trần Phỉ một chút, liền không hỏi tới nữa.

Vòng qua mấy đầu đường núi, nghe được phía trước truyền đến nước sông gào thét tiếng vang, lại hướng phía trước, cảnh tượng một chút rộng mở trong sáng.

Một đầu to lớn mạch nước ngầm từ đó nước chảy xiết mà qua, đâm vào trên vách núi đá, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Lại hướng lên, trong vách núi cheo leo, một tòa bia đá lẻ loi trơ trọi sừng sững ở đó, nhàn nhạt linh quang tại trên tấm bia đá nổi lên, dẫn phát chung quanh thiên địa nguyên khí có chút ba động.

"Nhớ kỹ, chỉ có nửa canh giờ, đã đến giờ, chủ động rời đi nơi này, đi ra bên ngoài tìm ta." Từng Thiệu Vũ nhìn về phía Trần Phỉ, nghiêm tiếng nói.

"Đây chính là Long Tượng bia đá sao?"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn bia đá, ánh mắt chớp động, xuyên thấu qua bia đá bên ngoài linh quang, thấy rõ phía trên văn tự, nhưng chỉ là một chút, Trần Phỉ lông mày liền nhíu lại.

Trấn Long Tượng trấn thân, Trấn Long Tượng trấn thần, trên tấm bia đá đều có hoàn chỉnh ghi chép.

Nhưng ngoại trừ trấn thân thiên nội dung trình tự không có sai lầm bên ngoài, trấn thần thiên tu luyện trình tự lại là rối loạn, về phần đối Trần Phỉ trọng yếu nhất thần hồn thiên, phía trên dứt khoát chỉ dùng rải rác mấy bút, nói một chút chỉ tốt ở bề ngoài.

Nếu thật là Hợp Khiếu cảnh, nhìn thấy Sơn Hải cảnh nội dung, bởi vì không cách nào tu luyện, thật đúng là phân biệt không ra thật giả.

Bỏ ra hơn hai vạn trung phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ vốn cho rằng Thánh Diêm Tông sẽ thật cho nhìn Long Tượng bia đá, dù sao hạn chế tu vi.

Kết quả Trần Phỉ ngộ phán Thánh Diêm Tông tướng ăn, cái này chẳng những tiền không ít thu, đến cuối cùng trực tiếp cho người ta nhìn một cái sơn trại Long Tượng bia đá.

"Cái này tự nhiên là Long Tượng bia đá!"

Từng Thiệu Vũ nghe được Trần Phỉ, thần sắc tự nhiên nhẹ gật đầu, còn có chút kỳ quái nhìn Trần Phi một chút.

Trần Phỉ không nói gì, quay đầu nhìn về phía từng Thiệu Vũ.

Từng Thiệu Vũ nhìn xem Trần Phỉ lộ ra thần sắc, khẽ chau mày, có chút bất mãn.

Vừa muốn nói chuyện, đột nhiên đối mặt Trần Phỉ hai mắt, từng Thiệu Vũ thân thể không khỏi một chút cứng đờ.

Từng Thiệu Vũ, bước vào Thánh Diêm Tông nhiều năm, bây giờ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cảnh giới, không nói tiền đồ rộng lớn, nhưng tương lai cơ duyên thoả đáng, chưa hẳn không thể tu đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, thậm chí hi vọng xa vời một chút Sơn Hải cảnh.

Sẽ đến Hài Nhai Sơn, thì là bởi vì tại chủ tông bên kia đắc tội người khác, trải qua chống lại không có kết quả, cuối cùng không thể không đến Hài Nhai Sơn tránh né nguy hiểm.

Chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ liền đem từng Thiệu Vũ đại bộ phận tình huống nắm giữ, đồng thời cũng biết đến Long Tượng bia vị trí thực sự.

Vừa rồi tại trên đường, Trần Phỉ liền cố ý cảm giác một chút nơi này.

Lưu thủ vị kia Sơn Hải cảnh trung kỳ, giờ phút này cũng không tại trong lòng núi.

Thiên Lâm Hoa tại yên lặng sau một thời gian ngắn, gần nhất xuất hiện tần suất đột nhiên lại bắt đầu gia tăng  dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, đây là sắp rơi xuống hư không khe hở khúc nhạc dạo.

Đối mặt Thiên Lâm Hoa loại này linh tài chí bảo, cho dù là Sơn Hải cảnh trung kỳ cũng không muốn dễ dàng buông tha.

Trần Phỉ quét nhìn từng Thiệu Vũ ký ức bức tranh, đột nhiên thần sắc hơi động một chút, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Trần Phỉ trong ánh mắt mộng cảnh lưu chuyển, đánh vào một đoạn ký ức, khắc vào đến từng Thiệu Vũ trong thức hải.

Từng Thiệu Vũ cứng ngắc thân thể khôi phục bình thường, ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ một chút, tay phải phất qua túi Càn Khôn, một bộ Thánh Diêm Tông đặc thù phục sức xuất hiện tại trong tay, đồng thời còn có một khối Hỗn Nguyên sắt.

Từng Thiệu Vũ cầm trong tay chi vật đưa lên, Trần Phỉ trước đem phục sức thay xong, tiếp lấy nhìn về phía Hỗn Nguyên sắt.

Hỗn Nguyên sắt là Tam giai thượng đẳng linh tài, rèn đúc pháp bảo thượng phẩm thời điểm, có thể đem Hỗn Nguyên sắt làm phụ tài chi dụng.

Trần Phỉ vận chuyển Trấn Long Tượng, đem một cỗ đặc thù kình lực cùng khí tức, cưỡng ép luyện vào đến Hỗn Nguyên sắt bên trong.

Hỗn Nguyên sắt bộ dáng phát sinh cải biến, vảy rồng thân voi lục túc, chính là Long Tượng tư thái.

Trần Phỉ đem Hỗn Nguyên sắt treo ở bên hông, từng Thiệu Vũ quay người, hướng phía phía trước đi đến, Trần Phỉ thì là thản nhiên đi theo hậu phương.

Theo tiến lên, trong động quật nhiệt độ bắt đầu không ngừng lên cao.

Ven đường, lại có mấy người gặp từng Thiệu Vũ cùng Trần Phỉ hai người, những người kia gặp Trần Phỉ lạ mặt, vừa muốn hỏi ý, đột nhiên gặp được Trần Phỉ bên hông đồ trang sức bên trên.

Long Tượng tạo hình không có cái gì hiếm lạ, nhưng là từ bên trong tản ra khí tức, liền rất không bình thường.

Thánh Diêm Tông đã sớm đem Trấn Long Tượng môn công pháp này, trở thành một mạch truyền thừa, mặc dù người tu hành cực ít, nhưng chung quy là có môn nhân đệ tử lựa chọn môn công pháp này.

Mà một khi có học tạo thành, chứng minh thiên phú xác thực thích hợp Trấn Long Tượng, kia Thánh Diêm Tông sẽ còn ban thưởng vật này, để đệ tử có thể thời khắc cảm thụ Trấn Long Tượng công pháp vận chuyển một tia ảo diệu.

Có từng Thiệu Vũ dẫn đầu, lại có Long Tượng trang sức, mặc dù đã qua giới, những người này cũng coi là Trần Phỉ là chủ tông tới đệ tử, muốn tới xem Ma Long tượng bia.

Loại chuyện này mặc dù không thường thường phát sinh, nhưng trong vòng một hai năm, vẫn là thỉnh thoảng có đệ tử như vậy chuyên môn đến đây Hài Nhai Sơn.

Trần Phỉ đối nghịch quá khứ Thánh Diêm Tông đệ tử khẽ vuốt cằm, từng Thiệu Vũ thì là như dĩ vãng biểu hiện, không có sơ hở.

Tại Nhập Mộng Quyết dưới, từng Thiệu Vũ là thật đem Trần Phỉ trở thành Thánh Diêm Tông đệ tử, cho nên vô luận là cảm xúc vẫn là biểu lộ, đều là cực kì tự nhiên.

Hai người một đường tiến lên, một khắc đồng hồ về sau, một cái cự đại động rộng rãi xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Mà vừa đến nơi này, Trần Phỉ thể nội Trấn Long Tượng liền bắt đầu có chút rung động, Trần Phỉ ngẩng đầu, ở phía trên, một cái cự đại bia đá sừng sững ở đó.

So sánh kia sơn trại bia đá, trước mắt toà này Long Tượng bia không thể nghi ngờ phải lớn hơn nhiều, đồng thời một cỗ nặng nề khí tức tràn ngập tại toàn bộ động rộng rãi ở trong.

Giờ phút này động rộng rãi ở trong không có những người khác, bởi vì Long Tượng bia chỗ khu vực, sẽ trực tiếp áp chế nguyên lực tâm thần, thậm chí là thần hồn.

Loại tình huống này, tu luyện sẽ trở nên cực kì chậm chạp, tự nhiên cũng liền không ai nguyện ý ở trong môi trường này chờ lâu.

"Trần sư huynh là lần đầu tiên tới đi?" Từng Thiệu Vũ quay đầu nhìn Trần Phỉ, mặt tươi cười nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có trả lời, thuận một đầu đường núi đi tới Long Tượng bia trước.

Càng đến gần, loại kia áp chế cảm giác liền càng rõ hiển, đồng thời bia đá góc trên bên phải to lớn lỗ hổng, cũng khắc sâu vào Trần Phỉ tầm mắt.

Bi văn đến nơi đó, liền thiếu thốn.

Trần Phỉ ánh mắt dời xuống, bắt đầu chăm chú quan sát toàn bộ Long Tượng bia.

Đang muốn thừa dịp nơi đây Sơn Hải cảnh đều không tại, Trần Phỉ học xong Trấn Long Tượng, liền sẽ lập tức rời đi.

Bi văn đập vào mắt, phía trên văn tự đang không ngừng di động, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đột nhiên có chút lý giải lúc trước đạt được Trấn Long Tượng trấn Thần thú da, vì sao bị cắt chém thành cái bộ dáng này.

Bởi vì Long Tượng bia đá, chính là như thế.

Bất quá theo Trần Phỉ thần hồn phun trào, trên tấm bia đá văn tự bắt đầu trở nên có quy luật, nhưng cũng vẻn vẹn thoáng quy luật, ở trong vẫn có một ít phối hợp sai lầm.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, sẽ không Thánh Diêm Tông những người kia, học được Trấn Long Tượng, cũng chỉ là như thế này a?

Cái này không phải là sai lầm sao?

Những cái kia Sơn Hải cảnh đỉnh phong tới đây, cũng là dạng này?

Nội dung trên tấm bia đá, Trần Phỉ từng cái đảo qua, trấn thân thiên cùng trấn thần thiên từ không cần phải nói.

Trọng yếu nhất trấn hồn thiên, Trần Phỉ bắt đầu tìm kiếm mình thiếu thốn bộ phận.

Lúc trước Trần Phỉ đạt được trấn hồn thiên, chỉ là đoạn thước bên trên ấn ký, bị bảng bắt giữ, tự nhiên không trọn vẹn rất nhiều, cũng không phải là đoạn thước chủ nhân lúc trước học được toàn bộ.

Giờ phút này theo không ngừng quan sát bi văn, trấn hồn thiên bị không ngừng bổ túc, bất quá một lát, Trần Phỉ liền đem bi văn toàn bộ xem hết.

Trần Phỉ nhắm mắt, trấn hồn thiên ảo diệu tại trong đầu xẹt qua, bảng bên trên Trấn Long Tượng trấn hồn chữ tản ra có chút quang mang.

Trần Phỉ mở mắt, bắt đầu toàn lực vận chuyển Trấn Long Tượng, một cỗ nặng nề khí tức từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, cùng Long Tượng bia kêu gọi kết nối với nhau.

Chậm rãi, Long Tượng bia khí tức bắt đầu phát sinh một tia biến hóa, một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm giác hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

Trần Phỉ dụng tâm cảm thụ, nhưng luôn có một loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác.

Trần Phỉ Trấn Long Tượng trấn hồn, vừa rồi bổ túc bộ phận còn chưa trên việc tu luyện đi, dẫn đến bây giờ không cách nào chân chính lĩnh ngộ Trấn Long Tượng thiếu thốn cuối cùng một bộ phận.

Bất quá chính Trần Phỉ lĩnh ngộ không được, nhưng bảng giờ phút này cũng đang không ngừng ghi chép.

Từng Thiệu Vũ nhìn xem Long Tượng bia biến hóa, thần sắc tràn đầy kinh ngạc.

A

Đột nhiên một tiếng tiếng kêu kinh ngạc ở phía dưới vang lên, từng Thiệu Vũ quay đầu trông thấy người tới, tranh thủ thời gian khom mình hành lễ.

Mọi người sáu một khoái hoạt!

Mới một tháng đến, cầu nguyệt phiếu, cảm tạ mọi người một mực ủng hộ!

(tấu chương xong).