Chương 705: Long Tượng Long Tượng!

Chương 705: Long Tượng Long Tượng!

"Hình trưởng lão!"

Nhìn thấy Hình Tân Dương từ phía dưới đi tới, Tằng Thiệu Vũ thấp giọng hô một câu.

Thánh Diêm Tông an bài tại Hài Nhai Sơn Sơn Hải cảnh trưởng lão hết thảy có hai người, Sơn Hải cảnh sơ kỳ Hình Tân Dương, còn có Sơn Hải cảnh trung kỳ Lữ phương long.

Long Tượng bia đá rất trọng yếu, nhưng không có trọng yếu đến cần Sơn Hải cảnh hậu kỳ cường giả trấn giữ trình độ, có thể phái hai cái Sơn Hải cảnh ở đây, đã hiện ra Thánh Diêm Tông đối với nơi này coi trọng.

Hình Tân Dương nhìn Tằng Thiệu Vũ một chút, nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía trước tấm bia đá Trần Phỉ.

Long Tượng bia đá giờ phút này chính có chút rung động, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức ở chung quanh vờn quanh.

Hình Tân Dương tọa trấn nơi đây mấy năm, tự nhiên minh bạch đây là Long Tượng bia đá tại cộng minh, mà cộng minh đối tượng chính là phía trước người kia.

Nếu như có thể thấy rõ cỗ này cộng minh, vậy dĩ nhiên liền có thể đem Trấn Long Tượng thiếu thốn bộ phận học được, từ đó, công pháp hoàn chỉnh, lại không bỏ sót.

Gần nhất những năm này, hoặc là nói gần trăm năm thời gian, Thánh Diêm Tông bên trong đối với Trấn Long Tượng môn công pháp này thái độ, càng phát thanh đạm.

Bởi vì rất nhiều tu hành Trấn Long Tượng Sơn Hải cảnh trưởng lão, đều có một loại cảm giác cổ quái, cảm thấy mình tu luyện Trấn Long Tượng, có phải hay không vẫn là sai lầm.

Loại cảm giác này cũng không phải là bản thân hoài nghi, mà là từ Trấn Long Tượng xuất thế đến bây giờ, mọi người tu luyện trình tự, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít khác biệt.

Sơn Hải cảnh phía dưới từ không cần phải nói, nếu như trực tiếp xem Ma Long tượng bia đá, đạt được công pháp quả thực là sai lệch quá nhiều.

Nhưng cho dù là Sơn Hải cảnh dùng thần hồn quan trắc, vẫn có một ít địa phương khác nhau.

Ban đầu, mọi người cảm thấy đây là Long Tượng bia đá tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, dù sao đều có thể bình thường tu luyện, lại tu luyện ra được hiệu quả, mọi người cũng là không kém bao nhiêu.

Trấn Long Tượng vô luận là ban cho cự lực, còn có cường đại sức khôi phục, đều muốn so với bình thường công pháp luyện thể cường đại không ít.

Lại một khi ngộ tính đầy đủ, đem Trấn Long Tượng hiện hữu bộ phận tu luyện tinh thâm, còn có thể từ Long Tượng trên tấm bia đá ngộ ra không trọn vẹn bộ phận.

Thánh Diêm Tông trong lịch sử mấy cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đối với Trấn Long Tượng đều là có chút tôn sùng.

Bọn hắn mặc dù cũng không phải là mỗi một cái đều tu luyện Trấn Long Tượng, nhưng đều có thể nhìn ra Trấn Long Tượng bất phàm, lại những cái kia tu luyện qua Trấn Long Tượng Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng đối công pháp hiệu quả có chút hài lòng.

Nhưng theo nhiều năm như vậy, rất nhiều vấn đề tích lũy, còn có cùng cái khác đỉnh tiêm thế lực câu thông giao lưu, bọn hắn cảm thấy, cố gắng, mọi người nhiều năm như vậy tu luyện, vẫn là đi đường quanh co.

Sự hoài nghi này, thậm chí tại trong một đoạn thời gian nhấc lên đối Long Tượng bia đá nghiên cứu phong trào.

Không chỉ có là Thánh Diêm Tông nội bộ, vẫn là cái khác đỉnh tiêm trong thế lực có tu luyện Trấn Long Tượng người, đều nhao nhao đến đây Hài Nhai Sơn, đối Long Tượng bia đá triển khai nghiên cứu.

Bất quá nghiên cứu đến nghiên cứu đi, cuối cùng được đến phương thức tu luyện vẫn là những cái kia.

Cái này Trấn Long Tượng thần kỳ liền thần kỳ tại, vô luận tu luyện trình tự làm sao không cùng, đều có thể tu luyện.

Nhưng nếu như ngươi không tu luyện mình từ Long Tượng trên tấm bia đá lấy được phương thức, mà là tu luyện những người khác, vậy ngươi công pháp tiến độ sẽ giảm xuống, thậm chí uy lực đều sẽ yếu bớt một chút.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều tu luyện Trấn Long Tượng Sơn Hải cảnh, hoài nghi chính mình có phải hay không lại nghĩ đến quá nhiều, dù sao liền ngay cả Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng không có từ Long Tượng trên tấm bia đá, tìm ra tốt hơn phương thức tu luyện.

Bọn hắn ngược lại là hữu tâm để Nhật Nguyệt cảnh cường giả đến xem một chút, nhưng có Nhật Nguyệt cảnh cường giả trấn giữ, chỉ có những Thánh địa này.

Bọn hắn nào có mặt mũi kia, có thể mời được Nhật Nguyệt cảnh cường giả tới.

Thậm chí, không ít người trong lòng hoài nghi, năm đó Long Tượng bia đá lúc xuất thế, đoán chừng đã có Nhật Nguyệt cảnh cường giả tới qua.

Nhưng người ta Nhật Nguyệt cảnh cường giả thật nhìn ra cái gì, cũng sẽ không cùng ngươi những tông môn này nhiều lời, song phương địa vị dù sao hoàn toàn không giống.

Bởi vì đối Trấn Long Tượng công pháp hoài nghi, đám người đối môn công pháp này tu luyện hứng thú từng bước giảm xuống, mặc dù không có đến không người tu hành trình độ, nhưng xác thực có khuynh hướng như thế.

Nói cho cùng, vô luận là Thánh Diêm Tông hay là cái khác đỉnh tiêm thế lực, trong môn có là cái khác có thể so sánh với Trấn Long Tượng, thậm chí siêu việt Trấn Long Tượng công pháp.

Lựa chọn đầy đủ nhiều lắm, hoàn toàn không cần thiết tại trên một thân cây kéo lại.

Huống chi, nếu như trong lòng xuất hiện hoài nghi, cũng rất dễ dàng xuất hiện công pháp tìm hiểu thêm bình cảnh, thuần túy chính là tốn công mà không có kết quả.

"Hắn là cái nào một mạch đệ tử?" Hình Tân Dương quay đầu nhìn về phía Tằng Thiệu Vũ hỏi.

Hình Tân Dương tự nhiên có thể nhìn ra trước mắt cái này đệ tử, chỉ là Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, mà có thể dùng cái này cảnh giới dẫn động Long Tượng bia đá, đây chính là nhiều năm chưa có cảnh tượng.

Lần trước xuất hiện cảnh tượng như thế này, đoán chừng muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn một trăm năm trước, một trời sinh có được mình đồng da sắt thiên phú môn nhân.

Vị kia tu luyện tất cả công pháp luyện thể, đều tiến triển thần tốc, cơ hồ không có cái gì bình cảnh có thể nói.

Bây giờ vị kia đã đột phá đến Sơn Hải cảnh, bởi vì trời sinh so những người khác nhiều một hạng thiên phú, đột phá Sơn Hải cảnh lựa chọn thiên phú cũng là cùng Luyện Thể có quan hệ, chiến lực kinh người.

Hình Tân Dương nghĩ đến vị kia, lại nhìn trước tấm bia đá Trần Phỉ, ánh mắt tự nhiên là có chút khác biệt.

Hẳn là cũng là một cái có được đặc thù thiên phú môn nhân?

"Hồi bẩm trưởng lão, vị sư huynh này đến từ biển trượng phong, hôm nay vừa tới nơi này." Tằng Thiệu Vũ thấp giọng nói.

"Biển trượng phong? Mạc lão đầu lúc nào thu một đệ tử như vậy rồi?"

Hình Tân Dương thần sắc khẽ nhúc nhích, bất quá không có mảnh cứu, lúc bình thường Hình Tân Dương liền không thế nào chú ý trong môn Sơn Hải cảnh hạ sự tình, đi vào Hài Nhai Sơn nhiều năm như vậy, tông môn bên kia có thay đổi gì, tự nhiên giải càng ít.

Hình Tân Dương cúi đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ bên hông Hỗn Nguyên sắt, cảm giác trong đó Long Tượng khí tức, khẽ gật đầu, này khí tức ngược lại là thuần chính rất, cũng không biết xuất từ vị kia đồng môn.

Hình Tân Dương đột phá Sơn Hải cảnh trước, cũng không có tu hành Trấn Long Tượng, chỉ là được phái đến nơi này phòng thủ về sau, liền bắt đầu vô tình hay cố ý nghiên cứu lên Trấn Long Tượng, dù sao Long Tượng bia đá ngay tại cái này.

Mà theo nghiên cứu, Hình Tân Dương ngược lại là bị Trấn Long Tượng hấp dẫn, bây giờ mấy năm trôi qua, Hình Tân Dương Trấn Long Tượng tạo nghệ đã bất phàm.

Mạnh như thác đổ, lấy Sơn Hải cảnh cảnh giới hướng xuống tu luyện công pháp, tự nhiên là cực nhanh, trấn thân cùng trấn thần đều đã tu luyện viên mãn, bây giờ tại trấn hồn thiên bên trong tìm tòi tiến lên.

Hình Tân Dương quay đầu nhìn về phía trước, Long Tượng bia đá cộng minh đã bắt đầu yếu bớt, chưa tới một khắc đồng hồ, Long Tượng bia đá triệt để an tĩnh lại.

Mà lần này cộng minh, tựa hồ hao phí Long Tượng bia đá lực lượng, trước đó còn vờn quanh tại bia đá chung quanh linh quang, giờ phút này toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, loại kia áp lực nặng nề cũng giảm bớt rất nhiều.

"Phát hiện công pháp. . . Bù đắp bên trong. . . Trấn Long Tượng trấn hồn."

【  công pháp: Trấn Long Tượng 】

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên lóe lên tin tức, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Từ Bình Âm huyện đến Trung Châu Đại Lục, Trấn Long Tượng môn này bồi bạn Trần Phỉ tu hành kiếp sống công pháp, bây giờ rốt cục hoàn chỉnh.

Không còn phân chia trấn thân, trấn thần, trấn hồn những này thiên chương, tam thiên toàn bộ đầy đủ, biến thành một bộ hoàn chỉnh công pháp.

Đồng thời Trấn Long Tượng độ thuần thục bắt đầu biến hóa, Trần Phỉ đã có thể tiếp tục tu luyện, đem nó đống thăng đến đại viên mãn cảnh.

"Thu hoạch như thế nào?" Hình Tân Dương thanh âm vang lên.

"Gặp qua Hình trưởng lão!" Trần Phỉ xoay người, đối Hình Tân Dương thi lễ một cái.

"Gặp qua ta?" Hình Tân Dương nhiều hứng thú nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Trước kia trong tông môn, xa xa trông thấy qua." Trần Phỉ mang theo nụ cười nói.

Có quan hệ Thánh Diêm Tông tin tức, chỉ cần là Tằng Thiệu Vũ biết đến, Trần Phỉ tự nhiên cũng toàn bộ biết được. Chỉ cần Hình Tân Dương không tỉ mỉ tra, Trần Phỉ ngụy trang thành một cái Thánh Diêm Tông đệ tử, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

"Công pháp học không tệ, nhưng tại cái này chờ lâu mấy ngày, nếu có không hiểu chỗ, cũng có thể hỏi ta."

Hình Tân Dương nhận định cái này đệ tử trên người có một chút đặc chất, đem nó từ biển trượng phong lừa gạt đến, đã rất không có khả năng, nhưng bây giờ kết xuống một chút thiện duyên, vẫn là có thể thực hiện.

Loại này trời sinh có một ít đặc chất đệ tử, tương lai đột phá đến Sơn Hải cảnh cơ hội, muốn so những người khác cao hơn một chút.

"Đa tạ Hình trưởng lão." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Hình Tân Dương nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua động rộng rãi bốn phía, không có phát hiện cái khác dị thường, tiếp lấy quay người hướng phía động rộng rãi đi ra ngoài.

"Cung tiễn Hình trưởng lão!" Tằng Thiệu Vũ khom người nói.

"Đúng rồi, hôm qua ngươi bẩm báo có người tốn hao Nguyên thạch, đến học Trấn Long Tượng, người kia tới rồi sao?"

Hình Tân Dương bước chân đột nhiên có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tằng Thiệu Vũ.

Loại chuyện này, tự nhiên muốn Hình Tân Dương, thậm chí là Lữ phương long cho phép về sau, mới có thể để cho người tiến đến.

"Khởi bẩm Hình trưởng lão, người kia lâm thời có việc, đã hẹn xong ngày mai lại đến. Nếu như ngày mai vẫn là không đến, thì trực tiếp huỷ bỏ tư cách." Tằng Thiệu Vũ vội vàng nói.

Trần Phỉ ở một bên, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy vẻ mỉm cười.

Vì để phòng vạn nhất, Trần Phỉ tại khắc lục Tằng Thiệu Vũ ký ức thời điểm, đem khả năng phát sinh các loại tình huống, đều đặt vào trong đó.

Cho nên giờ phút này Hình Tân Dương đột nhiên hỏi, Tằng Thiệu Vũ cũng là đối đáp trôi chảy, không lộ sơ hở.

Ừm

Hình Tân Dương nhẹ gật đầu, không có phát biểu dị nghị, tiếp tục đi đến phía trước, biến mất tại trong động đá vôi.

Trần Phỉ nhìn xem Hình Tân Dương bóng lưng, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Vừa rồi Hình Tân Dương đột nhiên xuất hiện, Trần Phỉ đã làm tốt giết ra nơi này chuẩn bị, cũng may trước đó làm chuẩn bị coi như đầy đủ, không có gây nên hoài nghi.

"Trần sư huynh, chúng ta bây giờ là?" Tằng Thiệu Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Có chút mệt mỏi  có thể hay không an bài một cái chỗ ở?" Trần Phỉ cười nói.

"Đây là tự nhiên, Trần sư huynh mời tới bên này." Tằng Thiệu Vũ tay phải hư dẫn, mang theo Trần Phỉ đi ra động rộng rãi.

Thánh Diêm Tông lưu ở nơi đây môn nhân, bình thường cũng sẽ không ở tại trong sơn động, mà là tại sơn phong cái khác trong sân.

Trần Phỉ đi theo Tằng Thiệu Vũ, đi vào một gian trong sương phòng.

"Trần sư huynh nếu có cần, chi bằng thông tri sư đệ ta." Tằng Thiệu Vũ nhiệt tình nói.

Đối với cái này lần thứ nhất gặp mặt đồng môn sư huynh, Tằng Thiệu Vũ có một loại thiên nhiên thân cận cảm giác.

"Làm phiền Tằng sư đệ." Trần Phỉ chắp tay.

Một lát sau, Tằng Thiệu Vũ rời đi, Trần Phỉ đóng cửa phòng, dưới chân mặt đất như mặt nước sóng gió nổi lên, sau một khắc, Trần Phỉ trực tiếp đem mình dời đến chín mươi dặm bên ngoài.

Liên tục na di, Trần Phỉ đem mình dời đưa đến hơn ba trăm dặm bên ngoài, mới bắt đầu thi triển Độn Thiên Du, tiếp tục rời xa Thánh Diêm Tông sơn môn.

Thánh Diêm Tông bên trong, Hình Tân Dương ngồi trong thư phòng, giờ phút này an tĩnh lại, một loại cảm giác cổ quái ở trong lòng lan tràn.

Võ giả, đặc biệt là cảnh giới cao thâm võ giả, từ nơi sâu xa tự có cảm ứng.

Hình Tân Dương cảm thấy, là có chuyện gì, bị theo bản năng mình bỏ qua.

(tấu chương xong).