Chương 706: Thần Ma bắt đầu

Chương 706: Thần Ma bắt đầu

Hình Tân Dương trong đầu, đem gần nhất mấy ngày phát sinh sự tình, toàn bộ qua một lần, cuối cùng hình tượng dừng lại tại Long Tượng trước tấm bia đá.

Hình Tân Dương con mắt không khỏi có chút nheo lại, rốt cuộc minh bạch sự khác thường của mình cảm giác đến từ chỗ nào.

Tên đệ tử kia tự xưng biển trượng phong một mạch, nhưng Hình Tân Dương nhưng không có tại trên thân cảm ứng được biển trượng phong một mạch công pháp ba động.

Lúc ấy Hình Tân Dương càng nhiều lực chú ý, là tại Long Tượng bia đá bị dẫn động bên trên, đặc biệt là lại nhìn thấy Hỗn Nguyên làm bằng sắt làm mà thành phối sức, cho nên không có suy nghĩ nhiều.

Sơn Hải cảnh là người không phải thần, làm không được toàn trí toàn năng, lực chú ý cũng sẽ bị phân tán.

Đặc biệt là Trần Phỉ biểu hiện, để Hình Tân Dương lên lòng yêu tài, thậm chí nghĩ tới đem Trần Phỉ dẫn tới môn hạ của mình.

Hình Tân Dương thân hình chớp động, trực tiếp xuất hiện tại Tằng Thiệu Vũ trước mặt.

Tằng Thiệu Vũ ngay tại trên đường núi hành tẩu, đột nhiên trông thấy Hình Tân Dương, bản năng giật nảy mình, đợi thấy rõ người tới, Tằng Thiệu Vũ tranh thủ thời gian khom mình hành lễ.

"Vừa rồi vậy đệ tử bây giờ ở nơi nào?" Hình Tân Dương trầm giọng nói.

"Tại bắc lâm phong trong sương phòng." Tằng Thiệu Vũ trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là nhanh chóng hồi đáp.

Hình Tân Dương không nói gì, bắt lấy Tằng Thiệu Vũ, sau một khắc, hai người tới bắc lâm phong, Tằng Thiệu Vũ tranh thủ thời gian chỉ về đằng trước một gian sương phòng.

Hình Tân Dương con mắt nhắm lại, bởi vì giờ khắc này phía dưới trong sương phòng, căn bản là không có một ai.

Nếu như nói, vừa rồi Hình Tân Dương trong lòng chỉ là có một chút hoài nghi, càng nhiều là tới kiểm chứng lời nói, bây giờ nhìn thấy người đi nhà trống, một chút liền xác nhận Hình Tân Dương hoài nghi.

Hình Tân Dương ánh mắt đảo qua bốn phía, khí tức không có lưu lại, thậm chí không có thần hồn ấn ký.

Hình Tân Dương sắc mặt một chút trầm ngưng, cái này thật là cao minh ẩn tàng thủ đoạn, thậm chí Hình Tân Dương đều phán đoán không ra vừa rồi người kia, đến cùng là dùng phương thức gì rời đi.

Nếu quả như thật là bay khỏi nơi này, Hình Tân Dương vừa rồi tại trong thư phòng, đều sẽ có cảm ứng.

Nhưng hết lần này tới lần khác là đến nơi này, mới phát hiện người sớm đã biến mất không thấy gì nữa, lại không biết như thế nào biến mất.

"Đùa nghịch thủ đoạn, vậy mà đùa nghịch đến ta Thánh Diêm Tông trên đầu đến, thật can đảm!"

Âm lãnh lời nói từ Hình Tân Dương trong kẽ răng phun ra, nghĩ đến trước đó mình lại còn lên lòng yêu tài, đơn giản chính là đang giễu cợt ánh mắt của hắn.

Hình Tân Dương quay đầu nhìn về phía Tằng Thiệu Vũ, Tằng Thiệu Vũ bị Hình Tân Dương dạng này tiếp cận, thấy lạnh cả người quét sạch toàn thân, cả người trái tim cơ hồ đều muốn ngưng đập.

Tằng Thiệu Vũ lúc trước chính là cùng Hình Tân Dương cùng nhau đi vào Hài Nhai Sơn, có thể nói là sinh trưởng ở địa phương Thánh Diêm Tông người, gần như không có khả năng phản bội Thánh Diêm Tông, chớ nói chi là phản bội xong, còn ngoan ngoãn tiếp tục đợi ở chỗ này.

Một đạo u quang từ Hình Tân Dương hai mắt lộ ra, trực tiếp đánh vào đến Tằng Thiệu Vũ thần hồn bên trong, một lát sau, một đạo ba động từ Tằng Thiệu Vũ trong thân thể tản mạn ra.

Hình Tân Dương tay phải vờn quanh, đem cỗ ba động này chặn lại.

Nhìn xem trong tay ba động, Hình Tân Dương nhíu mày, cái này giống như huyễn thuật, nhưng lại cùng bình thường huyễn thuật khác biệt, mê hoặc tính bên trên mạnh mấy lần không thôi.

Nhập Mộng Quyết bị phá, Tằng Thiệu Vũ ánh mắt trở nên ngốc trệ, tiếp lấy rất nhiều ký ức bắt đầu khôi phục, nhưng hết lần này tới lần khác có quan hệ Trần Phỉ ký ức, theo Nhập Mộng Quyết bị phá, cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

"Từ lĩnh trách phạt đi."

Hình Tân Dương nhìn Tằng Thiệu Vũ một chút, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện, đã tại động rộng rãi Long Tượng bia trước.

Hình Tân Dương hai tay kết ấn, toàn bộ động rộng rãi, thậm chí toàn bộ sơn phong cũng bắt đầu rung động, khắc lục tại trên vách núi đá vô số phù văn phát ra to lớn quang mang, tràn ngập trong lòng núi tất cả ngõ ngách.

Trong động đá vôi đệ tử toàn bộ khẽ giật mình, hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt một màn.

Sau một khắc, phù văn quang mang bao phủ chỗ, vô số bóng người bắt đầu hiển hiện ra.

Những bóng người này chính là hôm nay lui tới trong động đá vôi người, tồn tại hạ ấn ký.

Loại này ấn ký bình thường nhỏ không thể thấy, nhưng bởi vì trong lòng núi đặc thù trận thế cùng hoàn cảnh, cho nên có được như vậy thần kỳ hiệu quả.

Hình Tân Dương mượn nhờ trận thế, nhìn thấy những này tất cả ấn ký, tiếp lấy từng cái thuộc về Thánh Diêm Tông đệ tử ấn ký bắt đầu biến mất, bất quá một lát, trong động đá vôi chỉ còn lại một chút nhỏ không thể thấy ấn ký tồn tại.

Những này còn sót lại ấn ký quá mức yếu ớt, cho dù là mượn nhờ toàn bộ trong lòng núi trận thế, đều chỉ có thể miễn cưỡng tồn tại một tia, mà theo lấy thời gian chuyển dời, những này ấn ký còn tại không ngừng tiêu tán.

Rất hiển nhiên, có nhân chi trước cố ý đem những này ấn ký trảm trừ.

Hình Tân Dương trên mặt lộ ra một vòng lạnh lùng chế giễu, hai tay kết ấn, những này một cái nhìn, cũng không được hình ấn ký bắt đầu tương hỗ tụ lại.

Một cái ấn ký không trọn vẹn quá phận, đã không cách nào nhờ vào đó truy tung đến người, nhưng theo những này ấn ký dung hợp lại cùng nhau, một cái hơi hoàn chỉnh chút ấn ký xuất hiện.

Tật

Hình Tân Dương quát khẽ một tiếng, ấn ký xông ra lòng núi, hướng phía ngoài sơn môn bay đi, đây là muốn ngàn dặm tỏa hồn!

Hình Tân Dương chân phải hướng về sau đạp động, người theo sát ấn ký đằng sau.

Giả mạo Thánh Diêm Tông môn nhân, học trộm Trấn Long Tượng, đáng chém!

Sáu trăm dặm bên ngoài, Trần Phỉ khoanh chân tại một chỗ trong sơn động, tra xét xong cả Trấn Long Tượng phương pháp tu luyện.

Đợi đem Trấn Long Tượng phương thức tu luyện xem hết, Trần Phỉ thần sắc có chút ba động.

Cho dù trước đó đối Trấn Long Tượng đầy cõi lòng chờ mong, nhưng thật nhìn thấy Trấn Long Tượng cuối cùng có hiệu quả về sau, Trần Phỉ trong lòng vẫn là một trận kinh ngạc.

Trước đó Trần Phỉ suy đoán qua, hoàn chỉnh Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn, thể nội cái kia Long Tượng giới điểm, có phải hay không sẽ phát sinh cái gì đặc thù biến hóa.

Bây giờ vấn đề đạt được giải đáp, Trấn Long Tượng đại viên mãn về sau, Long Tượng giới điểm sẽ biến mất.

Cũng không phải là biến thành mới Thần cung, mà là Long Tượng giới điểm tan họp vào đến thể nội mỗi một giọt máu bên trong, đem người tu hành người tất cả tin tức, khóa tại Long Tượng giới điểm, hoặc là nói khóa tại huyết dịch ở trong.

Nếu quả như thật có thể làm được một bước này, chỉ cần người tu luyện không phải bị một chiêu đánh thành hôi phi yên diệt, vậy liền có thể Tích Huyết Trùng Sinh!

Đúng vậy, Tích Huyết Trùng Sinh, đây quả thực là Thần Ma bắt đầu!

Nương tựa theo mỗi giọt huyết dịch bên trong ẩn chứa người tu luyện tin tức, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, liền có thể bằng vào giọt máu này, để cho mình khôi phục lại.

Đây là cỡ nào khoa trương sự tình, giữa hư không những cái kia khôi phục thiên phú, cho dù là thượng đẳng khôi phục, cũng cùng cái này một điểm khả năng so sánh đều không có.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ chỉ có tiến nhập hư không một lần, hư không sau bưng, sẽ có hay không có so sánh với chờ khôi phục mạnh hơn thiên phú, rất khó nói đến rõ ràng.

Nhưng Trấn Long Tượng chỉ này dạng này một cái năng lực, liền có thể đem này công xếp vào đến tuyệt thế thần công phạm trù ở trong.

Đương nhiên, thật gặp được cảnh giới chênh lệch quá lớn, trực tiếp bị một chiêu quét thành tro tàn, kia mạnh hơn năng lực khôi phục cũng là uổng công.

Lại Tích Huyết Trùng Sinh có cái tiền đề, là năng lượng đầy đủ, nếu như ngươi cũng bị đánh đến không có chút nào chống đỡ chi lực, địch nhân cũng sẽ không cho ngươi cơ hội, để ngươi hấp thu thiên địa nguyên khí khôi phục.

Cho nên, Tích Huyết Trùng Sinh không nhỏ hạn chế.

Nhưng bất kể như thế nào, nếu như Trần Phỉ thật nắm trong tay năng lực này, kia sinh tồn năng lực trực tiếp nhảy đến một cái giai đoạn mới.

"Long Tượng tinh huyết!"

Muốn đem Trấn Long Tượng tu luyện tới có thể Tích Huyết Trùng Sinh, công pháp bên trong còn có một cái trọng yếu nhất tiền đề, cần Long Tượng tinh huyết làm kíp nổ.

Chỉ có như vậy, mới có thể cuối cùng công thành.

Long Tượng dạng này Thần thú, Trần Phỉ chỉ ở truyền thuyết cố sự bên trong nghe qua, chính thức trong điển tịch, một câu không có xách, cái này một giới liền không có Long Tượng loại này Thần thú.

Cho dù thật có Long Tượng loại này Thần thú, kia tất nhiên cũng là mạnh đến mức quá phận, há lại Sơn Hải cảnh có thể thăm dò.

Nói cách khác, cho dù thật có những người khác đạt được hoàn chỉnh Trấn Long Tượng công pháp, bước cuối cùng này, cũng có thể đem người kẹt chết tại kia.

Nhưng Trần Phỉ không cần lo lắng a, bảng đơn giản hoá công pháp, trực tiếp dùng một loại khác phương thức tăng lên công pháp độ thuần thục.

Trần Phỉ không cần cái gì Long Tượng tinh huyết, như thường có thể đem Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn, cần hao phí, chỉ là thời gian mà thôi.

Trần Phỉ vận chuyển Trấn Long Tượng trấn thần, công pháp còn thừa bộ phận cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Trần Phỉ máu trong cơ thể có chút rung động, một loại biến hóa rất nhỏ tại Trần Phỉ thể nội lan tràn.

Mà theo lấy Trần Phỉ tu luyện, trong thần cung thiên phú trấn vực, nổi lên có chút quang mang, cùng Trấn Long Tượng công pháp tương hỗ chiếu rọi.

Trấn vực thiên phú vốn là đến từ Trấn Long Tượng, bây giờ tu luyện hoàn chỉnh Trấn Long Tượng, tự nhiên bắt đầu đảo ngược tăng lên trấn vực thiên phú.

"Những Thánh địa này thiên kiêu, tu luyện công pháp cùng thiên phú từng cái đối ứng, hình thành hoàn chỉnh hệ thống, thậm chí năm loại thiên phú lần lượt phá hạn, lại có thể cùng công pháp phối hợp lẫn nhau, loại lực lượng này. . ."

Trần Phỉ căn cứ từ mình tình huống, không khỏi nghĩ đến Trung Châu Đại Lục bên trên những Thánh địa này, hướng sâu nghĩ, những Thánh địa này Sơn Hải cảnh, nên có được dạng gì lực lượng.

Thánh địa bởi vì Nhật Nguyệt cảnh tọa trấn, mới có tư cách xưng là thánh địa. Nhưng cho dù không có Nhật Nguyệt cảnh, trong thánh địa những cái kia Sơn Hải cảnh, đoán chừng cũng là hành hung thế lực khác võ giả.

Cho dù là đỉnh tiêm thế lực, chỉ sợ cũng không ngoại lệ, đây chính là truyền thừa lực lượng.

Trần Phỉ đắm chìm trong công pháp trong tu luyện, có chút quên mất thời gian.

Đột nhiên, Trần Phỉ nhíu mày, một chút mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, một thân ảnh chính nhanh như điện chớp địa lao đến.

Trần Phỉ chỗ mi tâm lộ ra một đạo quang trụ, rốt cục thấy rõ người tới, chính là Thánh Diêm Tông Hình Tân Dương.

Một tia như có như không cảm ứng tại Trần Phỉ trong lòng nổi lên, Trần Phỉ như có điều suy nghĩ, rõ ràng chính mình tại sao lại bị đuổi kịp.

Cho dù đã dùng Đồ Linh Thuật, đem trước khí tức cùng ấn ký trảm trừ, nhưng Đồ Linh Thuật chung quy chỉ là một chiêu pháp thuật.

Mặc dù thần kỳ, nhưng ở một ít dưới điều kiện, cũng sẽ bị khắc chế.

Hình Tân Dương giờ phút này dắt lấy Trần Phỉ ấn ký, Trần Phỉ cho dù na di đi, đối phương cũng có thể tiếp tục đuổi bên trên.

Thậm chí một khi Hình Tân Dương phát hiện đuổi không kịp Trần Phỉ, khả năng đằng sau liền muốn xuất hiện càng nhiều Thánh Diêm Tông cường giả.

Tựa hồ cảm giác được Trần Phỉ nhìn trộm, Hình Tân Dương con mắt bỗng nhiên trừng một cái, lăng liệt nguyên lực quét ngang bốn phía, đem Trần Phỉ ánh mắt chém vỡ.

"Trộm nhập ta Thánh Diêm Tông sơn môn, học trộm ta Thánh Diêm Tông tuyệt học, tặc tử, ngươi thật to gan!"

Nhìn thấy trong sơn động Trần Phỉ, Hình Tân Dương nghiêm nghị chợt quát lên.

Trước đó tại lòng núi Long Tượng trước tấm bia đá, Hình Tân Dương có bao nhiêu thưởng thức Trần Phỉ, giờ phút này liền lớn bấy nhiêu sát ý.

Thưởng thức tiền đề, Trần Phỉ nhất định phải là Thánh Diêm Tông môn nhân, không phải Thánh Diêm Tông, kia chỉ có thiên đao vạn quả, mới có thể tiêu trừ đi trong lòng của hắn lửa giận!

"Trấn Long Tượng từ Hài Nhai Sơn xuất thế, lại nhiều cái tông môn đều có, khi nào thành ngươi Thánh Diêm Tông độc hữu?"

Trần Phỉ chân phải hướng về phía trước phóng ra một bước, người xuất hiện trên bầu trời, nhìn thẳng Hình Tân Dương.

"Mà lại ta bỏ ra hai vạn trung phẩm Nguyên thạch, học công pháp này, cũng là các ngươi Thánh Diêm Tông trước đó đồng ý qua!"

"Hồ ngôn loạn ngữ, đợi ta đưa ngươi bắt giữ, nhìn ngươi còn thế nào miệng lưỡi như lò xo!"

Nhìn thấy Trần Phỉ không có chạy trối chết, Hình Tân Dương con mắt nhắm lại, một đạo đao quang vượt ngang hơn mười dặm, chém về phía Trần Phỉ.

Bành

Trần Phỉ một tay giơ lên, nâng đao quang.

"Tạch tạch tạch!"

Trần Phỉ tay phải có chút nắm chắc, đao quang phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, sau một khắc, trực tiếp vỡ vụn ra.

Nhìn thấy Trần Phỉ triển lộ ra Sơn Hải cảnh tu vi, Hình Tân Dương trong mắt không có kinh ngạc, thể nội ba tòa Thần cung kịch liệt rung động, khí thế bàng bạc phóng lên tận trời.

Chỉ thiếu chút nữa, Hình Tân Dương liền có thể bước vào Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Lại so sánh cái khác Sơn Hải cảnh, Hình Tân Dương xuất thân Thánh Diêm Tông dạng này đại phái, loại thiên phú thứ nhất sớm đã viên mãn, lại cùng công pháp phối hợp, còn tại không ngừng xúc tiến thiên phú trưởng thành.

Cái này trộm đạo Sơn Hải cảnh, làm sao có thể cùng hắn đánh đồng!

(tấu chương xong).