Chương 707: Cụt một tay Minh Vương ba dập đầu

Chương 707: Cụt một tay Minh Vương ba dập đầu

Sơn Hải cảnh, một tòa Thần cung, một cái tiểu cảnh giới.

Mỗi một tòa Thần cung bên trong, đều dựng dục tinh khí thần hồn. Nếu như công pháp sở học tương đương, nhiều một tòa Thần cung, tại về mặt chiến lực tối thiểu tăng lên một bậc.

Cường giả tranh chấp, tranh chính là kia một tuyến, cao hơn một bậc, có đôi khi liền sẽ cao không biên giới.

Cho nên cảnh giới, vĩnh viễn là cơ sở nhất cũng là trọng yếu nhất, ngươi cơ sở mạnh, cái khác dọc theo người ra ngoài, tự nhiên mà vậy cũng sẽ mạnh lên rất nhiều.

Hình Tân Dương thể nội Thần cung ba tòa, sở dụng Linh Bảo, sở học công pháp, đều là nhân tuyển tốt nhất, đối mặt cùng là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, nhưng Thần cung chỉ có một tòa Trần Phỉ, xác thực có tự tin lý do.

Thiên địa nguyên khí xoay tròn, Hình Tân Dương bắt đầu nhanh chóng rút ngắn cùng Trần Phỉ khoảng cách, vô số đao quang từ trên thân bay ra.

Cũng không chém về phía Trần Phỉ, mà là vờn quanh phương viên vài dặm, tạo thành đao trận, đem Trần Phỉ hoàn toàn bao quát trong đó.

Trần Phỉ vừa rồi rời đi Thánh Diêm Tông sơn môn lặng yên không một tiếng động, Hình Tân Dương không lo lắng mình bắt không được Trần Phỉ, hắn muốn phòng bị Trần Phỉ không địch hậu chạy trốn.

Hình Tân Dương truy tung mấy trăm dặm tới đây, mục đích rất đơn giản, hoặc là đem Trần Phỉ bắt sống, không cách nào bắt sống, vậy coi như trận chém giết!

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh đao trận, thần sắc bất động, không đợi Hình Tân Dương đi vào trước mặt, Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, chủ động xông về đối phương.

Nhìn thấy Trần Phỉ không lùi mà tiến tới, Hình Tân Dương con mắt có chút nheo lại, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trào phúng, nguyên lực sôi trào mãnh liệt thanh âm từ Hình Tân Dương thể nội ẩn ẩn truyền ra, chấn động thiên địa nguyên khí.

Mặc dù trong lòng mang theo khinh thị, nhưng Hình Tân Dương xuất thủ nhưng không có do dự chút nào.

Chiến lược bên trên, thậm chí trong lời nói đều có thể xem thường địch nhân, nhưng chứng thực đến cụ thể chiến đấu bên trong, tất nhiên là muốn toàn lực ứng phó. Tu luyện mấy trăm năm, Hình Tân Dương đối đãi mỗi một cuộc chiến đấu, đều là như thế.

Oanh

Đao kiếm chạm vào nhau, phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Trần Phỉ tóc hướng về sau tung bay, bàng bạc lực lượng tràn vào Trần Phỉ thể nội, muốn đem Trần Phỉ thân thể xé rách, chỉ là từ đầu đến cuối, Trần Phỉ sắc mặt đều không có chút nào biến hóa.

Không có tại một đao ở giữa, đem Trần Phỉ đánh bay, Hình Tân Dương ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Khoảng cách gần như thế, Hình Tân Dương có thể rõ ràng cảm giác được Trần Phỉ thể nội một điểm tình huống.

Hẳn là vừa bước vào Sơn Hải cảnh không bao lâu, căn cơ ngược lại là vững chắc vô cùng, nhưng khoảng cách ngưng tụ tòa thứ hai Thần cung, còn rất sớm.

Nhưng đối phương lưỡi kiếm bên trong truyền đến lực lượng, không chút nào không kém, mặc dù yếu tại hắn, nhưng cũng so một tòa Thần cung Sơn Hải cảnh mạnh lên rất nhiều.

Càng mấu chốt chính là, ăn hắn như thế một đao, Trần Phỉ thân thể đúng là không nhúc nhích chút nào, hiển nhiên xa xa không có đến tiếp nhận cực hạn.

"Trấn Long Tượng? Tạo nghệ cũng không phàm, để cho ta nhìn xem, ngươi phí hết tâm tư học trộm nó, đến cùng học được mấy phần!"

Cảm giác Trần Phỉ giờ phút này thể nội khí tức ba động, Hình Tân Dương lông mày hơi nhíu, cái này không phải liền là Trấn Long Tượng. Trước đó có thể dẫn động Long Tượng bia đá dị dạng, không phải là bởi vì đối phương thiên phú dị bẩm, mà là Trấn Long Tượng đã không tầm thường.

Nhưng lại không tục, đối phương trước đó sở học Trấn Long Tượng tất nhiên bỏ sót rất nhiều, cho nên mới muốn mạo hiểm quan sát Long Tượng bia đá.

Bây giờ Trung Châu Đại Lục bên trên, trừ đỉnh tiêm đại phái bên ngoài, những người khác sở học Trấn Long Tượng phiên bản, đều là bọn hắn cố ý thả ra, uy lực chỉ có thể nói, nhờ vào đó bỏ đi những người khác tiếp tục học tập Trấn Long Tượng ý nghĩ.

Bây giờ Trần Phỉ mới xem xong một lần Long Tượng bia đá, ỷ vào lúc trước sở học, liền dám ở trước mặt hắn thi triển, đơn giản làm càn!

Ông

Hình Tân Dương sau lưng hiện ra một đạo to lớn thân ảnh, như núi cao biển rộng, đầu lâu thậm chí biến mất đến trong mây.

Hình Tân Dương thu đao, tiếp lấy như thiểm điện lần nữa chém ra.

Mà theo Hình Tân Dương động tác, sau người cự nhân thân ảnh đánh ra chiêu thức giống nhau.

Cự nhân hư ảnh cái này khẽ động, coi là thật giống như thiên băng địa liệt, người, lại như thế nào có thể cùng như vậy lực lượng đối kháng!

Chỉ là nhìn lên một cái, cả người tâm thần liền phảng phất muốn bị triệt để nghiền nát.

Chính Hình Tân Dương liền có học Trấn Long Tượng, tuy chỉ là mấy năm, nhưng đối Trấn Long Tượng đặc tính cực kỳ thấu hiểu.

Cự lực, khôi phục, luyện hóa dị lực cho mình dùng.

Nhưng tất cả những này, đều có cực hạn tại kia, giờ phút này Hình Tân Dương nhìn thấy Trần Phỉ vận chuyển Trấn Long Tượng, luyện hóa lực lượng của mình, kia Hình Tân Dương liền để Trần Phỉ luyện hóa cái đủ.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, quanh người tại trong chớp mắt nổi lên mấy trăm đạo Kiếm Nguyên, Kiếm Nguyên dung hợp lẫn nhau, sau một khắc đều dung luyện đến Càn Nguyên Kiếm bên trên.

Oanh

Xa so với lần đầu tiên tiếng nổ đùng đoàng còn muốn kịch liệt, nguyên lực va chạm, thiên địa nguyên khí hình thành một cái cự đại hình tròn, đem hai người bao khỏa ở bên trong.

Sau một khắc, hình tròn thiên địa nguyên khí vỡ vụn, lăng liệt kình lực quét ngang mà ra, phía dưới sơn nhạc im ắng bị chặn lại một tầng.

Trần Phỉ thân hình hơi chấn động một chút, kinh khủng kình lực đi ngang qua Trần Phỉ thân thể, ngũ tạng lục phủ, toàn thân đều đang rung động.

Thần cung bên trong, thiên phú trấn vực phát ra quang mang.

Một đao kia, phá vỡ Trần Phỉ bây giờ thân thể cực hạn, có thể nghĩ muốn chân chính đánh vỡ Trần Phỉ chân chính cực hạn, còn cần tiếp tục đánh xuyên qua thiên phú trấn vực.

Nhưng hai thành rưỡi giảm tổn thương hạn mức cao nhất, nhìn như không nhiều, nhưng đối với Sơn Hải cảnh mà nói, muốn thực lực đột nhiên tăng trưởng nhiều như vậy, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hoặc là thời khắc này Hình Tân Dương cầm trong tay trung phẩm Linh Bảo, kia chiến lực xác thực sẽ tiếp tục tăng trưởng.

Nhưng lấy Thánh Diêm Tông chi lớn, cũng không có nhiều như vậy dư tài lực cung cấp.

Trung Châu Đại Lục bên trên, có thể cầm cầm siêu việt mình cảnh giới Linh Bảo, đỉnh tiêm đại phái bên trong, cũng chỉ có số ít thiên kiêu có tư cách đó. Hình Tân Dương thiên phú bất phàm, nhưng còn chưa tới trình độ này.

Ngoại trừ Linh Bảo, công pháp lĩnh ngộ đủ sâu, tự nhiên cũng có thể gia tăng chiến lực.

Hình Tân Dương sở học bất phàm, nhưng chính là bởi vì bất phàm, muốn tiến thêm một bước mới khó càng thêm khó.

Hình Tân Dương bây giờ chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, mà một cước này, kém chính là công pháp bên trên lĩnh ngộ.

Cho nên vô luận loại kia, đối với bây giờ Hình Tân Dương mà nói, đều không thực tế.

Phượng kim đao dưới, Hình Tân Dương nhìn xem Trần Phỉ mặt không đổi sắc đón lấy một đao kia, sắc mặt rốt cục biến hóa.

Vừa rồi đao thứ nhất, còn có thể nói là Trần Phỉ nội tình thâm hậu, lại hắn chưa hề dùng tới công pháp tuyệt học, để Trần Phỉ miễn cưỡng chống đỡ.

Nhưng đao thứ hai, Hình Tân Dương đã dùng ra Cửu U Luyện Ngục quyết đao thức, Trần Phỉ tuyệt không có khả năng đón lấy mới đúng, nhưng bây giờ tình huống như vậy là chuyện gì xảy ra!

"Trấn Long Tượng là còn có rất nhiều nơi không có biết rõ, đang muốn hảo hảo thỉnh giáo, mong rằng thành toàn!"

Trần Phỉ nhìn xem Hình Tân Dương, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một chút phá tan phượng kim đao, hướng phía Hình Tân Dương cái cổ chém tới.

Kinh khủng cự lực phun trào, Hình Tân Dương dùng sức đè ép phượng kim đao, hết lần này tới lần khác áp chế không nổi, cả người thân thể theo phượng kim đao bị đẩy ra, không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Chỉ là lần này, Hình Tân Dương sắc mặt đại biến.

Trấn Long Tượng có thể luyện hóa dị lực cho mình dùng, nhưng hạn mức cao nhất cũng không cao, võ giả thể phách tự có cực hạn tại kia, Thánh Diêm Tông tu luyện nhiều năm như vậy, sớm đã hiểu rõ rõ ràng.

Tu luyện Trấn Long Tượng võ giả, có một cái lớn vô cùng chỗ nhầm lẫn, đều nghĩ đến luyện hóa người khác lực lượng, để cho mình tiếp theo thức công kích viễn siêu bình thường.

Tại Trấn Long Tượng vừa xuất thế những trong năm kia, loại tình huống này nối liền không dứt, quả thực là càng chiến càng mạnh điển hình.

Nhưng theo về sau không ngừng có người tu hành, bởi vì không trấn áp được thể nội dị lực, mà nhao nhao sụp đổ mà chết, loại tình huống này giảm bớt rất nhiều.

Thánh Diêm Tông bên trong, phàm là tập luyện Trấn Long Tượng người, đều sẽ bị cảnh cáo, không muốn ngông cuồng luyện hóa địch nhân công kích.

An toàn nhất lựa chọn, vẫn là tá lực, cuối cùng luyện hóa một phần nhỏ cho mình dùng, mới là lựa chọn tốt nhất.

Hình Tân Dương mấy năm này lúc nào cũng xem Ma Long tượng bia, trong lòng cũng là nắm chắc, vừa rồi nhìn Trần Phỉ tư thái, tựa hồ muốn luyện hóa hắn toàn bộ công kích, lúc này mới nghĩ một đao chém vỡ Trần Phỉ.

Nhưng bây giờ đây là có chuyện gì, đối phương thật đem hắn chém ra một đao kia lực lượng, toàn bộ luyện hóa rồi?

Hình Tân Dương lại nhìn Càn Nguyên Kiếm chém tới, trên kiếm phong thưa thớt bình thường, Kiếm Nguyên tuy là lăng lệ, nhưng cũng liền như thế, nhưng thân kiếm chỗ qua, không gian nổi lên gợn sóng, thần hồn hơi cảm giác, giống như đối mặt Thông Thiên Sơn nhạc, điên cuồng đánh tới.

Hình Tân Dương con mắt chậm rãi trừng lớn, trí mạng uy hiếp cảm giác không ngừng kích thích thần hồn của hắn.

Hình Tân Dương ba tòa trong thần cung lực lượng bị không ngừng nghiền ép, thân hình tại không có khả năng ở giữa, lui về phía sau mấy bước, thể nội Cửu U Luyện Ngục quyết đột nhiên nghịch chuyển, Hình Tân Dương hai mắt một chút trở nên đen nhánh, tròng trắng mắt biến mất không thấy gì nữa.

Phương viên vài dặm bên trong, thiên địa nguyên khí một chút sôi trào, trên bầu trời mây mù tản ra, lộ ra Hình Tân Dương sau lưng hư ảnh toàn bộ bộ dáng.

Khuôn mặt mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy huyết hồng hai mắt, ánh mắt phía dưới, đều là sâu kiến, để cho người ta trong lòng run sợ. Lại cự nhân hư ảnh, chỉ có một tay.

Giờ phút này cự nhân hư ảnh hai mắt đâm thẳng Trần Phỉ, tiếp lấy lưng eo có chút uốn lượn, đúng là hướng phía Trần Phỉ lễ bái mà tới.

Một cỗ tĩnh mịch khí tức theo cự nhân cúi đầu, bỗng nhiên tràn ngập trên trời dưới đất, cự nhân hư ảnh phía trước, thiên địa nguyên khí quét sạch, từng tia từng tia nếp uốn quét ngang ven đường, trực tiếp đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Cụt một tay Minh Vương ba dập đầu!

Cửu U Luyện Ngục quyết bên trong, nhất là cấm kỵ chiêu pháp.

Người khổng lồ này hư ảnh đến cùng phải hay không Minh Vương, không người nói được rõ ràng, nhưng cái này một lễ bái, có uy lực lại là kinh thế tuyệt luân.

Lễ bái vốn nên là thần phục, vốn nên là yếu thế, nhưng người khổng lồ này hư ảnh lễ bái, lại là sát chiêu.

Cự nhân bái không phải ngươi, mà là ngươi mệnh cách, mệnh của ngươi có đủ hay không cứng rắn, có thể hay không không chịu nổi cái này cúi đầu.

Mệnh cách đủ cứng, thần hồn đủ mạnh, kia cố gắng sự tình gì đều không có. Nhưng nếu như mạng ngươi cách không rất cứng, vậy cái này cúi đầu, liền muốn đưa ngươi trực tiếp bái chết.

Minh Vương dập đầu, như thế nào người bình thường có thể gánh chịu cùng tiếp nhận.

Lấy Hình Tân Dương bây giờ cảnh giới cùng lực lượng, cũng chỉ có thể thi triển ra thứ nhất bái, liền đã hết sạch sức lực.

Tàng Nguyên Chung từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, đè vào Trần Phỉ trên đầu.

Trần Phỉ trong mắt, giữa thiên địa sớm đã hóa thành một mảnh màu đen, mơ hồ ở giữa có thể nhìn thấy một đạo to lớn hư ảnh, hướng phía mình gào thét mà tới.

Đến cuối cùng, thậm chí ngay cả hư ảnh đều biến mất không thấy, toàn bộ thế giới hiện ra hư vô.

Không có không gian, không có thời gian, tất cả mọi thứ đều tại biến mất, bao khỏa chính mình.

Rống

Trần Phỉ sau lưng, Long Tượng hư ảnh đạp không mà đến, lục túc chấn đạp, hắc ám toàn bộ bị triệt để xé nát.

Trần Phỉ trong thân thể, nguyên lực, tâm thần, thần hồn kịch liệt rung động, phảng phất sau một khắc liền bị cưỡng ép xé rách, nhưng cuối cùng, bị Trấn Long Tượng hoàn chỉnh ngăn cản xuống tới.

Cụt một tay Minh Vương ba dập đầu, trảm thân, trảm thần, càng là trảm hồn, nhưng giờ phút này, lại không cách nào làm sao Trần Phỉ mảy may.

Phốc

Hình Tân Dương quỳ một chân trên đất, một chùm huyết vụ phun ra, sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch.

Cụt một tay Minh Vương ba dập đầu, gõ bất động đối phương, kia cuối cùng tất nhiên phản phệ chính là mình.

(tấu chương xong).