Chương 708: Thiên địa cùng khóc

Chương 708: Thiên địa cùng khóc

"Thật là lợi hại chiêu thức!"

Trần Phỉ ánh mắt ba động, đây chính là chân chính đỉnh tiêm Sơn Hải cảnh công pháp, trực tiếp từ thần hồn đi lên xoá bỏ đối thủ. Nếu như thần hồn không đủ mạnh, vừa rồi kia một chút, trực tiếp liền muốn hóa thành hư vô.

May mắn Trần Phỉ Trấn Long Tượng đã tu luyện tới trình độ nhất định, tại tâm thần cùng thần hồn che chở bên trên, Trần Phỉ trước mắt còn không có trông thấy những công pháp khác, có thể siêu việt Trấn Long Tượng.

Hình Tân Dương ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Vừa rồi Trần Phỉ sau lưng Long Tượng hư ảnh, Hình Tân Dương tự nhiên thấy nhất thanh nhị sở, nhưng chính là bởi vì thấy rõ ràng, Hình Tân Dương nghi ngờ trong lòng mới có thể sâu như vậy.

Tại sao lại là Trấn Long Tượng, Trấn Long Tượng lực lượng lúc nào trở nên lớn như vậy, đối phương tu luyện, thật là Long Tượng trên tấm bia đá bộ kia công pháp?

Cửu U Luyện Ngục quyết là Thánh Diêm Tông trấn phái công pháp, so sánh những cái kia đỉnh tiêm đại phái không kém chút nào, thậm chí nghe đồn, Cửu U Luyện Ngục quyết khả năng đến từ năm đó Cửu U Tông.

Bây giờ Cửu U Tông đã trở thành lịch sử, nhưng ở vạn năm trước đó, Cửu U Tông là Trung Châu Đại Lục bên trên một tọa thánh địa, có được Nhật Nguyệt cảnh cường giả trấn áp khí vận.

Chỉ là về sau không biết phát sinh chuyện gì, Cửu U Tông trong một đêm biến mất không thấy gì nữa, lưu lại vô số tài nguyên cùng công pháp điển tịch, đã dẫn phát một trận quét sạch toàn bộ Trung Châu Đại Lục hỗn loạn.

Có thể nói, Cửu U Luyện Ngục quyết huyền diệu là không thể nghi ngờ, xa so với Trấn Long Tượng phải cường đại hơn nhiều, cái này tại Thánh Diêm Tông bên trong đều có công luận.

Nhưng hôm nay, rõ ràng hắn Hình Tân Dương cảnh giới cao hơn, công pháp mạnh hơn, kết quả bây giờ bị công pháp phản phệ, ngược lại là hắn.

Hình Tân Dương hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, sau người cự nhân hư ảnh một tay nắm chặt Hình Tân Dương, tiếp lấy hướng phía Thánh Diêm Tông sơn môn phương hướng bay đi.

Ngay cả Minh Vương dập đầu đều không thể đánh bại Trần Phỉ, Hình Tân Dương đã không còn cách nào, chỉ có thể tạm thời rút lui.

Về sau để Sơn Hải cảnh trung kỳ Lữ phương long đến, vô luận là cảnh giới, vẫn là công pháp tạo nghệ, Lữ phương long đều muốn vượt xa Hình Tân Dương.

Hình Tân Dương không tin Lữ phương long tới, còn trị không được Trần Phỉ!

"Vừa rồi đều là ngươi ra chiêu, cũng nên để cho ta xuất thủ một lần, mới tính công bằng a!"

Nhìn thấy Hình Tân Dương quay người đào tẩu, Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, chân phải hướng về phía trước bước ra, dưới chân gợn sóng nổi lên, Trần Phỉ một chút biến mất tại nguyên chỗ.

Hình Tân Dương nghe được Trần Phỉ, không có chút nào đáp lại, lại để đối phương kiêu căng cái này một hồi, đợi Lữ phương long tới, Hình Tân Dương ngược lại là muốn nhìn một chút, đối phương còn thế nào kiêu căng.

Đột nhiên, một cỗ to lớn hồi hộp cảm giác tại Hình Tân Dương trong lòng nổi lên, Hình Tân Dương trong lòng kinh nghi, cảm giác hậu phương, phát hiện trước kia Trần Phỉ vị trí, sớm đã không có một ai.

Hình Tân Dương trong lòng rung động, lại ngẩng đầu, phát hiện một thân ảnh đi ra từ trong hư không, ngăn ở phía trước, không phải Trần Phỉ, còn có thể là ai!

Na di?

Hình Tân Dương ánh mắt bên trong hiện lên vẻ khó tin, đồng thời một chút minh bạch, Trần Phỉ trước đó đến cùng là như thế nào lặng yên không một tiếng động rời đi Thánh Diêm Tông sơn môn.

Có được thiên phú như vậy, lại đem trước kia dừng lại vị trí ấn ký trảm trừ, dưới tình huống bình thường, cơ hồ là không có những phương pháp khác truy tung đến đối phương.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thánh Diêm Tông tại lòng núi kia bên trong, có được truy tung phù văn, cưỡng ép đem Trần Phỉ ban đầu ấn ký dung luyện, để Hình Tân Dương có thể căn cứ ấn ký đuổi theo.

Nhưng giờ phút này, Hình Tân Dương hối hận!

Nếu như biết đối phương có được thiên phú na di, Hình Tân Dương tuyệt đối sẽ không một thân một mình đuổi theo, bởi vì cho dù thật chiến lực thắng qua đối phương, có được na di, đối phương muốn đi, Hình Tân Dương muốn chặn đường sẽ phi thường gian nan.

Hoặc là nói, gần như không khả năng!

Mà bây giờ, Hình Tân Dương muốn đi, nhưng đối mặt na di thiên phú truy sát, này làm sao đi?

"Long Tượng bia đá sự tình, coi như này bỏ qua!" Hình Tân Dương la lớn.

Sinh tử tồn vong, Hình Tân Dương cũng không tại cố kỵ cái gì mặt mũi, trực tiếp chịu thua.

Trần Phỉ nghe được Hình Tân Dương, thần sắc bất động, Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, hướng phía Hình Tân Dương cái cổ chém tới.

Ngươi nói bỏ qua, vậy liền bỏ qua, đây là Long Tượng bia đá sự tình. Nhưng mới rồi ngươi cụt một tay Minh Vương dập đầu, muốn giết ta, như thế nào một câu, liền có thể nhẹ nhàng lướt qua?

Hình Tân Dương nhìn thấy Trần Phỉ thờ ơ, vẫn là một kiếm chém tới, trong lòng rung động.

Cũng định cầu hoà, vẫn còn muốn đuổi tận giết tuyệt, thật sự cho rằng ta đã sơn cùng thủy tận hay sao?

Hình Tân Dương tay phải dùng sức tạp động ngực, trái tim bỗng nhiên vỡ tan, đại lượng huyết dịch bắt đầu ngược dòng, Hình Tân Dương con mắt một chút biến thành huyết hồng.

Hình Tân Dương lần nữa một gối mà quỳ, sau người to lớn bóng người đi theo Hình Tân Dương động tác, đồng dạng quỳ xuống, hướng phía Trần Phỉ lễ bái mà đi.

Cụt một tay Minh Vương ba dập đầu, Hình Tân Dương chỉ nắm giữ thứ nhất bái.

Nhưng bây giờ sinh tử kinh khủng dưới, Hình Tân Dương tự nhiên từ nứt ngũ tạng lục phủ, thiêu đốt thần hồn, thi triển cụt một tay Minh Vương thứ hai gõ.

Theo to lớn bóng người bái thủ, thiên địa cùng khóc, tiếng nghẹn ngào tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

Có tài đức gì, dám can đảm tiếp nhận Minh Vương dập đầu, đại nghịch bất đạo, đương giết đáng chém!

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại trong hư không, phía trước hình như có ngàn vạn lực cản, lôi đình tại va chạm vị trí lấp lóe, hư không rung động, phảng phất sau một khắc muốn trực tiếp vỡ vụn.

To lớn bóng người dập đầu gõ tại một nửa, dừng lại, muốn tiếp tục lễ bái, liền muốn trước đẩy ra Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm.

Nhưng thời khắc này Càn Nguyên Kiếm, như thế nào tốt như vậy đẩy.

Dung luyện chính Trần Phỉ cùng Hình Tân Dương lực lượng, căn bản cũng không giống một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ võ giả, có thể chém ra công kích.

Hình Tân Dương thân thể kịch liệt rung động, thiêu đốt thần hồn muốn hoàn thành cụt một tay Minh Vương thứ hai gõ, hết lần này tới lần khác vô luận như thế nào cũng vô pháp hoàn thành, mà theo thần hồn không ngừng thiêu đốt, một cỗ hết sạch sức lực cảm giác lan tràn tại Hình Tân Dương trong lòng.

Chung quy chỉ là cưỡng ép thi triển ra chiêu pháp, một khi lực cản quá lớn, liền sẽ bị cưỡng ép đánh gãy.

Hình Tân Dương trên trán bắt đầu xuất hiện vết rách, vết rách càng lúc càng lớn, mà sau người to lớn bóng người, đồng dạng trên trán xuất hiện vết rách, thậm chí lan tràn đến toàn bộ thân hình.

Hình Tân Dương chật vật ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt mang theo không cam lòng, đối phương thi triển đến cùng là công pháp gì, tuyệt đối không phải Trấn Long Tượng!

Trần Phỉ thấy được Hình Tân Dương trong mắt thần sắc, không nói tiếng nào, bước về phía trước một bước, nương theo lấy Trần Phỉ thể nội Long Tượng tiếng gầm gừ, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm nghịch vẩy mà lên, trực tiếp quét về phía Hình Tân Dương cái cổ.

Hình Tân Dương muốn trốn tránh, nhưng hắn giờ phút này nơi nào còn có cái này khí lực.

Từ cụt một tay Minh Vương một dập đầu phản phệ, đến cụt một tay Minh Vương hai dập đầu bị cưỡng ép đánh gãy, Hình Tân Dương sớm đã là dầu hết đèn tắt trạng thái.

Cửu U Luyện Ngục quyết đối với địch nhân bá đạo, nhưng nếu như chưởng khống không được, đối với tu hành người tự thân cũng là cực kỳ bá đạo.

Xùy

Mũi kiếm xẹt qua Hình Tân Dương cái cổ, Hình Tân Dương thân thể cứng đờ, bàng bạc Kiếm Nguyên càn quét Hình Tân Dương trong thân thể tất cả sinh cơ, huyết vụ tràn ngập ở giữa, Hình Tân Dương thân thể ngã về phía sau.

Hình Tân Dương sau lưng to lớn bóng người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, loại kia thiên địa cùng khóc khí tức cũng một chút tiêu tán.

Trần Phỉ tay phải huy động, Hình Tân Dương thể nội linh túy bị rút ra, tràn vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Ba tòa Thần cung Sơn Hải cảnh có linh túy vượt quá tưởng tượng khổng lồ, Càn Nguyên Kiếm kịch liệt rung động.

Trước mấy ngày Đồ Tái Xuyên linh túy còn chưa hấp thu xong, bây giờ lại tới một cái mạnh hơn linh túy, cái này khiến Càn Nguyên Kiếm ít nhiều có chút không chịu nổi.

Tàng Nguyên Chung cảm giác được Càn Nguyên Kiếm biến hóa, linh tính ba động, nó cũng muốn loại này không chịu nổi cảm giác.

Nhưng cũng tiếc, chiến đấu mới vừa rồi Tàng Nguyên Chung cũng ra sân, nhưng cùng Càn Nguyên Kiếm so sánh, không thể nghi ngờ công lao phải yếu hơn rất nhiều.

Đồ Linh Thuật thi triển, chung quanh khí tức bị cưỡng ép trảm trừ, Trần Phỉ cầm phượng kim đao, thân hình lấp lóe, xuất hiện ở chín mươi dặm bên ngoài, liên tiếp mấy lần na di, đã tại bên ngoài mấy trăm dặm.

Trần Phỉ tùy ý tìm một ngọn núi động bước vào, đầu tiên là đem phượng kim đao bên trong tất cả mọi thứ, toàn bộ ném vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, tiếp lấy lấy ra Tàng Nguyên Chung, chống đỡ tại phượng kim đao bên trên.

Bất kể như thế nào, Thánh Diêm Tông là một cái chân chính đại phái, bây giờ Trần Phỉ cũng không có chân chính năng lực ngăn cản.

Phượng kim đao tại hạ phẩm Linh Bảo bên trong, tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp tồn tại, nhưng phía trên thuộc về Thánh Diêm Tông khí tức quá mức dễ thấy.

Đó căn bản không phải thời gian ngắn, liền có thể sửa chữa tới, cũng không phải cải biến một chút ngoại hình, liền có thể bán đi.

Nếu như Trần Phỉ không muốn dẫn tới Thánh Diêm Tông truy sát, kia tốt nhất chính là đem thanh này phượng kim đao trực tiếp xử lý.

"Tạch tạch tạch!"

Phượng kim đao phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, bàng bạc linh túy tuôn hướng Tàng Nguyên Chung.

Tàng Nguyên Chung linh tính rung động, mới vừa rồi còn đang suy nghĩ cái gì thời điểm tới một lần không chịu nổi cảm giác, kết quả cái này nói đến là đến, thật là một chút xíu phòng bị đều không có.

Chưa tới một khắc đồng hồ, theo phượng kim đao một tiếng gào thét, cái này Linh Bảo triệt để sụp đổ, biến thành bột phấn biến mất không thấy gì nữa.

Tàng Nguyên Chung thì là lúc sáng lúc tối, cái này cưỡng ép thôn phệ một kiện ngang nhau Linh Bảo, thậm chí là mạnh hơn chính mình được nhiều Linh Bảo, cái này khiến Tàng Nguyên Chung linh tính trực tiếp lâm vào yên lặng trạng thái.

Muốn để linh tính thức tỉnh, chỉ có đợi đến Tàng Nguyên Chung miễn cưỡng đem vừa rồi hấp thu đến linh túy tiêu hóa hấp thu, mới có thể.

Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung thu nhập trong tay áo, hồi tưởng đến vừa rồi Hình Tân Dương thi triển công pháp, tâm thần khẽ nhúc nhích.

Cửu U Luyện Ngục quyết, tuyệt đối đỉnh tiêm công pháp, so sánh Trần Phỉ bây giờ Huyền Ma Kiếm, tại cấp độ bên trên không thể nghi ngờ mạnh hơn quá nhiều.

Trần Phỉ bắt đầu đọc qua Hình Tân Dương cất giữ, ngược lại không có hi vọng xa vời có thể cầm tới Cửu U Luyện Ngục quyết, đối với loại này trấn phái công pháp, là tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy để môn nhân đặt ở Linh Bảo bên trong.

Cái này cùng tán tu khác biệt, tán tu người cô đơn, không để tại trên thân, thả địa phương khác cũng không an toàn.

Mà cùng loại Thánh Diêm Tông dạng này tông môn, liền muốn phòng ngừa môn nhân nếu như bị chém giết, công pháp tiết lộ khả năng.

Một lát sau, Trần Phỉ trên tay xuất hiện một viên ngọc giản.

Không phải Cửu U Luyện Ngục quyết, giống như Trần Phỉ dự liệu như vậy, loại công pháp này liền không khả năng tùy thân mang theo. Bất quá mặc dù không phải Cửu U Luyện Ngục quyết, nhưng mai ngọc giản này bên trong lại ghi chép không ít Hình Tân Dương tu luyện tâm đắc.

Ở trong có Trấn Long Tượng, nhưng càng nhiều hơn chính là nhằm vào Cửu U Luyện Ngục quyết, ở trong có không ít Cửu U Luyện Ngục quyết đôi câu vài lời, thậm chí một chút nguyên văn.

Những người khác đạt được dạng này tu luyện tâm đắc, nhiều nhất chính là tham khảo, những cái kia công pháp đôi câu vài lời căn bản là không cách nào hình thành tu Luyện Thể hệ, lung tung tu luyện, cuối cùng khẳng định phải tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng Trần Phỉ, có bảng a!

Trần Phỉ chăm chú nhìn xem ngọc trong tay giản, cứ việc chỉ là tu luyện tâm đắc, nhưng Trần Phỉ vẫn là nhìn hơn một canh giờ, mới chậm rãi ngẩng đầu.

"Phát hiện công pháp, Cửu U Luyện Ngục quyết (tàn)!"

(tấu chương xong).