Chương 709: Hiên Viên Kiếm

Chương 709: Hiên Viên Kiếm

Trần Phỉ nhìn thấy bảng bên trên nhắc nhở, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trần Phỉ tâm thần chìm vào công pháp bên trong, sau một hồi lâu, Trần Phỉ con mắt mở ra, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Có thể từ đôi câu vài lời bên trong, cưỡng ép dung luyện, chỉnh lý thành có thể tu luyện công pháp, bảng năng lực không thể nghi ngờ.

Nhưng không bột đố gột nên hồ, ngọc giản này bên trong, có quan hệ Cửu U Luyện Ngục Quyết nội dung cứ như vậy nhiều, cho nên bây giờ chỉnh lý ra công pháp, nội dung tự nhiên cũng ít đến đáng thương.

Trong lòng có chút đáng tiếc, bất quá Trần Phỉ rất nhanh liền đem chuyện này tự dứt bỏ.

Thế gian vạn vật, luôn không khả năng tất cả mọi chuyện đều án lấy ngươi ý nghĩ đi phát triển, có đôi khi có thu hoạch, đã là rất khó được sự tình.

Môn này Cửu U Luyện Ngục Quyết, thô nhìn phía dưới, kỳ thật rất nhiều lý niệm cùng Trần Phỉ cũng không tương hợp, Trần Phỉ cho dù thật đạt được bản đầy đủ, cùng những công pháp khác dung hợp thời điểm, cũng sẽ vứt bỏ rất nhiều nội dung.

Mà Trần Phỉ đối với môn này Cửu U Luyện Ngục Quyết ấn tượng sâu nhất, dĩ nhiên chính là cụt một tay Minh Vương ba dập đầu.

Trần Phỉ bởi vì có Trấn Long Tượng che chở thần hồn, cho nên đối mặt cái này cụt một tay Minh Vương dập đầu, cuối cùng ngạnh sinh sinh kháng trụ.

Về phần cụt một tay Minh Vương thứ hai gõ, chính Hình Tân Dương lĩnh hội không đủ, thiêu đốt thần hồn mặc dù cũng có thể cưỡng ép thi triển, nhưng chung quy là có sơ hở ở nơi đó, cho nên bị Trần Phỉ trực tiếp phá mất.

Cho nên cụt một tay Minh Vương thứ hai gõ, kỳ thật Trần Phỉ cũng không có chính diện đón đỡ, không phải chính Trần Phỉ cũng không nói được, cuối cùng thần hồn có thể hay không xuất hiện tổn thương.

Minh Vương dập đầu, gõ mạnh hơn chính mình Thần Ma, gõ thiên địa, gõ xưa nay không là cái gì võ giả.

Nhưng khi Minh Vương dập đầu thời điểm, ngươi ngăn tại phía trước, vậy ngươi liền muốn tiếp nhận kia một gõ mang tới nhân quả . Bình thường võ giả mệnh cách, chỗ nào trải qua ở dạng này nhân quả, tự nhiên là hôi phi yên diệt hạ tràng.

Đây chính là cụt một tay Minh Vương ba dập đầu công pháp nguyên lý, Thánh Diêm Tông môn nhân thi triển chiêu này thời điểm, cũng xưa nay không là để Minh Vương cưỡng ép dập đầu võ giả, thật muốn làm như thế, cái thứ nhất bị phản phệ, chính là Thánh Diêm Tông tự thân.

"Môn công pháp này, từ nơi sâu xa, đoán chừng thật cấu kết đến một tia cụt một tay Minh Vương nhân quả hay là khí vận, mới có thể bá đạo như vậy!"

Trần Phỉ tiếp nhận cụt một tay Minh Vương thứ nhất gõ thời điểm, vô luận là tâm thần vẫn là thần hồn, đều có đại nạn lâm đầu cái chủng loại kia hồi hộp cảm giác, giống như thật trực diện cụt một tay Minh Vương.

Thừa lúc Hình Tân Dương thi triển cụt một tay Minh Vương thứ hai gõ thời điểm, Trần Phỉ mới muốn cưỡng ép đánh gãy.

Nhưng cụt một tay Minh Vương, hoàn toàn chính là truyền thuyết thần thoại, trong điển tịch đều không có chính thức ghi chép, liền cùng Long Tượng loại này Thần thú, chỉ ở dã sử hoặc là thoại bản trong truyền thuyết, có một điểm ghi chép.

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên không tự chủ được nghĩ đến Hắc Thần, cái kia chỉ lộ ra một tia uy năng, cũng làm người ta kinh hồn táng đảm tồn tại.

Ban đầu ở Hắc Thần không gian, Trần Phỉ mặc dù chờ đợi mấy ngày, nhưng cũng vẻn vẹn tại Hắc Thần không gian bị phá ra thời điểm, cảm nhận được một tia Hắc Thần vô thượng uy năng.

"Cho nên, thật sự có cường đại như vậy Thần Ma tồn tại? Ngoại trừ Hắc Thần, cái khác bây giờ ở nơi nào?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, Trung Châu Đại Lục đã là Vô Tận Hải trung tâm nhất khu vực, từ Trần Phỉ đạt được tin tức bên trên nhìn, Vô Tận Hải bên ngoài, vô luận là thiên địa nguyên khí, vẫn là cái khác tài nguyên, đều kém xa tít tắp nơi này.

Nói cách khác, không có khả năng lại có lực lượng, sẽ mạnh hơn Trung Châu Đại Lục.

Mà Trung Châu Đại Lục bây giờ mạnh nhất, chính là Nhật Nguyệt cảnh cường giả, lại chỉ có mấy chỗ thánh địa ở trong mới có bực này cường giả tuyệt thế.

"Bạch nhật phi thăng?"

Trần Phỉ trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng tựa hồ chưa nghe nói qua dạng này nghe đồn.

"Cái này Trung Châu Đại Lục bên trên tân mật quá nhiều, rất nhiều chuyện, chỉ sợ muốn những cái kia đỉnh tiêm thế lực, thậm chí là thánh địa, mới có thể biết được toàn bộ."

Trần Phỉ lắc đầu, đình chỉ tư duy phát tán, mà là đem lực chú ý một lần nữa tập trung đến Cửu U Luyện Ngục Quyết bên trên.

Môn này Cửu U Luyện Ngục Quyết không trọn vẹn quá nhiều, đơn thuần dung luyện đến Huyền Ma Kiếm bên trong, Huyền Ma Kiếm có thể tăng lên uy năng cực kỳ có hạn.

Ngược lại là đem cái này Cửu U Luyện Ngục Quyết, hoặc là nói là cụt một tay Minh Vương ba dập đầu lý niệm, dung luyện đến tâm thần công pháp bên trong, ngược lại càng có thể phát huy ra giá trị.

Trần Phỉ bây giờ tâm thần công pháp, vẫn là ban đầu ở Hợp Khiếu cảnh Trảm Huyền Kiếm, mà cái này Trảm Huyền Kiếm thậm chí là Trần Phỉ tại Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ thời điểm lấy được.

Đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ tại mộng ảnh động phủ đối phó đông đảo tâm quỷ thời điểm, ngưng tụ một trăm lẻ tám đạo Trảm Huyền Kiếm, lúc này mới đem tâm thần công kích cường độ tăng lên tới một cái cấp độ.

Nhưng này cái trình độ, trên cơ bản đã là Trảm Huyền Kiếm cực hạn nhất trạng thái.

Cơ hồ không có công pháp có thể không có tận cùng điệt gia, bởi vì công pháp cơ bản cơ cấu, không cho phép dạng này thao tác.

Nếu như cưỡng ép vì đó, kia ngươi bản thân liền muốn hao phí càng nhiều lực lượng, đi duy trì cái kia kết cấu, mới có thể khiến công pháp điệt gia đi lên. Nhưng này cái thời điểm, khả năng ngươi dùng để duy trì cơ cấu lực lượng, đều muốn so công pháp bản thân cường đại.

Được không bù mất, ý nghĩa cũng không lớn.

Lúc này, liền cần đưa vào công pháp mới, đem nguyên lai yếu kém cơ sở đào thải, đổi thành cường đại hơn kết cấu, mới lấy đưa ngươi tự thân lực lượng hoàn toàn phát huy ra.

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Cửu U Trảm Huyền Kiếm!"

"Đơn giản hoá!"

"Cửu U Trảm Huyền Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Cửu U Trảm Huyền Kiếm → Trảm Huyền Kiếm!"

Trần Phỉ vận chuyển Trảm Huyền Kiếm, mới Cửu U Trảm Huyền Kiếm cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ thể ngộ một lát, con mắt hơi sáng lên.

Cụt một tay Minh Vương ba dập đầu, trảm thân, trảm thần, trảm hồn!

Trần Phỉ bây giờ dung hợp ra Cửu U Trảm Huyền Kiếm, từ lúc trước đơn thuần tâm thần công kích, chuyển hóa thành tâm thần cùng thần hồn công kích, về phần trảm thân, hiệu quả thì là.

Tu luyện Cửu U Luyện Ngục Quyết, cuối cùng nếu như muốn thi triển cấm pháp cụt một tay Minh Vương, kia trước hết tại tâm thần bên trong, trước đem cụt một tay Minh Vương quan tưởng ra.

Trần Phỉ đạt được công pháp không được đầy đủ, càng nhiều lấy được là một loại công pháp lý niệm.

Cho nên tiếp tục quan tưởng cụt một tay Minh Vương, cũng không phải không được, nhưng so sánh Thánh Diêm Tông công pháp hoàn chỉnh quan tưởng ra, trên uy năng nhất định chênh lệch một mảng lớn.

Dù sao muốn cấu kết trong minh minh cụt một tay Minh Vương, Thánh Diêm Tông khẳng định còn phải thông qua cái khác một loạt phương pháp, đến tăng cường mối liên hệ này.

Trần Phỉ nếu như muốn sau cùng uy năng không kém nhiều như vậy, thậm chí bình khởi bình tọa, vậy chỉ có thể mở ra lối riêng.

"Cấu kết Long Tượng?"

Long Tượng làm Thần thú, Trần Phỉ bây giờ mặc dù không biết cái này Long Tượng bây giờ người ở chỗ nào, nhưng một khi cấu kết thành công, có uy năng, cũng không là bình thường võ giả có thể ngăn cản.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, phía sau nhất sọ có chút nâng lên.

Cấu kết Long Tượng là một lựa chọn, nhưng đã đều là cấu kết loại này hoàn toàn nhìn không thấy cũng sờ không được, không bằng to gan một chút, thử một chút sự vật khác, tỉ như Hiên Viên Kiếm?

Quan tưởng cái khác Thần Ma, Trần Phỉ ít nhiều có chút không yên lòng, dù sao ngươi muốn công pháp đủ mạnh, nhất định phải không ngừng làm sâu sắc quan tưởng, nhưng liên lụy quá sâu, cuối cùng sẽ có hay không có cái khác tệ nạn, hoàn toàn nói không rõ ràng.

Mà quan tưởng thần binh, loại này nguy hại liền nhỏ một chút, nếu như quan tưởng vẫn là một thế giới khác thần binh, loại này nguy hại có phải hay không có khả năng trực tiếp trừ khử?

Hiên Viên Kiếm, Trần Phỉ ở kiếp trước trong truyền thuyết thần binh lợi nhận, một thanh chân chính vương đạo chi kiếm.

Trần Phỉ vận chuyển Cửu U Trảm Huyền Kiếm, bắt đầu ở ngay trong thức hải quan tưởng Hiên Viên Kiếm.

Một thanh toàn thân kim hoàng trường kiếm xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ nhớ lại trong truyền thuyết Hiên Viên Kiếm bộ dáng, bắt đầu ở trên thân kiếm tuyên khắc.

Thân kiếm một mặt khắc nhật nguyệt tinh thần, một mặt khắc sông núi cỏ cây. Chuôi kiếm một mặt sách làm nông nuôi chi thuật, một mặt sách tứ hải nhất thống kế sách.

Theo trên lưỡi kiếm tuyên khắc chi vật càng ngày càng nhiều, Trần Phỉ tuyên khắc tốc độ cũng biến thành càng ngày càng chậm.

Không chỉ có là bởi vì tuyên khắc cần hao phí tâm thần cùng thần hồn, càng bởi vì theo tuyên khắc tiến hành, một cỗ như có như không lực lượng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, đang quấy rầy lấy Trần Phỉ.

Nếu như nói trước đó Trần Phỉ đối loại phương pháp này có tác dụng hay không, còn duy trì nửa tin nửa ngờ thái độ, nhưng theo cỗ lực lượng này xuất hiện, Trần Phỉ ngược lại yên lòng.

Tại Trần Phỉ kiên nhẫn tuyên khắc Hiên Viên Kiếm thời điểm, ở ngoài ngàn dặm, Thánh Diêm Tông Lữ Phương Long đã về tới sơn môn ở trong.

Lữ Phương Long vốn là đang đuổi trục Thiên Lâm Hoa, nhưng truy đuổi bên trong, lại đột nhiên cảm giác được trong tay áo ngọc bài khác thường.

Lữ Phương Long không dám trì hoãn, trực tiếp về tới Thánh Diêm Tông tại Hài Nhai Sơn sơn môn, đi vào trong lòng núi, phát hiện là Hình Tân Dương thân tử đạo tiêu.

Lữ Phương Long thần sắc ngưng chìm, cầm trong tay la bàn, phi hành mấy trăm dặm, đi vào một tòa núi cao trên không.

Sơn nhạc sớm đã sụp đổ, hiển nhiên nơi này kinh lịch một trận chiến đấu.

Lữ Phương Long nhìn xem trong tay la bàn, thể nội nguyên lực rót vào trong đó, sau một khắc, la bàn dài ra theo gió, trong nháy mắt bao phủ phương viên vài dặm.

La bàn hư ảnh bao phủ xuống, lờ mờ bóng đen hiển hiện mà ra, chính là thần hồn ở chỗ này lạc ấn.

Những này thần hồn lạc ấn chính theo thời gian trôi qua, đang không ngừng tiêu tán, lại rất nhiều lạc ấn đều đã không trọn vẹn, hiển nhiên là bị người tận lực trảm trừ.

Lữ Phương Long ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía trong đó một đạo hắc ảnh, chính là đã bỏ mình Hình Tân Dương.

Lữ Phương Long hít sâu một cái, tiếp lấy chậm rãi phun ra.

Lữ Phương Long cùng Hình Tân Dương là cùng một cái thời kì bái nhập Thánh Diêm Tông, đồng thời từ vừa mới bắt đầu, hai người liền tình như thủ túc.

Hai người võ học thiên phú cực kỳ đột xuất, ngươi tranh ta đuổi, đột phá Luyện Khiếu cảnh, Hợp Khiếu cảnh, thậm chí là Sơn Hải cảnh. Có thể nói tại Thánh Diêm Tông bên trong, đều xem như một đoạn giai thoại.

Về sau Lữ Phương Long được phái tới Hài Nhai Sơn, Hình Tân Dương cũng không lâu sau đến nơi này.

Lữ Phương Long mặc dù sớm hơn một bước đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, nhưng Hình Tân Dương kỳ thật cũng liền kém lâm môn một cước, bình thường tại bên trong sơn môn, hai người cũng là thường xuyên trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm tu luyện.

Kết quả dạng này mấy trăm năm bạn thân, bây giờ lại bị người chém giết, Lữ Phương Long chỉ có thể để cho mình cưỡng ép tỉnh táo.

Lữ Phương Long hai mắt nhìn chằm chằm la bàn dưới, hai cái bóng đen động tác, khi nhìn đến Hình Tân Dương thi triển ra cụt một tay Minh Vương ba dập đầu về sau, vẫn như cũ bị cưỡng ép chém giết, Lữ Phương Long lông mày thật chặt nhăn lại.

Một lát sau, la bàn chậm rãi thu nhỏ, rơi vào đến Lữ Phương Long trong tay.

Lữ Phương Long ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, thần sắc ở giữa tràn đầy vẻ lo lắng, tìm tới nơi này, đồng thời nhìn thấy một chút quá trình chiến đấu, đã là Lữ Phương Long có thể làm được toàn bộ.

Lữ Phương Long có lòng muốn muốn tìm ra giết chết Hình Tân Dương người, nhưng nơi đây đã không cách nào cho càng nhiều manh mối.

(tấu chương xong).