Chương 710: Dẹp yên

Chương 710: Dẹp yên

Lữ Phương Long có thể cách xa nhau mấy trăm dặm, tìm tới nơi này, là bởi vì Hình Tân Dương lưu qua một tia thần hồn khí tức tại sơn môn bên trong, Lữ Phương Long thuận này khí tức, mới có thể tìm được cái này.

Nhưng đến nơi này về sau, Hình Tân Dương sớm đã thần hồn câu diệt, mà chém giết người, không biết dùng phương pháp gì, vậy mà chưa ở chung quanh trong hư không, lại lưu lại chút nào lạc ấn.

Lữ Phương Long trong tay cái này la bàn lại thần kỳ, cũng phải có manh mối, mới có thể tiếp tục truy tung xuống dưới, không có khả năng thật trống rỗng tìm người.

Lại bởi vì nơi này thần hồn lạc ấn bị trảm trừ qua, lần sau Lữ Phương Long gặp lại người kia, đều không thể hoàn toàn khẳng định có phải là cùng một người hay không.

"Tặc tử!"

Lữ Phương Long gầm thét một tiếng, quay người rời đi.

Hình Tân Dương không có khả năng vô cớ ly khai Sơn môn, ở trong tất nhiên là phát sinh sự tình khác, mới có thể để Hình Tân Dương như thế.

Nơi này tìm không thấy manh mối, Lữ Phương Long đành phải về sơn môn, nhìn xem có hay không cái khác có thể phát hiện, chuyện này còn chưa xong!

Không nói Hình Tân Dương cùng Lữ Phương Long ở giữa quan hệ cá nhân quan hệ, vẻn vẹn Hình Tân Dương thân là Thánh Diêm Tông trưởng lão, bị người dạng này chém giết, Thánh Diêm Tông đều sẽ truy xét đến ngọn nguồn.

Lữ Phương Long lửa giận công tâm tìm kiếm kẻ giết người, bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ tuyên khắc Hiên Viên Kiếm cũng đến cuối cùng thời khắc.

Theo Trần Phỉ tại Hiên Viên Kiếm trên chuôi kiếm, khắc lục xuống cái cuối cùng văn tự, cả thanh kiếm lưỡi đao tản mát ra một đạo kinh thiên quang mang, bàng bạc kiếm ý từ đó dập dờn mà ra.

Từ nơi sâu xa, Trần Phỉ cảm giác được một tia không giống khí tức, vờn quanh tại trên thân kiếm.

Khí tức nhạt đến có thể bỏ qua không tính, nhưng nơi này là Trần Phỉ thức hải, cho nên Trần Phỉ rất dễ dàng liền bắt được cỗ khí tức này.

Trần Phỉ thử đem cỗ khí tức này lôi ra, lại phát hiện này khí tức lại giống như vật hư ảo, căn bản không nhận Trần Phỉ tâm thần lực ảnh hưởng, hoàn toàn giấu ở Hiên Viên Kiếm bên trong.

Trần Phỉ con mắt mở ra, trong lòng có chút không quá xác định, mình có phải thật vậy hay không thành công. Còn là tu luyện dạng này công pháp, kỳ thật đều sẽ có tương tự quá trình?

Trần Phỉ thân hình biến mất, đem mình na di đến trong lòng núi.

Không có trận thế ngăn cản  bình thường núi đá là không cách nào ngăn cản na di nhảy nhót.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, con mắt chậm rãi nhắm lại, sau một khắc, Trần Phỉ mở mắt, chung quanh thế giới đã hoàn toàn khác biệt.

Đen trắng, không có chút nào thải sắc, giữa thiên địa hiện ra tĩnh mịch, nơi này là Tâm Quỷ Giới!

Trần Phỉ mi tâm lộ ra một đạo quang trụ, nhìn thoáng qua bốn phía, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã tại một con Tam giai đỉnh phong tâm quỷ trước.

Nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, cái này Tam giai tâm quỷ vô ý thức muốn gào thét, chỉ là tiếng gầm gừ chưa lên, một đạo to lớn lưỡi kiếm tại trong mắt xuất hiện.

Bàng bạc!

Cường đại đến tột đỉnh lực lượng, bỗng nhiên đặt ở cái này Tam giai tâm quỷ trên thân, chỉ là trong chốc lát, tâm quỷ thân thể một chút vỡ vụn, tiếp lấy hóa thành tro bụi.

Ông

Theo Hiên Viên Kiếm xuất hiện, một đạo ba động quét ngang mà ra, Tâm Quỷ Giới bên trong ở khắp mọi nơi ô nhiễm, bỗng chốc bị dẹp yên vài dặm.

Ngoại vi ô nhiễm muốn tràn vào trong đó, lại lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình trừ khử.

Trần Phỉ cảm giác chung quanh biến hóa, còn có Hiên Viên Kiếm uy năng, con mắt hơi sáng.

Biết mình có khả năng thành công, nhưng Trần Phỉ không nghĩ tới, vậy mà thành công như thế triệt để.

Tam giai tâm quỷ đối với bây giờ đã Sơn Hải cảnh Trần Phỉ mà nói, tự nhiên không tính là gì, bình thường một cái Trảm Huyền Kiếm, liền có thể tuỳ tiện xoá bỏ.

Nhưng là như loại này còn chưa phát động công kích, chỉ là đem Hiên Viên Kiếm triệu hoán đi ra, liền để cái này Tam giai tâm quỷ hôi phi yên diệt, là Trần Phỉ không có nghĩ tới.

Truyền thuyết Hiên Viên Kiếm từ chúng tiên hái thủ núi chi đồng vì Hoàng Đế tạo thành, hậu truyện tại Hạ Vũ, trong đó chất chứa vô tận chi lực, vì trảm yêu trừ ma thần kiếm.

Muốn nói yêu ma, cái này tâm quỷ coi như quá phù hợp.

Cho nên, đây là sự thực cấu kết đến một tia Hiên Viên Kiếm lực lượng?

Hiên Viên Kiếm là Trần Phỉ ở kiếp trước trong truyền thuyết thần kiếm, nói cách khác, kỳ thật Hiên Viên Kiếm có thể là chân thực tồn tại? Giống như kia cụt một tay Minh Vương?

Trần Phỉ thu hồi sau lưng Hiên Viên Kiếm, thân thể dần dần trở thành nhạt, tiếp lấy biến mất tại Tâm Quỷ Giới bên trong.

Hiên Viên Kiếm dẹp yên Tâm Quỷ Giới ô nhiễm phương viên vài dặm, hiện ra Hiên Viên Kiếm cường đại, nhưng loại này cường đại là muốn tiêu hao Trần Phỉ lực lượng.

Nói cho cùng, Trần Phỉ chỉ là từ nơi sâu xa, cấu kết đến Hiên Viên Kiếm một tia lực lượng, nhưng muốn phát huy ra loại lực lượng này, cuối cùng nhìn còn là tu luyện người bản thân.

Giống như Hình Tân Dương thi triển cụt một tay Minh Vương ba dập đầu, uy năng như thế nào, nhìn chính là Hình Tân Dương, mà không phải cụt một tay Minh Vương.

Cụt một tay Minh Vương muốn thật xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, chỉ sợ một cái ý niệm trong đầu, cũng đủ để cho bây giờ Trần Phỉ hôi phi yên diệt.

Trong lòng núi, Trần Phỉ mở to mắt, lại một lần nữa đem Hiên Viên Kiếm triệu hoán mà ra.

Nhìn xem toàn thân kim hoàng, tản ra vô tận quang huy thần kiếm, Trần Phỉ ánh mắt không ngừng ba động.

So sánh Trần Phỉ trước đó tuyên khắc, thời khắc này Hiên Viên Kiếm trên thân kiếm nội dung, mình biến mất rất nhiều.

Trước kia thân kiếm một mặt là nhật nguyệt tinh thần, nhưng bây giờ nhật nguyệt tinh thần đã biến mất, kia mặt thân kiếm một mảnh trống không, chỉ có một mặt khác sông núi cỏ cây, còn có lưu một nửa, nhưng sông núi không nhiều, càng nhiều hơn chính là cỏ cây.

Trên chuôi kiếm làm nông nuôi còn có tứ hải nhất thống kế sách, cũng biến mất hơn phân nửa, chỉ có chút ít mấy lời còn tại trên đó.

"Là bởi vì ta bây giờ lực lượng, chống đỡ không nổi những này sao?"

Trần Phỉ thử trên thân kiếm, tiếp tục tuyên khắc những cái kia biến mất nội dung.

Nhưng theo Trần Phỉ khắc lục, Trần Phỉ toàn bộ tâm thần bắt đầu kịch liệt rung động, một cỗ lực lượng khổng lồ đặt ở Trần Phỉ tâm thần, thậm chí là thần hồn bên trên.

Trần Phỉ tay không khỏi dừng lại, nhìn xem vừa khắc lục thượng văn tự chậm rãi tiêu tán, tâm thần cùng thần hồn bên trên áp lực cũng dần dần khôi phục bình thường.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, vừa rồi nhiều khắc lục mấy cái văn tự, mặc dù để Trần Phỉ tâm thần cùng thần hồn áp lực gia tăng mãnh liệt, nhưng Trần Phỉ có thể cảm giác được, Hiên Viên Kiếm lực lượng cũng tại tăng cường.

"Đem Cửu U Trảm Huyền Kiếm tu luyện đến đại viên mãn, hẳn là có thể bình thường tuyên khắc càng nhiều nội dung đi lên. Hoặc là, ta tự thân thần hồn cùng tâm thần đề cao, cũng có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn!"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, đem Hiên Viên Kiếm thu nhập đến ngay trong thức hải.

Cấu kết trong minh minh Hiên Viên Kiếm, Trần Phỉ không thể nghi ngờ là thành công, cái này khiến Trần Phỉ một chút nhiều một môn trảm thần trảm hồn cường đại chiêu pháp, đồng thời cũng làm cho Trần Phỉ trong lúc vô tình, tiếp xúc đến một cái không biết lĩnh vực.

Thần Ma thật tồn tại, nhưng là bây giờ, chỉ là không biết bọn hắn người ở chỗ nào.

Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, chung quy vẫn là yếu đi một chút. Nếu quả như thật muốn tìm kiếm những này, Trần Phỉ chỉ có không ngừng đề cao mình thực lực, cuối cùng mới có thể tham dự trong đó.

"Nhật Nguyệt cảnh, không phải điểm cuối cùng a!"

Trần Phỉ thân hình xuất hiện trên bầu trời, nhìn phía xa, ánh mắt bên trong tách ra một đạo hào quang chói mắt.

Chói mắt, thời gian mười ngày đã qua.

Hài Nhai Sơn bởi vì Thiên Lâm Hoa chậm chạp không xuất thế, đông đảo Sơn Hải cảnh cảm xúc trở nên càng phát nôn nóng.

Còn có những cái kia yêu thú, cũng giống như thế.

Cho nên bây giờ Hài Nhai Sơn địa giới bên trong, thường xuyên phát sinh các loại tranh đấu, lại có nhiều tử thương.

Mà Thiên Lâm Hoa một ngày không chân chính rơi ra hư không vết rách, vậy cái này loại tình huống liền đem tiếp tục kéo dài.

Mấy ngày trước đó, Thánh Diêm Tông một vị Sơn Hải cảnh hậu kỳ xuất hiện tại Hài Nhai Sơn, lúc này, những người khác mới biết được, Thánh Diêm Tông Hình Tân Dương bị người chém giết.

Tin tức này để vốn là so như thủy hỏa thế cục, trở nên càng phát phức tạp.

Mà Thánh Diêm Tông Sơn Hải cảnh hậu kỳ xuất hiện, cũng một chút cải biến bây giờ Hài Nhai Sơn các phương lực lượng phân bố.

Thánh Diêm Tông Sơn Hải cảnh hậu kỳ, đến đều tới, cuối cùng tất nhiên sẽ không bỏ rơi đối Thiên Lâm Hoa tranh đoạt. Bất kể như thế nào, cái này Thiên Lâm Hoa Sơn Hải cảnh hậu kỳ không dùng được, nhưng trong môn phái luôn có những người khác có thể sử dụng.

Lưu vực thành ngoài trăm dặm, một ngọn núi trong động, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, hấp thu trong đầu xuất hiện các loại cảm ngộ.

Thánh Diêm Tông tới một cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ tự nhiên cũng nhận được tin tức này, bất quá Trần Phỉ cũng không hề rời đi Hài Nhai Sơn.

Sơn Hải cảnh hậu kỳ tự nhiên là cực mạnh, xa so với Trần Phỉ còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng Sơn Hải cảnh không phải toàn trí toàn năng, lúc trước Trần Phỉ chém giết xong Hình Tân Dương, đã đem dấu vết thu thập sạch sẽ, dưới tình huống đó, căn bản cũng không khả năng lại bị Thánh Diêm Tông người đuổi kịp.

Thiên Lâm Hoa sắp xuất thế, đối mặt loại này đẳng cấp Linh Bảo, đã đều đã lại tới đây, Trần Phỉ không có lý do hoàn toàn từ bỏ.

Chung quy là muốn nếm thử một lần, nếu như đạt được, sẽ tránh khỏi Trần Phỉ đại lượng thời gian tu luyện.

Thời gian mười ngày, Trần Phỉ thời khắc quan sát đến Hài Nhai Sơn bên trong hư không vết rách tình huống.

Bởi vì thiên phú na di cùng Độn Thiên Du quan hệ, Trần Phỉ đối với hư không ba động, muốn so Sơn Hải cảnh càng thêm mẫn cảm một chút.

Một khi Hài Nhai Sơn hư không có cái gì dị động, Trần Phỉ có thể ngay đầu tiên phát hiện, đồng thời chạy tới hiện trường.

So sánh cái khác Sơn Hải cảnh không ngừng đuổi theo Thiên Lâm Hoa, Trần Phỉ như vậy không thể nghi ngờ muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà thừa dịp không cần phải chỗ chạy loạn, thời gian mười ngày bên trong, Trần Phỉ toàn bộ đều tại tu luyện các loại công pháp, để đề cao mình thực lực.

Trấn Long Tượng, Cửu U Trảm Huyền Kiếm, thiên phú trấn vực, Huyền Ma Kiếm, nghiệt huyết độn Ảnh Quyết!

Trần Phỉ bây giờ cần tu luyện đồ vật rất nhiều, cái này ở trong bất kỳ một cái nào tăng lên, đều có thể trực tiếp bay vụt Trần Phỉ chiến lực.

Đoán chừng chưa từng có cái nào Sơn Hải cảnh, sẽ có Trần Phỉ phiền não như vậy.

Bọn hắn có thể để cho mình thực lực phát sinh biến hóa đường tắt rất ít, đa số đều là lĩnh hội mình chủ tu công pháp hay là thiên phú, mà lại nhất định phải hao phí thời gian dài, mới có thể đạt thành.

Mà Trần Phỉ tùy tiện lựa chọn một cái, đều có thể làm đến điểm này.

Nhiều như vậy nội dung, không thể cùng lúc tu luyện, bây giờ Trần Phỉ nhiều nhất lựa chọn ba cái, lại nhiều, liền sẽ ảnh hưởng cái khác cảm ngộ hấp thu, ngược lại được không bù mất.

Cuối cùng Trần Phỉ lựa chọn Trấn Long Tượng, thiên phú trấn vực, Cửu U Trảm Huyền Kiếm.

Về phần Huyền Ma Kiếm còn có nghiệt huyết độn Ảnh Quyết, chỉ có thể về sau lại an bài tu luyện.

Trong sơn động, Trần Phỉ thân thể có chút rung động, nhục thân chỗ sâu, trong máu nhỏ không thể thấy địa phương, huyền diệu biến hóa ngay tại phát sinh.

Long Tượng giới điểm tại Trần Phỉ tu luyện Trấn Long Tượng ngày thứ sáu thời điểm, biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ có thể cảm giác được, giới điểm ngay tại phân hoá, ẩn nấp tại nhục thân nhất là nhỏ xíu địa phương.

Trong thức hải, Hiên Viên Kiếm trên thân kiếm quang mang lưu chuyển, Trần Phỉ tâm thần hoàn quấn chung quanh, hình như có lạc ấn muốn tuyên khắc trên đó.

Đột nhiên, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, Hài Nhai Sơn hư không, ngay tại rung động kịch liệt.

Trần Phỉ thân hình một chút biến mất tại trong sơn động, na di liên tục thi triển, Trần Phỉ đi tới một chỗ chân núi.

Trần Phỉ ngẩng đầu, thiên khung phía trên đang có một đạo vết rách to lớn đang di động, lăng liệt khí tức phảng phất muốn đem nhân thần hồn xé nát.

Mấy cái Sơn Hải cảnh bồng bềnh giữa không trung bên trong, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm khe hở.

(tấu chương xong).