Chương 711: Tạo thế chân vạc

Chương 711: Tạo thế chân vạc

Dưới tình huống bình thường, Sơn Hải cảnh không đánh tan được hư không, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Bất quá đây là chỉ tình huống bình thường, nếu như cầm trong tay Linh Bảo phía trên binh khí, đồng thời có được đặc thù thiên phú, vẫn là có khả năng đánh nát không gian bình chướng.

Cái này cùng đột phá thời điểm, xâm nhập hư không tìm kiếm thiên phú, cũng không phải là một chuyện.

Thiên phú tồn tại hư không, là trong thân thể thiên địa cùng bên trong ngoại thiên địa cấu kết, mà sinh ra chỗ đặc thù.

Hai có liên hệ, nhưng cũng không cùng cấp.

Trung Châu Đại Lục bên trên, chỉ có Nhật Nguyệt cảnh, hay là Ngũ giai Yêu Hoàng, mới có thể xé rách ra hư không vết rách, thậm chí là Ngũ giai quỷ dị, bởi vì lực lượng khuynh hướng tâm thần cùng thần hồn, đều khó mà rung chuyển hư không.

Cho nên đối mặt loại này hư không vết rách, kỳ thật vô cùng nguy hiểm.

Tuyệt đối là đụng tức tổn thương, sát bên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hài Nhai Sơn là Trung Châu Đại Lục nổi danh hiểm địa một trong, nơi này thường xuyên xuất hiện hư không vết rách, nhưng bởi vì hư không vết rách bên trong sẽ rơi xuống các loại thiên tài địa bảo, dẫn đến tới đây mạo hiểm giả nối liền không dứt.

Rất nhiều người suy đoán, Hài Nhai Sơn địa giới, năm đó hẳn là phát sinh qua cực kỳ thảm liệt chiến đấu, hơn nữa là Nhật Nguyệt cảnh trở lên chiến đấu, mới có thể dẫn đến nơi này không gian bất ổn.

Toàn bộ Trung Châu Đại Lục bên trên, cùng loại Hài Nhai Sơn địa phương kỳ thật còn có một số, toàn bộ đều là hiểm địa.

Có nhiều chỗ độ nguy hiểm thậm chí vượt xa Hài Nhai Sơn, bởi vì những địa phương kia hư không vết rách, xuất hiện tần suất cực cao, lại thường xuyên đều là lặng yên không tiếng động xuất hiện, làm ngươi phát hiện thời điểm, đã tới không kịp trốn tránh.

Trần Phỉ đứng tại dưới một thân cây chỗ bóng tối, nhìn lên bầu trời bên trong vết rách, tại vết rách nơi hẻo lánh vị trí, một cái ánh sáng như ẩn như hiện.

Chăm chú nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện vật này ẩn chứa cực kỳ bàng bạc thiên địa nguyên khí, chính là lần này lưu truyền sôi sùng sục Thiên Lâm Hoa.

Hư không vết rách còn tại di động, Thiên Lâm Hoa chậm chạp không rơi xuống, nhưng là so sánh dĩ vãng, lần này Thiên Lâm Hoa vị trí đã tại vết rách biên giới.

Trần Phỉ nhìn xem Thiên Lâm Hoa, ánh mắt có chút ba động.

Trước đó Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút, Thiên Lâm Hoa còn có cái khác thiên tài địa bảo, là như thế nào trong hư không bảo trì hoàn chỉnh.

Bây giờ lại quan sát, phát hiện tại Thiên Lâm Hoa chung quanh, còn quấn hư không chi lực, chính là bởi vì những này đặc thù lực lượng, Thiên Lâm Hoa mới có thể trong hư không bình yên vô sự.

Cho nên, nếu như muốn ngao du hư không, chưởng khống loại lực lượng này, mới có một khả năng nhỏ nhoi.

Sơn Hải cảnh phía trên cường giả, nắm trong tay loại lực lượng này?

Không đúng, Nhật Nguyệt cảnh cường giả, cảm giác càng giống là lực lượng đạt tới trình độ nhất định, cưỡng ép phá vỡ hư không, mà không phải nắm trong tay hư không chi lực.

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ, mà tại Trần Phỉ suy nghĩ thời điểm, đến chỗ này Sơn Hải cảnh càng ngày càng nhiều.

Một lát không đến, nơi đây Sơn Hải cảnh số lượng đã từ vừa rồi rải rác mấy người, gia tăng đến mười mấy cái.

Ở trong tuyệt đại bộ phận đều là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, chỉ có số ít Sơn Hải cảnh trung kỳ, Sơn Hải cảnh hậu kỳ càng là chỉ có ba cái.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn về phía trong đó một cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ cường giả, bởi vì tại cái này Sơn Hải cảnh hậu kỳ cường giả trên thân, Trần Phỉ cảm giác được Trấn Long Tượng một tia ba động.

Trần Phỉ tu vi cảnh giới tự nhiên kém xa vị này Sơn Hải cảnh hậu kỳ, nhưng luận Trấn Long Tượng tạo nghệ, Trần Phỉ muốn so người này mạnh lên không ít, cho nên liếc mắt liền nhìn ra trên thân Trấn Long Tượng vết tích.

"Thánh Diêm Tông mới tới vị kia?"

Trần Phỉ trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, tiếp lấy đem ánh mắt dời đi chỗ khác. Dạng này nhìn chằm chằm vào một người, rất dễ dàng gây nên đối phương bản năng cảm ứng.

"Nghe nói Thánh Diêm Tông người tới, ta liền đoán được là ngươi."

Trên bầu trời, Ký Đan Hồng chỉ lấy mấy sợi lụa mỏng, uyển chuyển dáng người nếu có như hiện, bất quá có can đảm nhìn thẳng Ký Đan Hồng thân hình không có mấy người.

Cho dù là cùng là Sơn Hải cảnh hậu kỳ hai vị khác, cũng chỉ là đối mặt Ký Đan Hồng con mắt.

Lưu vực thành thành chủ, đây là Ký Đan Hồng một cái thân phận, cái thân phận này đối võ giả tự nhiên có đầy đủ lực chấn nhiếp, nhưng chân chính khiến người khác kiêng kị Ký Đan Hồng nguyên nhân, thì là cùng trong thánh địa một vị cường giả có cũ.

Cứ việc Ký Đan Hồng chưa hề chính diện đáp lại qua việc này, nhưng khi chuyện này tất cả mọi người cho là như vậy thời điểm, cũng đã thành một cái cố định sự thật.

"Lão phu trong môn có người bị giết, tự nhiên muốn tới đây đi một lần."

Khâu Trạch Sinh khuôn mặt cực kì tuổi trẻ, nhưng là mái đầu bạc trắng, nhìn xem Ký Đan Hồng, nói: "Ký thành chủ nếu là có tin tức gì, mong rằng có thể cáo tri lão phu."

"Nếu có tin tức, tự nhiên muốn cáo tri." Ký Đan Hồng cười duyên một tiếng, mặt mũi tràn đầy nhu tình.

"Thành chủ đối cái này Thiên Lâm Hoa cũng cố ý?" Tư Kinh Luân trầm giọng nói.

"Chỉ là nhìn xem náo nhiệt, ra giải buồn thôi, lưu vực thành mặc dù lớn, nhưng ngày bình thường cũng rất không thú vị." Ký Đan Hồng lắc đầu, không biết chân tình hay là giả dối.

"Tại hạ một cái hậu bối, gần nhất cần Thiên Lâm Hoa, thành chủ đợi lát nữa nếu là cầm tới, tại hạ nhưng giá cao cầu mua."

Tư Kinh Luân cũng không biết Ký Đan Hồng nói tới là thật là giả, vì cái này Thiên Lâm Hoa, Tư Kinh Luân đã ở chỗ này nửa năm có thừa.

"Đến lúc đó lại nói." Ký Đan Hồng che miệng cười khẽ.

Thiên khung trên cùng, là ba cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ, hơi thấp một chút, thì là những cái kia Sơn Hải cảnh trung kỳ, tiếp lấy tầng ngoài cùng chính là Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

Càng đến gần hư không vết rách, tự nhiên đạt được Thiên Lâm Hoa khả năng càng cao.

Kể từ lúc này chỗ đứng bên trên nhìn, cũng có thể thấy được phương thế giới này chân thực tính, mạnh được yếu thua, cường giả có tư cách hơn chia cắt hết thảy, trừ phi cường giả không muốn.

Rống

Một đạo to lớn tiếng gầm gừ đột nhiên từ phương xa truyền đến, bất quá chớp mắt, một cái cự đại bóng đen đã hoành không mà đến, khí thế bàng bạc trấn áp tứ phương.

Bởi vì thần hồn duyên cớ, tuyệt đại bộ phận yêu thú đối với hư không cảm ứng, kém xa tít tắp nhân loại, cho nên đến chỗ này tốc độ cũng chậm một bậc.

Theo cái này Tứ giai hậu kỳ Yêu Vương đăng tràng, lục tục ngo ngoe lại có một chút Yêu Vương xuất hiện, giương mắt lạnh lẽo nhân loại Sơn Hải cảnh.

Trần Phỉ vẫn như cũ đứng tại chân núi, tại đông đảo Sơn Hải cảnh bên trong, lộ ra cực không thấy được.

Đột nhiên, như có như không một tia thanh âm ở bên tai vang lên, hoàn cảnh chung quanh bắt đầu kịch liệt biến ảo.

Trống vắng hư vô, Trần Phỉ duỗi ra hai tay, chẳng biết lúc nào, hai tay đã biến thành xương khô, lại nhìn thân thể, cũng giống như thế.

Coong

Tâm thần bên trong, Hiên Viên Kiếm bỗng nhiên phát ra kinh thiên kiếm minh, trước mắt huyễn tượng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ quay đầu, thiên khung bên cạnh, một đạo hắc ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại kia.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, Tứ giai hậu kỳ quỷ dị, mà lại tựa hồ chỉ kém một tia, liền bước vào Tứ giai đỉnh phong.

Chỉ vừa xuất hiện, liền đem người kéo vào đến trong ảo cảnh, mà cái này đoán chừng chỉ là đối phương trong lúc vô tình tản ra khí tức bố trí.

Tất cả Sơn Hải cảnh theo bản năng tránh đi rời xa, cho dù là Ký Đan Hồng ba người, giờ phút này cũng là thần sắc ngưng trọng nhìn cái này Tứ giai quỷ dị.

Không chỉ có là nhân loại, yêu thú một phương giờ phút này cũng đối bóng đen phát ra tiếng gầm gừ.

Nhân loại, yêu thú, quỷ dị, tại Trung Châu Đại Lục có thể nói là tạo thế chân vạc.

Quỷ dị số lượng tương đối sẽ ít đi rất nhiều, nhưng chỉ cần xuất thế, thực lực đều cực mạnh.

Ngoại trừ ba cái này, Trung Châu Đại Lục bên trên kỳ thật còn có những giống loài khác, chỉ là không có thành tựu, cũng không có Ngũ giai cảnh giới cường giả trấn áp chủng tộc khí vận.

Trần Phỉ đi theo cái khác Sơn Hải cảnh sơ kỳ, hướng về sau lướt ngang một khoảng cách.

Trần Phỉ nhíu mày, giờ phút này bên trong tụ tập lực lượng, đã đến cực kì khoa trương trình độ, đến lúc đó Thiên Lâm Hoa một khi chân chính xuất thế, chỉ sợ muốn ra tay đánh nhau.

Trần Phỉ đối với mình phòng ngự, có chút tự tin, nhưng ở dạng này loạn chiến bên trong, cũng bất quá là nhiều trúng vào một chiêu, chỉ sợ cũng muốn bị ngạnh sinh sinh đánh nổ.

Trần Phỉ có thể thấy rõ nguy hiểm, cái khác Sơn Hải cảnh tự nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng ngoại vi Sơn Hải cảnh sơ kỳ, nhưng thủy chung không có muốn rời khỏi ý tứ.

Trần Phỉ trong lòng có chút nghi hoặc, cái này Thiên Lâm Hoa cho dù tốt, tựa hồ cũng không cần thiết bốc lên bên trên lớn như thế nguy hiểm.

Trừ phi cái này Thiên Lâm Hoa xuất thế về sau, cho dù là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, cũng có nhất định hi vọng cầm tới.

Ông

Trần Phỉ chính quan sát đến bốn phía, đột nhiên một trận kịch liệt hư không ba động từ bên trên truyền đến, Trần Phỉ ngẩng đầu, phát hiện Thiên Lâm Hoa ngay tại thoát ly hư không.

Thiên Lâm Hoa bốn phía hư không chi lực, cùng hư không khe hở đụng vào nhau, sinh ra chấn động.

Thấy cảnh này, trước đó còn vờn quanh chung quanh Sơn Hải cảnh sơ kỳ, bỗng nhiên hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Trần Phỉ mi tâm lộ ra một đạo quang trụ, tiếp cận trong đó mấy người, đợi thấy rõ động tác của bọn hắn về sau, thần sắc không khỏi khẽ nhúc nhích.

Những người này mặc dù một bên rời xa, nhưng một bên đem mình Linh Bảo không gian thông đạo mở ra.

Tất cả Linh Bảo cơ hồ đều có thể trữ vật, có thể nói là túi Càn Khôn tiến giai bản, Trần Phỉ cũng đem đồ vật đều đặt ở Càn Nguyên Kiếm bên trong, cho nên đối với loại ba động này rất quen thuộc.

"Dạng này liền có thể để Thiên Lâm Hoa chủ động tới đầu?"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời Thiên Lâm Hoa, lại nhìn những người này cử động, một cái suy đoán không khỏi nổi lên trong lòng.

Thiên Lâm Hoa từ trong hư không rơi xuống, sẽ bị đồng dạng có không gian thuộc tính Linh Bảo hấp dẫn, ngược lại là vô cùng có khả năng.

Khó trách rõ ràng thực lực chênh lệch nhiều như vậy, những này Sơn Hải cảnh sơ kỳ cũng không đi, nguyên lai còn có dạng này tranh đoạt phương thức.

Bất quá so sánh Sơn Hải cảnh sơ kỳ Linh Bảo, Ký Đan Hồng đám người thượng phẩm Linh Bảo, chỉ sợ đối Thiên Lâm Hoa lực hấp dẫn sẽ lớn hơn.

Cho nên cái khác Sơn Hải cảnh sơ kỳ, chỉ có thể nói có cơ hội, nhưng nhiều cơ hội ít, hoàn toàn xem vận khí.

Không chỉ có là nhân loại bên này, những cái kia yêu thú cũng buông ra thể nội trữ vật thông đạo.

Yêu thú không rèn đúc Linh Bảo, trực tiếp rèn luyện thân thể, hoặc là thân thể một vị trí nào đó, đối bọn chúng mà nói càng thêm có lợi.

Nhưng trữ vật trọng yếu như vậy công năng, bọn chúng tự nhiên cũng sẽ khai phát ra.

Trần Phỉ nhìn một màn trước mắt, đồng dạng đem Càn Nguyên Kiếm không gian trữ vật mở ra.

Trần Phỉ vừa định đem Tàng Nguyên Chung không gian trữ vật cũng mở ra thời điểm, cánh tay không khỏi có chút dừng lại.

Hạ phẩm Linh Bảo không gian, khẳng định không so được thượng phẩm Linh Bảo, cũng không so bằng những cái kia Tứ giai hậu kỳ Yêu Vương.

Nhưng Trần Phỉ, cũng không phải chỉ có Linh Bảo không gian trữ vật.

Trần Phỉ thân hình hóa thành hư ảnh, cùng cái khác Sơn Hải cảnh đều kéo mở một đoạn lớn khoảng cách.

Vận khí loại chuyện này, Trần Phỉ chưởng khống không được, nhưng nếu bàn về không gian đối với Thiên Lâm Hoa hấp dẫn, cái gì không gian có thể so với được ô không gian!

Thời gian đình trệ! Ngăn cách tất cả khí tức!

Nếu như không phải ô không gian quá nhỏ, không gian này cách phảng phất là một cái khác độc lập thế giới!

Trần Phỉ mở ra trong đó một đạo ô không gian, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, theo hư không chấn động, một đạo quang hoa từ đó rơi xuống.

(tấu chương xong).