Chương 712: Thiên Lý Truy Hồn

Chương 712: Thiên Lý Truy Hồn

Ký Đan Hồng ba cái Sơn Hải hậu kỳ trong nháy mắt xuất thủ, cái khác Sơn Hải cảnh cần chờ chờ cơ hội mình giáng lâm, bọn hắn không cần như thế, trực tiếp xuất thủ cướp đoạt.

Rống

Yêu Vương gào thét, một đạo yêu lực vượt ngang hơn mười dặm, đón gió liền dài, phảng phất muốn đem hư không toàn bộ nuốt.

Bóng đen lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Thiên Lâm Hoa phía dưới, hướng về phía trước nhô ra một con xương tay.

Cụt một tay Minh Vương xuất hiện sau lưng Khâu Trạch Sinh, đối Thiên Lâm Hoa vị trí lễ bái mà đi, trong chốc lát, thiên địa câu tịch.

Ký Đan Hồng một tay nắm nâng, một tòa cự thành hư ảnh từ trên trời giáng xuống, nhìn hình dáng, lại cùng lưu vực thành không khác nhau chút nào.

Cự thành hư ảnh bên trong, có thể nhìn thấy người đến người đi, thậm chí giờ phút này thành nội không ít người dừng lại trong tay động tác, đầy mắt không hiểu ngẩng đầu nhìn trời.

Tư Kinh Luân một chỉ hướng về phía trước điểm ra, thông thiên kiếm ảnh giống như muốn đâm thủng bầu trời, trong vòng phương viên mười mấy dặm, không ít Sơn Hải cảnh kiếm trong tay loại Linh Bảo, đều tại có chút cộng minh.

Trần Phỉ nhìn xem phương xa tràng cảnh, lông mày chăm chú nhăn lại.

Đây chính là Sơn Hải cảnh hậu kỳ lực lượng, quả nhiên là sơn băng địa liệt, bây giờ Trần Phỉ muốn đạt tới loại tầng thứ này, còn có một đoạn tương đối dài đường muốn đi.

Cũng may, Trần Phỉ trong lòng rõ ràng, những này đường nên đi như thế nào.

Oanh

Trên bầu trời hư không vết rách hơi chậm lại, ở trong vết rách thậm chí đều bị điền vào một chút.

Sơn Hải cảnh bất lực xé mở hư không, nhưng đối mặt hư không vết rách uy hiếp, cũng đổ cũng không phải là không có lực phản kháng chút nào, Sơn Hải cảnh hậu kỳ bộc phát ra toàn bộ lực lượng, liền có thể để hư không vết rách đình trệ chớp mắt.

Mà thừa dịp thời gian này khoảng cách, liền có thể trốn chạy mà đi.

Đương nhiên, đây là không người khống chế hư không vết rách, mới có thể như thế. Muốn thật sự là người vì xé rách hư không vết rách, liền hoàn toàn không phải đơn giản như vậy ứng đối, liền có thể trốn tránh.

Thiên Lâm Hoa quang hoa khẽ run lên, im ắng ở giữa một phân thành hai, ở trong có sáu thành trực tiếp rơi xuống bóng đen Quỷ Vương trong tay, còn có còn thừa bốn thành, một chút biến mất không thấy gì nữa.

Tư Kinh Luân thấy cảnh này, con mắt một chút híp lại, hắn muốn toàn bộ Thiên Lâm Hoa mục tiêu, sợ là không cách nào đạt thành.

Cái này Quỷ Vương quấy hư không, để vờn quanh Thiên Lâm Hoa hư không chi lực phát sinh chuyển vị, cho nên biến thành tình cảnh như vậy, còn thừa bốn thành Thiên Lâm Hoa, chỉ sợ muốn tiện nghi ngoại vi những cái kia Sơn Hải cảnh.

Bóng đen Quỷ Vương cầm tới bộ phận Thiên Lâm Hoa, trên người hắc vụ tiêu tán, đã đến bên ngoài mấy dặm, nhưng một cánh tay Minh Vương to lớn thân ảnh, cũng đã ngăn tại nơi đây.

Ngoại vi Sơn Hải cảnh đã thấy rõ nơi xa một màn, giờ phút này dốc hết toàn lực đem mình Linh Bảo không gian thông đạo mở ra đến lớn nhất, đồng thời không ngừng kích thích không gian ba động, để cho Thiên Lâm Hoa chủ động tới ném.

Không chỉ có như thế, tất cả mọi người ánh mắt quét mắt bốn phía, cứ việc từng cái Sơn Hải cảnh giờ phút này đều cách xa nhau rất xa, nhưng lấy Sơn Hải cảnh thị lực, còn có thể thấy rõ ràng lẫn nhau.

Không có trước tiên cầm xuống Thiên Lâm Hoa không có việc gì, nhưng nhất định phải thấy rõ là ai cầm.

Trần Phỉ kích phát thiên phú na di, cảm giác trong hư không ba động, đột nhiên thần sắc hơi động một chút, một đạo mảnh không thể tra hư không nếp uốn xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Đối mặt ô không gian, cái này Thiên Lâm Hoa quả nhiên chủ động tới ném.

Ông

Thiên Lâm Hoa ngoại tầng bao khỏa hư không chi lực, cùng ô không gian đụng vào nhau, phát ra sóng chấn động bé nhỏ, tiếp lấy Thiên Lâm Hoa biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, cái này ba động không lớn, so sánh dùng Linh Bảo đến thu nhận Thiên Lâm Hoa, vừa rồi ba động cũng đã nhỏ một chút mảng lớn.

Nhưng giờ phút này ngoại vi Sơn Hải cảnh, đều nhìn chằm chằm lẫn nhau, cái này ba động tuy nhỏ, nhưng vẫn là bị một số người thu nhập trong mắt.

Chỉ là sát na, Trần Phỉ liền cảm giác được ba đạo ánh mắt tập trung vào chính mình.

"Thiên Lâm Hoa chia đều, đừng nghĩ đến chạy đi, nơi này nhiều như vậy Sơn Hải cảnh, ngươi vừa đi, những người khác biết là ngươi, đến lúc đó ngươi cái gì cũng không chiếm được!"

Một thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, một cái cầm trong tay trường côn Sơn Hải cảnh, khóe miệng ngậm lấy vẻ mỉm cười, nhìn xem Trần Phỉ, chậm rãi hướng phía Trần Phỉ tới gần.

"Mấy vị quả nhiên là mắt sáng như đuốc." Một đạo khác thanh âm vang lên.

"Cái này Thiên Lâm Hoa mặc dù chỉ còn một nửa không đến, nhưng chúng ta bốn người chia đều, cũng là tính có chút thu hoạch."

"Là cực kỳ cực!"

Ba người rất là tự nhiên hướng phía Trần Phỉ tới gần, nhưng cách xa nhau một khoảng cách về sau, lại ngừng lại, không cho người khác nhìn ra mánh khóe.

Cái khác Sơn Hải cảnh không có phát hiện bên này dị thường, cái không gian kia ba động chớp mắt là qua, cách xa nhau xa một chút, căn bản là cảm giác không đến.

Giờ phút này từng cái mong rằng lấy bốn phía, hết lần này đến lần khác không có mảy may động tĩnh sinh ra.

"Đến cùng là vị nào được cái này Thiên Lâm Hoa, Trần mỗ nhu cầu cấp bách, như nguyện xuất thủ, vô cùng cảm kích." Một cái Sơn Hải cảnh trung kỳ lớn tiếng nói.

Chỉ là đối mặt lời này, không người đáp lại, từng cái tương hỗ nhìn nhau vài lần, ở trên vòm trời chiến đấu càng phát ra gay cấn thời điểm, đám người bắt đầu chậm rãi lui lại.

Tiếp tục đợi ở chỗ này giải đố, không có ý nghĩa, ngược lại khả năng bị cuốn vào đến phía trên tranh đấu ở trong.

Sơn Hải cảnh hậu kỳ lực lượng, đừng nói là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, cho dù là Sơn Hải cảnh trung kỳ một cái sơ sẩy, đều là không chết cũng bị thương hạ tràng.

"Các hạ nhưng chớ có đi được quá nhanh, như gây nên người khác hoài nghi, coi như cả người cả của hai mất a."

Ngao Bá Trọng một tay cầm côn, lời nói mang theo uy hiếp truyền âm cho Trần Phỉ. Một là nói cho Trần Phỉ đừng nghĩ đến độc chiếm Thiên Lâm Hoa, hai là phòng ngừa chạy quá nhanh, gây nên những người khác hoài nghi.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, duy trì bình thường tốc độ hướng phía bên ngoài bay đi.

Những này Sơn Hải cảnh, tu luyện mấy trăm năm, từng cái toàn bộ đều là nhân tinh, có đôi khi thông qua một chút dấu vết để lại, liền có thể phát giác dị dạng.

Cho nên mặt ngoài, cái khác Sơn Hải cảnh đã bỏ đi Thiên Lâm Hoa, nhưng giờ phút này không ít người đều còn tại bí mật quan sát, một khi phát hiện dị dạng, liền sẽ lựa chọn truy kích.

Một khắc đồng hồ trôi qua, tất cả Sơn Hải cảnh đã cách xa nhau mấy trăm dặm, mà Trần Phỉ hậu phương, ba đạo thân ảnh chậm rãi nổi lên.

"Nơi này đã mất ngoại nhân, nhanh lên đem Thiên Lâm Hoa phân tốt, mọi người ai đi đường nấy đi."

Mầm uyển hoa một bộ tuổi già sức yếu bộ dáng, trong tay chống một cây quải trượng, nhưng khí thế trên người không chút nào không thể so với người chung quanh yếu.

"Nói có lý, phân tốt Thiên Lâm Hoa, đường ai nấy đi liền có thể." Ngô Tử Thắng cầm trong tay trường kiếm, bạch y tung bay, giờ phút này gật đầu không ngừng.

"Các hạ dừng bước đi!"

Ngao Bá Trọng gặp Trần Phỉ vậy mà không có chút nào đáp lại, chau mày, thân hình lăn mình một cái, đúng là tại trong chốc lát, ngăn ở Trần Phỉ phía trước, trường côn hoành thiên.

Trần Phỉ nhìn Ngao Bá Trọng một chút, thân hình chớp động, vận chuyển Độn Thiên Du, trực tiếp từ Ngao Bá Trọng bên cạnh xẹt qua.

Trần Phỉ giờ phút này triển lộ ra khí tức, lẫn vào Nhiếp Lê, cùng nguyên bản đã hoàn toàn khác biệt, cũng không cần thiết lo lắng mấy người kia nhận ra cái gì.

Lại bây giờ tại Hài Nhai Sơn Sơn Hải cảnh, đến từ Trung Châu Đại Lục các nơi, cũng không phải những cái kia tai mắt khắp nơi trên đất thánh địa, cho dù thật bị nhận ra khí tức, cũng căn bản khó mà truy tung.

Khí tức quá dễ tiêu tán.

Trung Châu Đại Lục quá lớn, lấy Sơn Hải cảnh chi lực, cũng làm không được chỉ dựa vào khí tức, liền đuổi giết hắn người.

"Ngươi đây là tại buộc chúng ta a!"

Nhìn thấy Trần Phỉ vô thanh vô tức muốn rời khỏi, Ngao Bá Trọng con mắt một chút híp lại, ánh mắt ở trong tràn đầy lãnh mang.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Thiên Lâm Hoa há lại ngươi một người có thể độc chiếm!" Ngô Tử Thắng quát lạnh một tiếng.

"Hậu sinh, quá tham lam, sẽ chết người đấy!" Mầm uyển hoa nếp nhăn trên mặt một chút chất thành một đống, nhìn như khuyên nhủ, có thể nói ngữ bên trong sát ý lại không che giấu được.

Trần Phỉ không nói gì, ba người này nhìn như tương hỗ không biết, nhưng một chút ánh mắt ở giữa giao lưu, lại bộc lộ ra một tia đồ vật.

Trần Phỉ bây giờ thiên nhãn mặc dù không bằng Hợp Khiếu cảnh lúc như vậy thần dị, nhưng loại này nhỏ xíu quan sát còn có thể thấy rõ ràng.

Ba người cái gọi là chia cắt Thiên Lâm Hoa, mục đích cuối cùng nhất là chia cắt Trần Phỉ toàn bộ, liền không có dự định lưu Trần Phỉ tính mệnh.

Ba người đuổi theo Trần Phỉ, chỉ là một lát, lông mày liền toàn bộ nhăn lại, Trần Phỉ thân pháp tốc độ quá nhanh, căn bản cũng không giống một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ nên có tốc độ.

Càng là truy, khoảng cách của song phương bị kéo càng mở, giờ phút này đã có hơn mười dặm xa, lại trì hoãn một hồi, chỉ sợ ngay cả Trần Phỉ bóng lưng đều đem nhìn không thấy.

"Tiểu tử này hẳn là phát hiện quan hệ giữa chúng ta, cho nên mới một khắc cũng không dám ngừng!" Mầm uyển hoa trước đó mặt mũi hiền lành sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có chanh chua.

"Thân pháp này, chúng ta dạng này đuổi không kịp." Ngô Tử Thắng cau mày nói.

"Đuổi không kịp cũng phải đuổi, bị ba người chúng ta trông thấy Thiên Lâm Hoa, liền chứng minh cái này Thiên Lâm Hoa cùng chúng ta hữu duyên, sao có thể dễ dàng như vậy buông tha!"

Ngao Bá Trọng hừ lạnh một tiếng, một viên minh châu từ trường côn bên trong bay ra, chia ra làm ba, lơ lửng tại ba người trên đỉnh đầu.

Sau một khắc, ba người nguyên lực bỗng nhiên nối liền cùng nhau, vốn là nhanh như điện chớp tốc độ một chút bay vụt.

Trần Phỉ bay ở phía trước, đột nhiên cảm giác sau lưng khác thường, quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Ngao Bá Trọng ba người nối liền cùng nhau thân hình, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Trong thần hồn, thiên phú na di hơi sáng lên, Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, dưới chân hư không nổi lên tầng tầng nếp uốn, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này còn tại Hài Nhai Sơn địa giới bên trong, loại này truy đuổi, thậm chí là bộc phát ra chiến đấu, đều rất dễ dàng gây nên cái khác Sơn Hải cảnh chú ý.

Đây chính là Trần Phỉ không muốn cùng ba người này trực tiếp lên xung đột nguyên nhân, đến lúc đó gây nên Sơn Hải cảnh trung kỳ, thậm chí là Sơn Hải cảnh hậu kỳ chú ý, mới là phiền toái nhất sự tình.

Chín mươi dặm bên ngoài, Trần Phỉ hiện thân, tiếp lấy lần nữa biến mất, liên tiếp mấy lần na di, người đã tại hơn ba trăm dặm bên ngoài.

Trần Phỉ không có dừng thân hình, mà là tiếp tục hướng phía Hài Nhai Sơn địa giới bên ngoài bay đi.

Giờ phút này Hài Nhai Sơn vẫn là thuộc về thời buổi rối loạn, đã Thiên Lâm Hoa đã cầm tới, Trần Phỉ không muốn tại cái này mỏi mòn chờ đợi.

Vô luận là luyện hóa Thiên Lâm Hoa, còn là tu luyện công pháp, đi tìm nơi yên tĩnh, đều so tại Hài Nhai Sơn đến hay lắm.

Ba trăm dặm bên ngoài, Ngao Bá Trọng ba người nhìn xem Trần Phỉ một chút biến mất, con mắt không khỏi có chút trợn to.

"Thiên phú na di?" Ngô Tử Thắng kinh ngạc nói.

"Kẻ này số phận tuyệt cao như thế? Bất quá có này thiên phú, khó trách Thiên Lâm Hoa cuối cùng lựa chọn kẻ này!" Mầm uyển hoa có chút không cam lòng nói, có được thiên phú na di, cái này như thế nào đuổi được.

"Không nhất định là số phận, cũng có thể là là Hắc Thần!" Ngao Bá Trọng đột nhiên nói.

"Hắc Thần?" Ngô Tử Thắng quay đầu nhìn về phía Ngao Bá Trọng.

"Trời lăng phái bây giờ đang không ngừng thu thập Hắc Thần sự tình, nếu là bắt giữ kẻ này, trời lăng phái có thể cho chỗ tốt, sợ là không hạ Thiên Lâm Hoa." Ngao Bá Trọng nói.

"Đây chỉ là suy đoán, nếu là có lầm, trời lăng phái cũng không có tốt như vậy nói. Lại bây giờ chúng ta như vậy, cũng đuổi không kịp tiểu tử kia!" Ngô Tử Thắng lắc đầu.

"Có thể truy, nhưng cần nghĩ kĩ như thế nào phòng ngừa kẻ này tiếp tục na di."

Mầm uyển hoa từ tóc bên trên rút ra một cây ngọc trâm, phía trên lại có Trần Phỉ một tia thần hồn lạc ấn, nhưng nhìn kỹ phía dưới, lại cùng thần hồn hoàn toàn khác biệt.

(tấu chương xong).