Chương 713: Truy Thiên đạo nhân

Chương 713: Truy Thiên đạo nhân

"Đây là vật gì?" Ngô Tử Thắng có chút kinh nghi nói.

Thần hồn lạc ấn loại vật này, mặc dù cùng khí tức đồng dạng sẽ trong hư không lưu lại, nhưng thật muốn bằng vào ngần ấy thần hồn lạc ấn đuổi theo người, độ khó quá lớn.

Bọn hắn loại này trực tiếp ở hiện trường, cơ hội còn nhiều một chút, dù sao thời gian ngắn, lưu lại thần hồn lạc ấn còn rõ ràng một chút, dễ dàng quan trắc đến.

Loại chuyện đó sau đi điều tra, có thể có được tin tức gần như tại không, cơ hồ không có truy tung khả năng.

Đặc biệt là Trần Phỉ loại này trực tiếp dịch chuyển tức thời trong hư không gần trăm dặm, ở trong trống chỗ địa phương quá nhiều, càng là không thể nào truy lên.

Nhưng giờ phút này Miêu Uyển Hoa xuất ra căn này ngọc trâm, phía trên thác ấn ra, cùng bình thường thần hồn lạc ấn có khác biệt cực lớn, nhưng muốn nói ra chỗ nào không giống, trong lúc nhất thời cũng nói không rõ ràng.

Duy nhất có thể lấy khẳng định, là cái này lạc ấn rất sâu, bằng vào cái này lạc ấn xác thực có thể truy tung cùng nguyên chủ.

"Câu Hồn Trâm, năm đó Truy Thiên đạo nhân chi vật."

Miêu Uyển Hoa mang trên mặt một tia tự đắc, loại này Linh Bảo bình thường tuy là không cách nào đối địch, nhưng thời khắc mấu chốt lại là có thể phát huy được tác dụng.

"Tốt tốt tốt, nếu là Truy Thiên đạo nhân chi vật, tiểu tử kia cho dù chạy lại xa, cũng đừng hòng thoát ly chúng ta truy sát!" Ngao Bá Trọng lớn tiếng cười lên.

Truy Thiên đạo nhân, cách nay mấy ngàn năm nhân vật truyền kỳ, tu vi dù chưa đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, nhưng cũng đạt tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ cảnh giới.

So sánh Truy Thiên đạo nhân tu vi, truy nhân thủ đoạn mới là để cho nhất người nói chuyện say sưa chỗ.

Danh xưng gặp mặt một lần, liền có thể đuổi tới chân trời góc biển.

Lời này tuy có khuếch đại chi ngại, nhưng phản bác cũng không có nhiều người, rất nhiều không đầu chi án, để Truy Thiên đạo nhân ra sân, cuối cùng luôn có thể tìm ra sau cùng hung thủ.

Bất quá không biết có phải hay không loại chuyện này làm nhiều, mà đắc tội một số người, cuối cùng Truy Thiên đạo nhân đột nhiên mai danh ẩn tích, không biết là mình ẩn nấp đi, vẫn là bị người sát hại.

Sơn Hải cảnh hậu kỳ, tự nhiên là cực kỳ cường đại, nhưng Trung Châu Đại Lục, lại không chỉ chỉ có Sơn Hải cảnh hậu kỳ như vậy tu vi.

"Này ngọc trâm lại không phải Truy Thiên đạo nhân bản tôn, tuy có năng lực, nhưng không tới mạnh mẽ như vậy trình độ."

Miêu Uyển Hoa lắc đầu, tiếp tục nói: "Này trâm nói là câu hồn, càng nhiều có thể là câu nhân quả. Nhưng nhân quả chi đạo lớn biết bao, một kiện Linh Bảo cũng vô pháp bảo tồn quá lâu."

"Có thể truy tung bao lâu?" Ngô Tử Thắng thấp giọng nói.

Nhân quả chi đạo, mênh mông vô biên, năm đó Truy Thiên đạo nhân công pháp, khả năng liền khuynh hướng nơi đây, cho nên mới có thể cách không truy người.

"Nhiều nhất một ngày, trâm nguyên nhân bên trong quả liền sẽ tiêu tán. Cho nên lão thân trước đó mới nói, truy người không khó, khó khăn là như thế nào phòng ngừa kẻ này tiếp tục sử dụng na di." Miêu Uyển Hoa trầm giọng nói.

Nghe được Miêu Uyển Hoa, Ngô Tử Thắng cùng Ngao Bá Trọng liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong tràn đầy trầm tư.

"Na di tuy có đông đảo diệu dụng, nhưng cũng có hạn chế chỗ, chúng ta nhưng tại chung quanh bày ra trận thế, liền có thể cản lúc nào đi đường." Ngao Bá Trọng hồi ức điển tịch ghi chép nói.

Thiên phú na di, tự nhiên diệu dụng vô song, để cho người ta cực kỳ hâm mộ, nhưng dưới gầm trời này, cũng rất ít có cái gì hoàn mỹ thiên phú, chung quy là có nhược điểm vị trí.

"Một người âm thầm bày trận, hai người tiến lên dây dưa?" Miêu Uyển Hoa cau mày nói.

Này cũng cũng không phải là không được, nhưng là một khi người kia phát giác không đúng, khả năng trận thế còn chưa bày ra, trước hết na di đi.

"Mấy ngày trước đây, lưu vực thành nội có một trận bàn bán ra, nhưng tại trong khoảnh khắc bày ra Tứ giai trận thế. Ta ngại giá cả đắt đỏ, liền không có cưỡng cầu." Ngô Tử Thắng nói.

Tứ giai trận thế đã đủ để ngăn chặn Sơn Hải cảnh, mặc dù là vội vàng bày ra, hiệu quả sẽ yếu hơn một chút, nhưng thắng ở đầy đủ nhanh chóng.

Tam giai trận thế, Sơn Hải cảnh dễ dàng sụp đổ, căn bản không được tác dụng.

"Tốt, trước đem trận này bàn mua xuống, quý liền quý chút. Đến lúc đó Thiên Lâm Hoa ba người chúng ta chia đều, đem tiểu tử kia bắt giữ cầm tới trời lăng phái, lại chính là một bút khen thưởng!" Ngao Bá Trọng trên mặt tươi cười.

Ba cái Sơn Hải cảnh vây công một người, không nói mười phần chắc chín, nhưng thất bại khả năng cũng cực thấp.

Huống chi Ngao Bá Trọng nhìn người kia khí tức, Thần cung mới mở một tòa, không nói là Sơn Hải cảnh bên trong thực lực thấp nhất, nhưng so sánh trong bọn họ bất kỳ người nào, đều yếu hơn không ít.

Sau nửa canh giờ, Ngao Bá Trọng ba người đi vào lưu vực thành, đem toà kia trận bàn giá cao mua xuống, tiếp lấy lần theo ngọc trâm bên trên cho ra chỉ dẫn, trực tiếp hướng phía đông nam phương hướng bay đi.

Hơn ba ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ đang bay ra Hài Nhai Sơn địa giới về sau, lại nhiều bay một khoảng cách, mới ngừng lại được.

Đem mình trực tiếp na di đến một ngọn núi trong bụng, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đem ô không gian bên trong Thiên Lâm Hoa đem ra.

Thiên Lâm Hoa mới vừa xuất hiện, liền bản năng muốn trốn chạy, nhưng ngay lúc đó liền bị Trần Phỉ dùng nguyên lực bắt lấy.

Trời sinh vạn vật, vạn vật có linh.

Bình thường mà nói, linh vật đến Tứ giai, kỳ thật sẽ có rất lớn xác suất chuyển biến thành yêu vật, có được chính mình ý thức.

Nhưng là những này từ hư không vết rách bên trong rơi xuống linh tài, tất cả linh tính đã sớm bị hư không ma diệt, chỉ lưu một chút bản năng vẫn tồn tại.

Hư không hung hiểm vạn phần, thực lực không tới Nhật Nguyệt cảnh trở lên, ở trong hư không có thể nói là cửu tử nhất sinh, trừ phi có được đặc thù thiên phú.

Thiên Lâm Hoa mặc dù đến Tứ giai, nhưng đối mặt hư không vĩ ngạn, lại là một điểm sức chống cự đều không có.

Trần Phỉ một mực rất nghi hoặc những này trong hư không linh tài, đến cùng là từ đâu tới.

Có người nói là linh tài trùng hợp bị hư không vết rách thôn phệ, nếu như cơ duyên xảo hợp không có ở trước tiên bị ma diệt, vậy thì có khả năng dập dờn ở trong hư không, tiếp theo từ một cái khác hư không vết rách bên trong rơi xuống.

Bởi vì có người ngay tại hư không vết rách bên trong, nhìn thấy nửa toà cung điện tại chìm nổi, tuy là nhìn thoáng qua, nhưng cũng đầy đủ rung động lòng người.

Cũng có người từ hư không vết rách ở bên trong lấy được mấy tiết cây gỗ khô, nhưng bởi vì bị hư không chi lực bao khỏa thật lâu, cây gỗ khô ngược lại là toả ra mới đặc tính, biến thành thiên tài địa bảo tồn tại.

Trần Phỉ trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, chỗ mi tâm lộ ra một đạo quang trụ, đem Thiên Lâm Hoa bao phủ.

Thiên nhãn bây giờ vấn đề lớn nhất, nhưng thật ra là thấy không rõ thần hồn phương diện tin tức, đây là bởi vì Trần Phỉ không có dung nhập Sơn Hải cảnh đồng thuật dẫn đến.

Cho dù Trần Phỉ vận dụng thần hồn thôi phát thiên nhãn, chung quy vẫn là có rất nhiều đồ vật thấy không rõ lắm.

Giống như giờ phút này Trần Phỉ nhìn xem Thiên Lâm Hoa, đen trắng tầm mắt bên trong, Trần Phỉ thuận tiết điểm, có thể trông thấy Thiên Lâm Hoa nguyên gốc là cái dạng gì, thậm chí cũng có Thiên Lâm Hoa rất nhiều đặc tính giới thiệu.

Nhưng bất luận là Thiên Lâm Hoa nguyên gốc, vẫn là đặc tính, ở trong đều có lời ngữ chưa hết chỗ.

Mà những lời này vô tận địa phương, vừa vặn chính là cùng thần hồn có quan hệ.

Thiên Lâm Hoa có thể trợ giúp Sơn Hải cảnh trên diện rộng tăng tiến tu vi cảnh giới, ngoại trừ ẩn chứa bàng bạc nguyên khí bên ngoài, ở trong liền có có thể xúc tiến thần hồn biến hóa chỗ huyền diệu.

Dĩ vãng Trần Phỉ dùng thiên nhãn nhìn linh tài, có thể tổng kết ra phục dụng phương pháp tốt nhất, nhưng bây giờ dùng thiên nhãn nhìn Thiên Lâm Hoa, cũng có thể tổng kết phương pháp, nhưng khẳng định không phải tốt nhất.

Chỉ có hiểu rõ, mới có thể làm ra tối ưu lựa chọn.

Loại này giải một nửa, ngược lại khó mà hạ quyết định.

"Còn cần trở về tra tìm một chút điển tịch, hoặc là đi nơi nào cầu mua một bản Sơn Hải cảnh đồng thuật."

Trần Phỉ nghĩ đến phụ cận cách mình gần nhất thành trì, có khả năng có phương diện này đồng thuật bí tịch, tựa hồ chỉ có Phi Hoàng Thành.

Trần Phỉ trong tay còn có một con Hắc Thần thuộc hạ, cầm tới Phi Hoàng Thành còn có thể đổi lấy khen thưởng.

"Đổi khen thưởng, thuận tiện cầu mua một bản đồng thuật bí tịch?"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, định ra chủ ý, nơi này khoảng cách Phi Hoàng Thành không tính quá xa, đến lúc đó ngoại trừ đồng thuật bí tịch, nhìn xem có cơ hội hay không đổi một chút những công pháp khác.

Thậm chí trực tiếp cầm Hắc Thần thuộc hạ, đem đổi lấy mình cần công pháp, nói không chừng Phi Hoàng Thành có thể đáp ứng.

Bây giờ Trần Phỉ Huyền Ma Kiếm, đã hấp thu không ít Sơn Hải cảnh công pháp, nhưng những công pháp này tầng cấp chỉ có thể coi là bình thường.

Muốn tiếp tục đề cao Huyền Ma Kiếm, không nói Cửu U Luyện Ngục Quyết loại này trấn phái công pháp, nhưng tối thiểu phải có Thánh Diêm Tông chi mạch công pháp cấp độ mới được.

môn phái Sơn Hải cảnh, hay là tán tu, là không có loại này đẳng cấp công pháp.

"Hoặc là đi Tâm Quỷ Giới cầm tới Nhập Mộng Quyết."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút Tâm Quỷ Giới bên trong những cái kia Quỷ Vương, bây giờ có được Hiên Viên Kiếm bảo vệ tâm thần cùng thần hồn, ngược lại là so trước kia an toàn không ít.

Nhưng nghĩ tới Hiên Viên Kiếm kia trảm yêu trừ ma bản năng, tại Tâm Quỷ Giới bên trong lộ ra đến, chỉ sợ cái khác Quỷ Vương không tâm tư, đều muốn bị Hiên Viên Kiếm lực lượng hấp dẫn đến đây.

"Mà lại Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa, càng khuynh hướng tâm thần cùng thần hồn, tu luyện nguyên lực hiệu quả cũng không biết như thế nào."

Trần Phỉ cúi đầu trầm ngâm, quyết định vẫn là chờ Thần cung lại tu luyện vài toà, để thần hồn tăng cường, đồng thời để Hiên Viên Kiếm uy năng tiếp tục tăng lên, lại đi Tâm Quỷ Giới thử một lần.

Cố gắng kế tiếp thiên phú, liền có thể trợ giúp cho cái này, cũng là nói không chừng sự tình.

Mà lại bây giờ Huyền Ma Kiếm còn tại tinh thông cảnh, gần nhất ngay cả thời gian tu luyện đều không có, đối với Trần Phỉ mà nói, ngược lại không phải nhất nóng nảy sự tình.

Trần Phỉ đem Thiên Lâm Hoa thu nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong, kiểm tra một hồi Tàng Nguyên Chung tình huống.

Trải qua mấy ngày tiêu hóa, Tàng Nguyên Chung linh tính thức tỉnh, uy năng tăng thêm một bước, bây giờ cấp độ ngược lại là cùng Càn Nguyên Kiếm không kém bao nhiêu.

Tàng Nguyên Chung nội tình, là so Càn Nguyên Kiếm tốt, cất bước chính là pháp bảo cấp độ, không giống Càn Nguyên Kiếm lúc trước chính là một cái hạ phẩm Linh khí bắt đầu.

Đem Tàng Nguyên Chung thu nhập trong tay áo, Trần Phỉ nhắm mắt lại bắt đầu thiên phú tu luyện trấn vực.

Theo cầm tới hoàn chỉnh Trấn Long Tượng, thiên phú trấn vực không gần như chỉ ở thuế biến, tốc độ tu luyện cũng tăng lên một đoạn.

Lúc đầu dựa theo Trần Phỉ đoán trước, muốn đem thiên phú trấn vực tu luyện đến đại viên mãn, tối thiểu còn cần mấy tháng thời gian.

Kết quả phía trước mười ngày tu luyện xuống tới, độ thuần thục tăng trưởng hiệu suất tăng lên mấy lần có thừa, khoảng cách đại viên mãn đã chỉ còn một đoạn ngắn khoảng cách.

Giờ phút này vừa tu luyện, thiên phú trấn vực cảm ngộ không ngừng xuất hiện tại ngay trong thức hải, để Trần Phỉ không tự chủ được đắm chìm vào.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Quá trình tu luyện có cảm ngộ xuất hiện, đối với võ giả mà nói là hạnh phúc, loại kia ngao du tại võ đạo chi cảnh cảm giác, khó mà nói nên lời.

Mà Trần Phỉ loại này đem thiên phú tu luyện đến đại viên mãn cảm giác, tự nhiên càng thêm mãnh liệt, để cho người ta nhịn không được trầm mê trong đó.

Lại thiên phú trấn vực tăng lên, trái lại cũng tại xúc tiến Trấn Long Tượng tu luyện, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Tu luyện không tuế nguyệt, ở thiên phú trấn vực không ngừng hướng phía đại viên mãn tiến lên thời điểm, một cỗ quý động xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng, Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra.

Oanh

Cả ngọn núi đất rung núi chuyển, lòng núi bị trực tiếp xuyên thủng, Trần Phỉ thân hình xuất hiện giữa không trung bên trong.

"Hậu sinh, lại gặp mặt!" Miêu Uyển Hoa thâm trầm mà nhìn xem Trần Phỉ..