Chương 714: Liền cái này, cũng học người khác cướp đường?

Chương 714: Liền cái này, cũng học người khác cướp đường?

Trần Phỉ không nói gì, nhìn thoáng qua bốn phía, chẳng biết lúc nào, một đạo trận thế đem phương viên vài dặm toàn bộ bao phủ.

Trận thế bên trên quang mang lưu chuyển, uy lực cực kì không tầm thường  bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ, muốn một chiêu đem nó đánh vỡ, gần như không khả năng.

Trần Phỉ quay đầu mắt nhìn Ngô Tử Thắng, cầm trong tay một khối trận bàn.

Nhìn thấy Trần Phỉ ánh mắt, Ngô Tử Thắng trên mặt lộ ra một vòng tốt sắc, chung quanh trận thế theo thời gian chuyển dời, ngay tại nhanh chóng thu nhỏ.

Cái này không chỉ có là phòng ngừa Trần Phỉ na di chạy trốn, thậm chí ngay cả chiến đấu không gian cũng đang không ngừng áp súc.

Trong vòng phương viên mười mấy dặm, thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, trận thế uy lực không ngừng đề cao.

Trận thế hấp thu thiên địa nguyên khí cùng địa mạch mà đứng, chỉ cần không cao hơn trận nhãn cực hạn, uy lực liền có thể không ngừng tăng lên.

Trận này bàn chất liệu sớm đã đạt tới Linh Bảo cấp, lấy Ngô Tử Thắng thân gia, đều khó mà một người mua xuống, còn cần ba người cộng đồng gom góp, nhưng uy lực của nó, ba người cũng từ đáy lòng hài lòng.

Trận thế bên trong, thời gian kéo càng lâu, ưu thế của bọn hắn càng lớn.

Bây giờ lấy ba vòng một, vô luận là quyền chủ động, vẫn là phần thắng, toàn bộ đứng ở bọn hắn bên này.

"Trước đó đã nói trước, chúng ta bốn người cùng chia Thiên Lâm Hoa, kết quả ngươi cái này hậu sinh càng muốn một người độc chiếm, làm kia lòng tham quỷ." Miêu Uyển Hoa khẽ lắc đầu, giống như đang đáng tiếc.

Trần Phỉ ánh mắt từ trận bàn chuyển đến Miêu Uyển Hoa ngọc trong tay trâm bên trên, tại ngọc trâm bên trên, Trần Phỉ cảm giác được một tia thần hồn của mình lạc ấn.

Nhưng trước đó Trần Phỉ cũng không cùng mấy người phát sinh chính diện chiến đấu, loại tình huống này, vậy mà cũng sẽ bị bắt đến thần hồn lạc ấn, là Trần Phỉ không nghĩ tới.

Mà lại mặc dù có thần hồn lạc ấn, dịch chuyển tức thời trong hư không mấy trăm dặm, Trần Phỉ lại vượt qua ba ngàn dặm, như thế dài dằng dặc khoảng cách, lại còn có thể đuổi kịp!

Trần Phỉ trước đó vốn cho là mình đối Sơn Hải cảnh truy người, đã có đầy đủ rõ ràng nhận biết, bây giờ mới phát hiện, Sơn Hải cảnh bên trong kỳ công dị pháp, luôn luôn không ngừng vượt quá Trần Phỉ đoán trước.

Đây chính là tán tu tệ nạn một trong, rất nhiều chuyện đều cần dựa vào mình đi sưu tập.

Cái khác Sơn Hải cảnh tu luyện mấy trăm năm, tháng năm dài đằng đẵng, có thể cho bọn hắn đầy đủ lịch duyệt.

Mà Trần Phỉ thời gian tu luyện, nhiều ít vẫn là ngắn một chút, bây giờ tính toán đâu ra đấy, còn chưa vượt qua ba mươi năm, cùng rất nhiều Sơn Hải cảnh so ra, kém hơn quá nhiều.

"Tham lam, luôn luôn phải bỏ ra một chút đền bù!" Ngao Bá Trọng âm lãnh nói.

"Tham lam, xác thực phải bỏ ra đại giới." Trần Phỉ nhìn xem Ngao Bá Trọng, chăm chú nhẹ gật đầu.

Ngao Bá Trọng con mắt có chút nheo lại, rõ ràng đã bị ba người bọn họ vây quanh, đối phương không chút nào khẩn trương đều không có.

Ngao Bá Trọng nhìn lướt qua chung quanh trận thế, xác định còn tại vận chuyển bình thường, loại tình huống này, cho dù đối phương đem thiên phú na di tu luyện tới đỉnh phong, cũng tuyệt đối không thể chạy khỏi nơi này.

"Cố lộng huyền hư, giết!" Ngao Bá Trọng hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên biến mất, lại xuất hiện, đã tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay Bàn Long côn quét ngang mà ra.

Bàn Long côn, hạ phẩm Linh Bảo, nhưng luận uy năng, đã cực kì tới gần trung phẩm Linh Bảo cấp độ.

Này côn tại luyện chế thành hình về sau, dung nhập một đầu Tứ giai Long Thú tinh phách.

Long Thú tuy không phải chân chính Thần thú, nhưng trên thân xác thực mang theo một tia Thần thú huyết mạch, cho nên luận chiến lực, Long Thú tại đồng bậc Yêu Vương bên trong, đều là nhân tài kiệt xuất tồn tại.

Lấy Ngao Bá Trọng thực lực, nhưng không cách nào đơn giết một đầu Long Thú, nhưng này ngày cũng là Ngao Bá Trọng số phận trùng thiên, đúng là gặp một con thụ thương sắp chết Long Thú.

Ngao Bá Trọng thừa cơ đem nó chém giết, thành tựu bây giờ Bàn Long côn.

Mà kia Long Thú có hết thảy, càng là trợ lực Ngao Bá Trọng tu luyện trên trăm năm thời gian, để Ngao Bá Trọng hoàn thành tòa thứ hai Thần cung tu hành.

Bây giờ lại đếm rõ số lượng mười năm, Ngao Bá Trọng chỉ kém một tia liền có thể ngưng tụ tòa thứ ba Thần cung, như có Thiên Lâm Hoa tương trợ, mấy tháng ở giữa liền có thể để hoàn thành một bước này, triệt để đứng tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong chỗ.

Giờ phút này Ngao Bá Trọng một côn quét ra, hình như có kinh thiên long ngâm bào hiếu, bàng bạc cự lực trong khoảnh khắc giáng lâm, bao phủ Trần Phỉ trên dưới quanh người, càng có một cỗ điên cuồng oán niệm bay thẳng Trần Phỉ thần hồn, chính là đầu kia Long Thú tinh phách.

Cầm tù gần hai trăm năm mà không được giải thoát, Bàn Long côn bên trong Long Thú tinh phách sớm đã điên cuồng, gặp được bất luận cái gì sinh linh đều sẽ tiến lên cắn xé hủy diệt.

Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa hai người tới gần Trần Phỉ, gấp chằm chằm Trần Phỉ nhất cử nhất động, một khi Trần Phỉ na di, bọn hắn liền trong nháy mắt nhào tới, không ngừng áp súc Trần Phỉ có thể di động phạm vi, cho đến cuối cùng không thể không cùng bọn hắn liều mạng.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Càn Nguyên Kiếm ngăn tại Bàn Long côn trước, về phần Long Thú oán niệm, có được Hiên Viên Kiếm thủ hộ, tâm thần cùng thần hồn ngay cả gợn sóng đều chưa từng nổi lên.

Oanh

Bàn Long côn rắn rắn chắc chắc đánh vào Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, Trần Phỉ một bước không lùi, thậm chí mặt không đổi sắc, Càn Nguyên Kiếm càng là mảy may lắc lư đều không có.

Ngao Bá Trọng lông mày khẽ nâng, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, một côn này tuy là thăm dò, nhưng đối phương như vậy không chút nào tốn sức toàn lực đón lấy, vẫn là xa xa vượt qua Ngao Bá Trọng suy đoán.

Đối phương cảnh giới xác thực chỉ là một tòa Thần cung, thiên phú càng là na di, không nên có như vậy lực lượng mới đúng.

"Liền cái này lực lượng, cũng học người khác ngăn lại nói cướp bóc?"

Càn Nguyên Kiếm về sau, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Ngao Bá Trọng, nhẹ giọng cười lên.

"Làm càn!"

Ngao Bá Trọng con mắt một chút trừng lên, trong mắt hắn, Trần Phỉ chính là một con đợi làm thịt con mồi, chưa nói tới cừu non, nhưng bị giết cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Dưới loại tình huống này, còn dám lớn lối như thế, coi mình là những Thánh địa này bên trong thiên kiêu sao?

"Càn rỡ là ngươi!"

Trần Phỉ đầu lâu có chút giơ lên, một cỗ to lớn chi lực từ Càn Nguyên Kiếm bên trong bốc lên, Bàn Long côn trong nháy mắt bị phá tan, Ngao Bá Trọng không môn một chút lộ ra.

Ngao Bá Trọng trong lòng giật mình, muốn cầm bắt được Bàn Long côn, lại phát hiện vô luận như thế nào cũng nắm không được, phảng phất cùng hắn đấu sức căn bản không phải là cái gì người loại, mà là một đầu Hoang Cổ cự thú.

Ngao Bá Trọng hai chân hư đạp, thân thể bản năng hướng về sau tung bay.

Một bên Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa nhìn thấy trước mắt một màn, trong lòng cũng là kinh hãi, quải trượng cùng trường kiếm phân biệt hướng phía Trần Phỉ thân thể đánh tới, muốn để Trần Phỉ từ bỏ công kích mà tự cứu.

Tàng Nguyên Chung từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, treo tại Trần Phỉ đỉnh đầu, mà Trần Phỉ động tác không có chút nào biến hóa, tiếp tục hướng phía Ngao Bá Trọng chém tới.

Keng

Tàng Nguyên Chung phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng, ngoại tầng vòng bảo hộ bị một chút đánh nát, Tàng Nguyên Chung thu nhỏ một lần nữa bay vào Trần Phỉ trong tay áo.

Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa thân hình không khỏi hơi chậm lại, cự lực trong nháy mắt tràn vào đến Trần Phỉ trong thân thể, Thần cung bên trong, thiên phú trấn vực một chút sáng lên, Trần Phỉ khí thế kinh khủng trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa hai người con mắt có chút trừng lớn, khó có thể lý giải được mà nhìn trước mắt một màn.

Kia hình chuông Linh Bảo phòng hộ, bị bọn hắn đánh nát, bọn hắn nhận phản chấn, không thể ức chế bị đình trệ. Mà Trần Phỉ nhận dư lực đả kích, thân thể cũng nhất định phải đình trệ một chút, thậm chí là thụ thương mới đúng.

Còn muốn công kích về phía Ngao Bá Trọng, đã rất không có khả năng, thậm chí Ngao Bá Trọng có thể thừa cơ hội này, trực tiếp công kích Trần Phỉ.

Đây chính là vây công, chẳng những để ngươi bất lực chống đỡ, càng sẽ trực tiếp đánh gãy ngươi tất cả công kích tiết tấu.

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra, Trần Phỉ chẳng những lông tóc không tổn hao gì, thậm chí khí thế không có tận cùng tăng lên, mà động tác trong tay càng là chút nào đến trễ đều không có, ngược lại lực lượng trở nên càng phát khoa trương.

A

Ngao Bá Trọng đồng dạng không thể nào hiểu được trước mắt một màn, làm sao từ vừa mới bắt đầu, liền rơi vào đến loại cục diện này, rõ ràng vây công chính là bọn hắn ba cái, bây giờ làm sao nhìn, giống như là Trần Phỉ một người vây công bọn hắn.

Ngao Bá Trọng không kịp ngẫm nghĩ nữa, cảm giác Trần Phỉ trong kiếm lực lượng kinh khủng kia, Ngao Bá Trọng trực tiếp quả quyết thiêu đốt mình thần hồn, thân hình tại không có khả năng ở giữa, bỗng nhiên hướng về sau bốc lên trăm bước xa.

Khoảng cách này, tự nhiên còn tại Sơn Hải cảnh công kích trong phạm vi, nhưng là so sánh mặt đối mặt công kích, nơi này có thể dung người thời gian phản ứng, không thể nghi ngờ muốn sung túc rất nhiều.

Chỉ là còn chưa đợi Ngao Bá Trọng hơi thả lỏng một hơi, đột nhiên phát hiện một đạo hắc ảnh như bóng với hình xuất hiện ở trước mặt mình, lại giương mắt, không phải Trần Phỉ còn có thể là ai.

Ngao Bá Trọng sợ hãi mà kinh, một chút nhớ tới, người trước mắt thế nhưng là có được thiên phú na di.

Na di không chỉ có riêng là dùng đến chạy trốn, trong chiến đấu, cũng có thể để võ giả tính cơ động trình độ lớn nhất phóng xuất ra.

Ngao Bá Trọng cần thiêu đốt thần hồn, trong chốc lát kéo dài khoảng cách trăm bước, có thể đối na di mà nói, chỉ là một cái ý niệm trong đầu vấn đề.

Phá

Ngao Bá Trọng điên cuồng gầm thét, giờ phút này đã lui không thể lui, lại lại lui, trong tay lực lượng sẽ chỉ thấp hơn, thừa dịp bây giờ thần hồn thiêu đốt đỉnh phong, Ngao Bá Trọng đem Bàn Long côn cứng rắn kéo mà quay về.

Không phải phòng ngự, Ngao Bá Trọng hướng thẳng đến Càn Nguyên Kiếm quét tới.

Ngao Bá Trọng không tin, một tòa Thần cung Sơn Hải cảnh, mạnh hơn, có thể mạnh đến mức nào! Chỉ cần hắn có thể đem đối phương đánh một lát dừng lại, Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa tất nhiên sẽ nắm lấy cơ hội.

Na di cũng cần thần hồn phối hợp, mà thần hồn một khi bị công kích đánh gãy, đồng dạng không cách nào na di thành công! Đến lúc đó đối phương liền muốn thật đón đỡ ba người bọn họ công kích, đến lúc đó nhìn hắn có thể như thế nào!

Oanh

Kiếm côn va chạm chỗ, một đạo thiểm điện vòng tròn xuất hiện, ban đầu cực nhỏ, nhưng chỉ tại trong nháy mắt liền khuếch tán, quét ngang bốn phương tám hướng.

Ngao Bá Trọng ngoan lệ khuôn mặt, tại Bàn Long côn đụng vào Càn Nguyên Kiếm về sau, một chút đình trệ, trong ánh mắt đồng lỗ bởi vì sợ hãi, kịch liệt co vào.

Bàn Long côn đến nay thế tốc độ nhanh hơn cuốn ngược mà quay về, Ngao Bá Trọng hai tay cổ tay trực tiếp vặn vẹo vỡ nát, mưu toan cầm cầm, lại một chút hiệu quả đều không có.

Ngao Bá Trọng trơ mắt nhìn vũ khí của mình quét tới, muốn tránh né, nhưng căn bản bất lực động đậy.

Ngâm

Oán hận tiếng long ngâm vang lên, Ngao Bá Trọng ngực trong nháy mắt vỡ vụn, quần áo, làn da, huyết nhục, xương cốt, tất cả ngăn cản phía trước hết thảy, đều bị Bàn Long côn quét nát, tiếp lấy lại bị Bàn Long côn thôn phệ.

Ngao Bá Trọng nô dịch gần hai trăm năm Linh Bảo, tại thời khắc này, đột nhiên phản phệ tự thân, thậm chí ngay cả thần hồn đều bị lôi kéo một bộ phận ra bị gặm ăn.

Bành

Ngao Bá Trọng thân thể phảng phất giống như lưu tinh, nện ở phía dưới trận thế bên trên, trận thế kịch liệt rung động, Ngao Bá Trọng lại là một chùm huyết vụ phun ra, cả người đính vào trận thế bên trong, sắc mặt như giấy trắng, khí tức tựa như sắp chết.

Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa chính phóng tới Trần Phỉ, nhìn thấy trước mắt một màn, thân thể không khỏi run lên, ánh mắt bên trong có một tia mờ mịt.

Hai tòa Thần cung Sơn Hải cảnh, bị người một kiếm gần như quét chết?

Bọn hắn mặt này đúng, là một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ?.