Chương 715: Chính ta cầm

Chương 715: Chính ta cầm

Trang trước chương tiết liệt biểu trang kế tiếp

Lôi cuốn đề cử: Đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ ta thật không phải Ma Thần từ hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí Kiếm Tiên ba ngàn vạn nữ phối nàng trời sinh tốt số đô thị quốc thuật nữ thần lính đặc chủng chi chiến lang quật khởi chư thiên thời đại mới cấp Vũ Trụ sủng ái

Trước đó trong dự đoán tràng cảnh, không phải như vậy a.

Ba cái Sơn Hải cảnh đánh một cái, mà lại tất cả mọi người cùng giai, mấu chốt là ngươi rõ ràng mới ngưng tụ ra một tòa Thần cung, cho dù ngươi là thánh địa thiên kiêu, bọn hắn đều có đảm lượng liều một phen.

Thánh địa thiên kiêu, vô luận tự thân thiên tư, vẫn là công pháp, tự nhiên đều là nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng đem thiên tư cùng công pháp chuyển hóa thành chiến lực, là cần thời gian, ngươi mới ngưng tụ một tòa Thần cung, vậy nói rõ thời gian tu luyện còn thiếu, chiến lực cho dù đột xuất, cũng sẽ không tới rất quá đáng trình độ.

Có lẽ một đối một, đối mặt thánh địa thiên kiêu, muốn cam bái hạ phong, nhưng bây giờ bọn hắn là ba người a. Ba người vây công tình huống dưới, đối phương một chiêu đem Ngao Bá Trọng quét thành sắp chết trạng thái.

Ngươi đây là so thánh địa thiên kiêu còn muốn quá phận, ngươi lai lịch gì a! Ngươi trưởng thành đều không cần thời gian sao?

Cái này còn có đánh?

Vô số suy nghĩ từ Ngô Tử Thắng hai người trong đầu hiện lên, hai người nhìn nhau một chút, theo bản năng liền muốn chạy trốn.

Nhưng là vừa nghĩ tới Trần Phỉ có được thiên phú na di, cái này căn bản liền không có chạy, cuối cùng còn có thể bị đuổi kịp, vẫn là phải chết!

Đã đều phải chết, sao không hiện tại đụng một cái, tối thiểu hai người bọn họ còn không có thụ thương, nếu như đem Ngao Bá Trọng cứu, liền vẫn là ba cái.

Vừa đánh vừa lui phía dưới, cũng không phải là không có sinh cơ, chỉ cần không cho đối phương dần dần đánh tan cơ hội liền có thể!

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào Ngao Bá Trọng trước mặt, một cước giẫm hướng Ngao Bá Trọng đầu lâu.

Ngao Bá Trọng nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, thân thể kịch liệt giãy dụa, nhưng vừa rồi kia một chút, Ngao Bá Trọng bị thương quá nặng, giờ phút này cho dù đem hết toàn lực, cũng vô lực trốn tránh, chỉ có thể nhìn Trần Phỉ một cước đạp tới.

Oanh

Toàn bộ trận thế kịch liệt rung động, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn quay đầu nhìn hướng phía sau, Ngao Bá Trọng không biết lúc nào, đã bị chuyển dời đến Ngô Tử Thắng sau lưng của hai người.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, trận thế này lại còn có na di hiệu quả?

Không, cùng na di chênh lệch rất lớn.

Nếu quả như thật có thể tùy ý na di, vừa rồi Ngao Bá Trọng muốn bị Càn Nguyên Kiếm đánh trúng thời điểm, liền có thể trong nháy mắt rời đi, chỗ nào sẽ còn bị Trần Phỉ đánh thành bộ dáng như vậy.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua trận thế, đây là muốn tại trận thế phù văn phụ cận, mới có thể chuyển di?

Có chút gân gà, nhưng ở thời khắc mấu chốt, quả thật có thể phát huy một chút tác dụng.

Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa hai người che chở Ngao Bá Trọng, cẩn thận từng li từng tí lui ra phía sau.

Trần Phỉ liếc qua ba người, Càn Nguyên Kiếm bỗng nhiên đâm vào trận thế vòng bảo hộ bên trên.

Ông

Toàn bộ trận thế kịch liệt rung động, vừa rồi Trần Phỉ một cước phía dưới, trận thế đã bất ổn, giờ phút này lại bị một kiếm đâm trúng, trận thế giới điểm một chút sụp đổ số tròn khỏa.

Ngô Tử Thắng ba người thần sắc khó coi, Trần Phỉ phá hư trận thế, bọn hắn vốn hẳn nên tiến lên ngăn cản, dù sao trận thế này đối bọn hắn có lợi.

Nhưng hết lần này tới lần khác vừa rồi Trần Phỉ một kiếm, đã đem bọn hắn dũng khí đều cho đánh không, bây giờ chỉ muốn liều mạng rời xa Trần Phỉ, nào còn dám lại đụng lên đi.

Ngô Tử Thắng nhìn xem Trần Phỉ giơ lên trong tay lưỡi kiếm, muốn lần nữa đâm về trận thế, tranh thủ thời gian chuyển động trận bàn, đem trận thế tản ra.

Trận thế bị cưỡng ép phá hư, trận bàn cũng muốn làm tổn thương  đợi lát nữa cố gắng còn có thể dùng tới trận thế, không thể bạch bạch làm cho đối phương đem trận thế dạng này hủy đi.

Trần Phỉ nhìn thấy trận thế tiêu tán, quay đầu nhìn về phía Ngô Tử Thắng ba người, đặc biệt là phía sau Ngao Bá Trọng.

Ngao Bá Trọng nhìn thấy Trần Phỉ ánh mắt, trong lòng run lên, cái này đều cái gì vận khí, tùy ý đụng phải một cái không biết tên tán tu, vậy mà mạnh đến như thế không nói lý trình độ.

"Vị bằng hữu này, hết thảy đều là hiểu lầm." Ngô Tử Thắng la lớn.

"Hậu sinh, có lời gì, có thể hảo hảo nói!" Miêu Uyển Hoa cố gắng lộ ra hiền lành khuôn mặt.

"Là có chút hiểu lầm, muốn nói một chút. Chỉ là các ngươi đứng đấy, ta không quen nói."

Trần Phỉ mỉm cười, hướng về phía trước phóng ra một bước, người đã tại Ngô Tử Thắng ba người trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm thân kiếm chung quanh, vô số Kiếm Nguyên ngưng tụ.

Theo Trần Phỉ một kiếm đâm ra, hình như có vạn kiếm tề phát, tuôn hướng Ngô Tử Thắng ba người.

Giết

Nhìn thấy Trần Phỉ tiếp tục xuất thủ, Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa hai người trong nháy mắt gầm thét, minh bạch giữa song phương đã không có khả năng hòa đàm, muốn sống, chỉ có liều mạng.

Mấy viên thánh dược chữa thương dược lực tại Ngao Bá Trọng thể nội khuếch tán ra, Ngao Bá Trọng nâng lên một cỗ nguyên lực, cùng Ngô Tử Thắng hai người cùng nhau đánh về phía Trần Phỉ.

Oanh

Huyền Ma Kiếm xuất ra Kiếm Nguyên, đối mặt ba cái Sơn Hải cảnh hợp kích, chỉ là kiên trì một lát, liền toàn bộ tán loạn biến mất.

Ngô Tử Thắng ba người binh khí tiến quân thần tốc, một chút cùng Càn Nguyên Kiếm đụng vào nhau, bàng bạc cự lực sau lưng Trần Phỉ đánh ra một cái cự đại âm bạo mây.

Ngô Tử Thắng ba người nhìn thấy trước mắt một màn, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, Trần Phỉ đánh ra Kiếm Nguyên tuy là không tầm thường, nhưng cũng vẻn vẹn không tầm thường.

So sánh Sơn Hải cảnh sơ kỳ mạnh không ít, nhưng cũng không có đến cỡ nào khoa trương trình độ, cùng vừa rồi một kiếm chém bay Ngao Bá Trọng, càng là không thể đánh đồng.

Cho nên, đây mới là đối phương chân chính thực lực?

Kia vừa rồi một kiếm kia, lại là chuyện gì xảy ra? Bí pháp, vẫn là cái khác?

Ngô Tử Thắng trong mắt ba người đột nhiên lộ ra một tia chờ mong quang mang, tựa hồ cũng không phải là tất cả đều là tuyệt lộ a!

Bàng bạc cự lực tràn vào Trần Phỉ thể nội, thiên phú trấn vực tản ra có chút quang mang.

Huyền Ma Kiếm dung luyện mấy môn công pháp, bây giờ cấp độ không tính chênh lệch, nhưng cũng không tính được cao cỡ nào diệu. Bây giờ độ thuần thục lại chỉ là tại tinh thông cảnh, uy lực bên trên xác thực tương đối.

Ngô Tử Thắng ba người trước đó có một chút phán đoán, nhưng thật ra là không có sai, đó chính là thiên tư hoặc là công pháp, đều cần thời gian đi hối đoái, mới có thể biến thành chân chính chiến lực.

Điểm ấy ở khắp bốn bể, kỳ thật đều chuẩn.

Duy nhất, chính là Trần Phỉ cần thời gian, muốn xa so với những cái kia thiên kiêu muốn ít hơn nhiều.

Tính toán đâu ra đấy, Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh, cũng bất quá hai năm không đến thời gian. Không tính Trấn Long Tượng tình huống đặc thù, cho dù là phổ thông trạng thái, Trần Phỉ cũng đã không tệ.

Nhưng muốn lấy loại này phổ thông trạng thái, cưỡng ép đánh vỡ ba người hợp kích, cho dù một người trong đó trọng thương sắp chết, Trần Phỉ vẫn là lực có chưa đến.

"Oan gia nên giải không nên kết, các hạ, chúng ta nguyện ý xuất ra Nguyên thạch hoặc là cái khác linh tài, xem như nhận lỗi!" Miêu Uyển Hoa đột nhiên lên tiếng nói.

Câu nói này, sáu phần thực tình, dù sao Ngao Bá Trọng trọng thương là sự thật không thể chối cãi.

Nhưng còn có bốn phần, Miêu Uyển Hoa thì là đang thử thăm dò, thăm dò Trần Phỉ đến cùng là tình huống như thế nào.

"Chúng ta sẽ mình cầm!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, khí thế trên người bỗng nhiên tăng vọt, lại là một kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Luyện hóa ba người hợp kích chi lực, Trần Phỉ giờ phút này một kiếm mặc dù không bằng ban đầu trảm kích Ngao Bá Trọng kia một thức, nhưng có uy thế vẫn như cũ ngập trời.

Trước đó là Ngao Bá Trọng đơn độc đối mặt Trần Phỉ, bây giờ đổi thành Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa, hai người mới hiểu, vừa rồi Ngao Bá Trọng đối mặt dạng gì cục diện.

Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa hai người đồng lỗ kịch liệt co vào, người này là chuyện gì xảy ra, làm sao công kích một hồi thấp, một hồi lại cao không tưởng nổi, đây là trêu đùa bọn hắn sao?

Hậu phương Ngao Bá Trọng tâm thần câu chiến, lại tới, lại là dạng này một kiếm, cái này mới là đối phương thực lực chân chính!

Ba người bọn họ muốn sống, nhất định phải tại dạng này công kích đến chống đỡ mấy chiêu, mới có thể thật toàn thân trở ra!

Đột nhiên, Ngô Tử Thắng trong đầu hiện lên Thánh Diêm Tông, môn kia Trấn Long Tượng, tựa hồ cùng tình huống trước mắt có chút giống nhau.

Luyện hóa đối phương công kích, biến hoá để cho bản thân sử dụng, bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Vừa rồi Trần Phỉ chính là ngăn trở bọn hắn công kích về sau, mới uy thế tăng vọt, đem Ngao Bá Trọng chém thành trọng thương.

Bây giờ cũng là song phương đối bính một chiêu về sau, đối phương chiêu pháp uy lực lần nữa tăng lên.

Nói cách khác, nếu như bọn hắn chỉ là bị động phòng thủ, không cho đối phương mượn được lực, có phải hay không liền không sao rồi?

"Trấn Long Tượng, hắn tu luyện chính là Trấn Long Tượng!"

Ngô Tử Thắng kích động lớn tiếng hô lên, thăm dò đối phương công pháp, mặc dù vẫn là không cách nào đánh bại đối phương, nhưng đối phương muốn giết bọn hắn, đã không có dễ dàng như vậy.

Ngao Bá Trọng cùng Miêu Uyển Hoa nghe được Ngô Tử Thắng, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, liên tưởng đến vừa rồi phát sinh một màn, trong lòng bừng tỉnh, hai người ánh mắt một chút phát sáng lên.

Nhìn thấy Trần Phỉ một kiếm chém tới, Ngao Bá Trọng ba người trong tay chiêu thức lập tức phát sinh biến hóa, từ trước đó đối bính, một chút biến thành phòng ngự.

Không cho đối phương mượn đến bất kỳ lực lượng, mặc dù là bị động phòng thủ, nhưng hợp ba người chi lực, hoàn toàn có thể vừa đánh vừa lui, mà không cần lo lắng bị cưỡng ép chém giết.

Biết Trần Phỉ cũng không phải là cường đại đến không hợp với lẽ thường, ba người tâm tình một chút buông lỏng, liền liên chiêu pháp thi triển đều trở nên thành thạo điêu luyện.

Trần Phỉ nhìn thấy ba người biến hóa, thần sắc bất động, ngay trong thức hải, Hiên Viên Kiếm đột nhiên thả ra hào quang loá mắt, một đạo thông thiên kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, kiếm ý trực trùng vân tiêu.

Ngô Tử Thắng ba người thân hình bỗng nhiên cứng đờ, thể nội tâm thần cùng thần hồn kịch liệt rung động, lăng liệt kiếm ý tùy ý cắt chém bọn hắn tâm thần cùng thần hồn.

Ngô Tử Thắng cùng Miêu Uyển Hoa hai người, giờ phút này còn có thể nỗ lực chèo chống, dù sao hai người giờ khắc này ở toàn thịnh thời kỳ, Trần Phỉ thời khắc này Hiên Viên Kiếm cũng chỉ là một nửa thành phẩm, còn làm không được trực tiếp trảm thần trảm hồn trình độ.

Nhưng Ngao Bá Trọng trọng thương sắp chết, giờ phút này có thể đứng đấy công kích, vẫn là dựa vào thánh dược chữa thương chống đỡ lấy.

Hiên Viên Kiếm kiếm ý xông lên, Ngao Bá Trọng thể nội yếu ớt cân bằng trong nháy mắt bị đánh phá, thiêu đốt qua thần hồn bỗng chốc bị chém rách.

Phốc

Ngao Bá Trọng ngửa mặt lên trời phun ra một chùm huyết vụ, thân hình hướng về sau trực tiếp ngã xuống, mặt không có chút máu, triệt để tiến vào di lưu trạng thái.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn chằm chằm Miêu Uyển Hoa, trong tay Càn Nguyên Kiếm đâm tới.

Sơn Hải cảnh chiến đấu, đều là trong nháy mắt sự tình, Miêu Uyển Hoa hai người bị Hiên Viên Kiếm kiếm ý xung kích, động tác không thể ức chế dừng lại, Trần Phỉ một kiếm này tốc độ lại nhanh như thiểm điện, Miêu Uyển Hoa chỉ tới kịp đem quải trượng chếch đi mấy phần.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng tứ phương, Miêu Uyển Hoa thân thể cứng ngắc, cúi đầu nhìn xem xuyên qua thân thể mình lưỡi kiếm, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng cùng sợ hãi.

Vừa rồi một khắc này, quải trượng chặn một bộ phận, nhưng đối mặt Trần Phỉ một kiếm này, toàn bộ ngăn trở đều không nhất định hữu dụng, chớ nói chi là chỉ là ngăn trở một chút.

Quải trượng trực tiếp bị xốc lên, Miêu Uyển Hoa căn bản không kịp lại làm cái khác ứng đối.

Miêu Uyển Hoa miệng có chút trương động, trong ánh mắt đối với sợ hãi tử vong càng ngày càng rất, nhưng toàn thân khí tức lại là càng ngày càng thấp.

Trần Phỉ rút kiếm, Miêu Uyển Hoa tay phải hướng về phía trước hư dò xét, muốn bắt lấy một vài thứ.

Sau một khắc, cả người bị lăng liệt Kiếm Nguyên cắt thành huyết vụ.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Ngô Tử Thắng, bây giờ cũng liền thừa hắn còn đứng lấy..