Chương 716: Khí thế như cầu vồng

Chương 716: Khí thế như cầu vồng

"Đừng có giết ta, hết thảy đều có thể đàm, tất cả mọi thứ đều có thể đàm a!"

Bị Hiên Viên Kiếm ý cách trở, Ngô Tử Thắng vừa rồi căn bản là không kịp cứu Miêu Uyển Hoa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Miêu Uyển Hoa bị chém giết.

Giờ phút này Ngao Bá Trọng cùng chết không khác, không có bất kỳ người nào có thể giúp hắn, cho dù Ngô Tử Thắng giờ phút này không có thụ thương, lực lượng toàn thân ở vào đỉnh phong.

Nhưng cái này lại có thể như thế nào, Ngao Bá Trọng cùng Miêu Uyển Hoa toàn bộ đều là tại thời đỉnh cao, bị đối phương một kiếm chém giết.

"Chờ một chút bàn lại!"

Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, Trần Phỉ một kiếm hướng phía Ngô Tử Thắng đâm tới.

Nghe được Trần Phỉ, Ngô Tử Thắng như rơi vào hầm băng.

Trước khi đến, nghĩ đều là như thế nào phòng bị đối phương dựa vào na di chạy trốn, mua trận bàn, thương lượng chiến pháp, như thế nào từng bước một áp chế đối phương không gian.

Bây giờ nghĩ đến, cỡ nào buồn cười.

Hiện tại phát hiện không địch lại, muốn chạy trốn, đối phương có được thiên phú na di, làm sao có thể chạy trốn được?

Cho dù thiêu đốt thần hồn, cũng không chạy nổi na di, cuối cùng vẫn là nếu không bị giết.

"Không, có cơ hội, nhất định có cơ hội!"

Ngô Tử Thắng trong lòng hoảng sợ đan xen, lại không ngừng ép buộc mình tỉnh táo lại. Tu luyện mấy trăm năm, Ngô Tử Thắng đối mặt to to nhỏ nhỏ nguy hiểm vô số, tự nhiên minh bạch bối rối không có bất kỳ tác dụng gì.

Chỉ có tỉnh táo, mới có thể cuối cùng nghĩ ra chạy trốn sách lược.

"Phòng ngự, không cho đối phương mượn lực! Thiêu đốt Linh Bảo bản nguyên, ngăn trở kiếm ý xung kích! Ba trăm dặm bên ngoài, có một tòa thành, xông đi vào, lấy toàn thành tính mệnh áp chế hắn!"

Mấy cái suy nghĩ tại Ngô Tử Thắng trong lòng hiện lên, Ngô Tử Thắng con mắt hơi sáng.

Chỉ cần chịu đựng ba trăm dặm, liền còn có một chút hi vọng sống.

Ngô Tử Thắng trong tay thường hằng kiếm xoay chuyển, trong kiếm bản nguyên một chút thiêu đốt, đồng thời một tòa cự đại hồ nước hư ảnh xuất hiện sau lưng Ngô Tử Thắng.

Bắt nguồn xa, dòng chảy dài, hằng tĩnh bất động ý cảnh tràn ngập bốn phía.

Ngô Tử Thắng chăm chú nhìn xem Trần Phỉ đâm tới một kiếm, bởi vì một lòng cầu thủ, để Ngô Tử Thắng tâm cảnh trốn vào trạng thái đặc thù, cho nên giờ phút này một chút liền nhìn ra Trần Phỉ một kiếm này, đã còn lâu mới có được vừa rồi uy thế.

Ngô Tử Thắng minh bạch, mình trước đó suy đoán không có sai, đối phương xác thực tập luyện Trấn Long Tượng.

Mặc dù đối phương Trấn Long Tượng bày ra uy lực, xa so với trong truyền thuyết cường đại hơn nhiều, nhưng đặc tính luôn luôn không có biến hóa.

Chỉ cần chờ sẽ không muốn ngạnh kháng, liền sẽ không để đối phương có sức mạnh tăng vọt cơ hội.

Bởi vì sợ hãi mà cực độ tập trung tinh thần, để thế giới ở trong mắt Ngô Tử Thắng đều trở nên chậm chạp.

Đột nhiên, hư không khẽ run lên, một cỗ lực lượng trống rỗng mà hiện, dung nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong, Trần Phỉ một kiếm này đột nhiên uy năng tăng vọt.

Ngô Tử Thắng con mắt không tự chủ được trừng lớn, hắn vừa rồi nhìn thấy cái gì?

Làm sao đột nhiên có một cỗ lực lượng đột nhiên giáng lâm, đồng thời kèm theo đến kiếm của đối phương bên trong. Cỗ lực lượng này đến từ chỗ nào, không phải Linh Bảo, cũng không phải hư không, đây là có chuyện gì?

Ngô Tử Thắng vốn là cưỡng ép tỉnh táo tâm cảnh, trong nháy mắt bị đánh phá, trước đó tất cả chuẩn bị, đều bị trước mắt một màn này ngạnh sinh sinh xé rách.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm khí thế như cầu vồng, đánh bay Ngô Tử Thắng thường hằng kiếm về sau, dư thế không giảm, thân kiếm thẳng vào Ngô Tử Thắng trái tim.

Ngô Tử Thắng thân thể cứng ngắc, miệng bắt đầu không ngừng toát ra máu tươi, con mắt thẳng tắp nhìn xem Trần Phỉ.

Hắn không hiểu, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đó là một loại công pháp sao? Cho nên đối phương tập luyện căn bản không phải cái gì Trấn Long Tượng, mà là cái khác càng thêm huyền diệu pháp môn?

Ngô Tử Thắng cảm giác thân thể lực lượng nhanh chóng tiêu tán, sợ hãi lan khắp thể xác tinh thần.

Tại sao lại muốn tới đoạt Thiên Lâm Hoa, tại sao lại muốn tới chịu chết! Vô biên hối hận chiếm cứ Ngô Tử Thắng giờ phút này tất cả ý nghĩ!

Trần Phỉ rút kiếm, Ngô Tử Thắng run lên, bạo thành huyết vụ đầy trời.

Trần Phỉ nhìn phía dưới Ngao Bá Trọng, một đạo Kiếm Nguyên hiện lên, Ngao Bá Trọng khí cơ tiêu tán trống không.

Đồ Linh Thuật vận chuyển, ba cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ bàng bạc linh túy hướng phía Trần Phỉ chen chúc mà tới.

Trần Phỉ đem nó một phân thành hai, phân biệt đánh vào đến Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong.

Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm phát ra rung động âm thanh, đoạn thời gian trước hấp thu linh túy, cũng còn không có triệt để tiêu hóa sạch sẽ, bây giờ vậy mà lại tới.

Càn Nguyên Kiếm đối với mình chủ nhân lợi hại, đã có chút tập mãi thành thói quen, theo nó có được linh tính bắt đầu, Trần Phỉ đều là uy thế như vậy vô song.

Tàng Nguyên Chung thì là đột nhiên nhớ tới Thiên Nhận Môn, Thiên Nhận Môn môn chủ đối với nó vẫn là có ân, nếu như không phải là bởi vì Thiên Nhận Môn môn chủ muốn đêm đi Nguyên Thần Kiếm Phái, bây giờ nó cũng vô pháp xuất hiện tại chủ nhân trong tay.

Thiên Nhận Môn không tệ, cũng không biết bây giờ thế nào?

Tàng Nguyên Chung không kịp nghĩ nhiều cái khác, linh tính bị linh túy bao phủ, lại một lần nữa lâm vào ngủ say ở trong.

Trần Phỉ tay phải huy động, ba kiện Linh Bảo rơi xuống trong tay, một đạo ba động quét ngang mà ra, sắp hiện ra trận khí tức cùng thần hồn lạc ấn trảm trừ hơn phân nửa, Trần Phỉ chân phải bước ra, cả người biến mất, xuất hiện tại chín mươi dặm bên ngoài.

Liên tiếp mấy cái na di, hơn ba trăm dặm bên ngoài, Trần Phỉ tiếp tục phi hành mấy trăm dặm, trọn vẹn cách xa nhau vừa rồi chiến đấu khu vực một nghìn dặm về sau, Trần Phỉ thân hình mới chậm rãi chậm lại.

Đến giết Trần Phỉ, hẳn là liền Ngao Bá Trọng ba người, bất quá Trần Phỉ cẩn thận phía dưới, vẫn là tận lực rời xa một chút.

Dù sao Hài Nhai Sơn Sơn Hải cảnh cường giả còn có không ít, nếu như vừa vặn có ai đi ngang qua, lại trùng hợp sinh lòng những ý niệm khác, vậy sẽ phải tự dưng sinh ra rất nhiều phiền phức.

Chính là ôm tốc chiến tốc thắng ý nghĩ, đối mặt Ngô Tử Thắng, Trần Phỉ trực tiếp đem ô không gian bên trong cất giấu công kích chuyển ra, cho nên nhất cử chém giết Ngô Tử Thắng.

Đạo này công kích là Trần Phỉ tại ngàn nhạn thành thời điểm, để Yêu Vương Nhiếp Lê công kích mình, Trần Phỉ tích súc mà thành.

Nhiếp Lê lúc ấy nghe được Trần Phỉ yêu cầu, ít nhiều có chút mơ hồ, còn tưởng rằng Trần Phỉ tại khảo thí nó.

Tại Trần Phỉ liên tục mệnh lệnh về sau, Nhiếp Lê mới buông tay công kích, Trần Phỉ luyện hóa về sau, đem nó đặt ở ô không gian bên trong.

Công kích này vốn là có hai đạo, bất quá trước đó vì cầm Thiên Lâm Hoa, Trần Phỉ đem bên trong một cái ô không gian bên trong công kích tán làm thiên địa nguyên khí.

Bây giờ chém giết Ngô Tử Thắng, cũng đem Trần Phỉ một đạo khác áp đáy hòm công kích cho tiêu tốn.

Tùy ý tuyển một ngọn núi bụng, Trần Phỉ na di đi vào, bắt đầu kiểm kê ba kiện Linh Bảo bên trong đồ vật.

Thượng phẩm Nguyên thạch từ không cần phải nói, mỗi người đều có mấy ngàn khối, tập hợp đến Trần Phỉ trong tay, khoảng chừng hơn bảy ngàn khối.

Thích hợp Sơn Hải cảnh sơ kỳ phục dụng linh đan trên trăm bình, còn có Tứ giai hạ đẳng một số.

Tổng mà nói, ba kiện Linh Bảo bên trong đồ vật cũng không có ngoài dự liệu, thuộc về bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ có vốn liếng.

Cùng Thánh Diêm Tông Hình Tân Dương so sánh, có khoảng cách, mà lại kém không ít.

Đại phái xuất thân Sơn Hải cảnh, xác thực muốn so tán tu hoặc là tông môn Sơn Hải cảnh giàu có rất nhiều.

"Cái này trận bàn cũng không tệ."

Trần Phỉ trong tay vuốt vuốt trận bàn, chính là trước đó Ngô Tử Thắng ba người bày ra trận thế, đối với lực phòng ngự, Trần Phỉ đã thử qua.

Dưới trạng thái bình thường, Trần Phỉ tối thiểu cũng cần hai kiếm trở lên, mới có thể đánh vỡ trận thế này trói buộc.

Tại một chút đặc thù trường hợp, xác thực có thể phát huy được tác dụng.

Trần Phỉ nhô ra tâm thần cùng thần hồn, nhanh chóng luyện hóa trận bàn về sau, đem nó thu nhập đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Tiếp lấy Trần Phỉ đưa mắt nhìn sang mặt khác một vật, chính là trước đó chộp vào Miêu Uyển Hoa trong tay chi kia ngọc trâm.

Vì tránh né phiền phức, Trần Phỉ lúc ấy thế nhưng là bay khỏi hơn ba ngàn dặm, nhưng chính là dạng này, vẫn là bị chi này ngọc trâm đuổi theo.

Cái gọi là ngàn dặm tỏa hồn, đều không đủ lấy hình dung ngọc này trâm năng lực.

Trần Phỉ mi tâm lộ ra cột sáng, đem ngọc trâm bao phủ, mơ hồ trong đó, đúng là có thể nhìn thấy một cái thanh sam người hư ảnh.

Trần Phỉ mày nhăn lại, luôn cảm giác tựa hồ ở nơi nào gặp qua cái này thanh sam người giới thiệu.

Một lát sau, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, rốt cục nhớ tới tại một bản trong điển tịch giới thiệu.

"Truy Thiên đạo nhân, khó trách cách xa nhau hơn ba ngàn dặm, còn bị đuổi kịp, quả nhiên là danh bất hư truyền!"

Trần Phỉ ngắm nghía ngọc trong tay trâm, ánh mắt bên trong mang theo cảm khái.

Đem ngọc trâm buông xuống, Trần Phỉ đem Miêu Uyển Hoa cất giữ ngọc giản toàn bộ xuất ra, bắt đầu từng cái tìm đọc quá khứ.

Cái này Miêu Uyển Hoa có thể cầm tới Truy Thiên đạo nhân ngọc trâm, kia cố gắng còn sẽ có Truy Thiên đạo nhân cái khác chi vật.

Đảo mắt ba canh giờ quá khứ, Trần Phỉ thả ra trong tay một viên ngọc giản, cầm lấy mặt khác một viên, đem tâm thần thăm dò vào.

Một lát sau, Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, một canh giờ sau, Trần Phỉ đem ngọc giản buông xuống, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Truy hồn quyết!

Truy Thiên đạo nhân năm đó lúc đầu tu luyện một môn pháp quyết, về sau bị cái khác mạnh hơn công pháp thay thế.

Nhưng môn này truy hồn quyết duyên tập Truy Thiên đạo nhân nhất quán tu hành đặc điểm, đối với thần hồn một chút chỗ rất nhỏ, có chút cực mạnh truy tìm năng lực.

Đồng thời trong ngọc giản ghi chép, Truy Thiên đạo nhân tại về sau truy tung có thể lực lớn thành về sau, còn trái lại hơi sửa đổi một phen truy hồn quyết, để năng lực tăng nhiều.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra Truy Thiên đạo nhân tính tình, đúng là một cái truy cầu hoàn mỹ người, cũng chẳng trách đối với sự vật chi tiết, như vậy thích truy vấn ngọn nguồn.

Trần Phỉ trước đó còn muốn lấy đi Phi Hoàng Thành, cầu một môn Sơn Hải cảnh đồng thuật, kết quả không nghĩ tới cái này truy hồn quyết liền xuất hiện tại trước mặt.

Tâm thành thì linh a!

Làm ngươi khẩn thiết hi vọng đạt thành chuyện nào đó thời điểm, luôn có người hảo tâm sẽ đến giúp ngươi!

"Dung hợp!"

Truy hồn quyết bên trong, có quan hệ thần hồn phương diện truy tìm yếu quyết, từng cái dung nhập thiên nhãn bên trong.

Thiên nhãn dung luyện các loại đồng thuật, đối với chi tiết đem khống, kỳ thật đã đến một loại nào đó giới hạn, truy hồn quyết ngoại trừ thần hồn phương diện, cái khác có chút kỳ thật còn không bằng thiên nhãn.

Mà giờ khắc này theo truy hồn quyết dung nhập, thiên nhãn tự nhiên còn nói không lên thập toàn thập mỹ, nhưng tối thiểu đã đem trước đó ngắn nhất một khối tấm cho bổ túc.

Một lát sau, công pháp dung hợp hoàn thành, mới đản sinh công pháp, vẫn là gọi thiên nhãn, độ thuần thục hạ xuống viên mãn cảnh.

Đơn giản hoá về sau, chỉ cần tu luyện trước kia thiên nhãn, liền có thể tiếp tục tăng lên độ thuần thục.

Sớm hoàn thành một sự kiện, Trần Phỉ không có dừng lại, tiếp tục chỉnh lý Ngô Tử Thắng ba người cất giữ ngọc giản.

Trọn vẹn bỏ ra hai ngày thời gian, Trần Phỉ rốt cục ba kiện Linh Bảo bên trong các loại ngọc giản tra xét xong tất.

Tuyệt đại bộ phận công pháp đối với Trần Phỉ đều đã vô dụng, ba người chủ tu công pháp, Trần Phỉ ngược lại là có lựa chọn dung nhập Huyền Ma Kiếm bên trong.

Nhưng liền cùng Trần Phỉ dự liệu như vậy, Huyền Ma Kiếm độ thuần thục cũng không có giảm xuống nhiều ít, đây là bởi vì mới dung nhập công pháp, đối với Huyền Ma Kiếm tăng lên cực kỳ có hạn.

Tiến về Phi Hoàng Thành đã không nóng nảy, Trần Phỉ dứt khoát ở trong lòng núi tu luyện.

Trấn Long Tượng, thiên phú trấn vực, thiên nhãn.

Trần Phỉ trước tạm dừng Cửu U Trảm Huyền Kiếm tu luyện, đem thiên nhãn nâng lên. Bởi vì chỉ có thiên nhãn tu luyện có thành tựu, Trần Phỉ mới có thể tốt hơn phục dụng Thiên Lâm Hoa.

Người khác là một đóa Thiên Lâm Hoa rèn đúc một tòa Thần cung, Trần Phỉ lòng có có chút lớn, hắn muốn nhìn một chút, một nửa không đến Thiên Lâm Hoa tại cực hạn vận dụng về sau, có thể hay không cũng rèn đúc ra một tòa Thần cung..