Chương 717: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 717: Đột nhiên tăng mạnh

Một tháng thời gian, thiên nhãn trực tiếp từ viên mãn cảnh tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Hiệu suất tương đương nhanh, khả năng cũng là cùng thiên nhãn chủ thể cơ cấu không thay đổi, chỉ là bỏ thêm vào thần hồn bộ phận có quan hệ.

Kỳ thật thiên nhãn môn này đồng thuật, tại Hợp Khiếu cảnh dung luyện nhiều như vậy công pháp về sau, đã có hướng phía dò xét thần hồn phương hướng phát triển.

Chỉ cần cho Trần Phỉ đầy đủ thời gian, Trần Phỉ thậm chí mình liền có thể chậm rãi bổ túc thiên nhãn ở trong thiếu hụt.

Mảnh thế giới này bên trong, nhiều như vậy thần công bí pháp, không khỏi là chậm như vậy chậm phát triển tới.

Nhưng Trần Phỉ tính toán đâu ra đấy, mới tu luyện ba mươi năm không đến, mà công pháp hoàn thiện, cái nào không phải lấy trăm năm qua tính toán, Trần Phỉ căn bản cũng không có nhiều thời gian như vậy tới làm cái này.

Cho nên, Trần Phỉ chỉ có thể đứng ở trên vai người khổng lồ, dung hợp các loại công pháp, tập bách gia chi trường.

Trần Phỉ xuất hiện giữa không trung bên trong, mi tâm lộ ra một đạo quang trụ, bao phủ phía trước.

Giữa thiên địa, hiện ra hoàn toàn hắc bạch chi sắc, điểm đường tạo thành thế giới bên trong, mỗi một cái tiết điểm, mỗi một đường nét, đại biểu đều là một đoạn tin tức.

Tại Hợp Khiếu cảnh thời điểm, Trần Phỉ liền đã có thể từ điểm đó tuyến bên trong, đạt được một chút dễ hiểu tin tức.

Những tin tức này bên trong, Trần Phỉ kỳ thật có thể tiếp tục thâm nhập sâu, nhưng cần hao phí tâm thần cực kỳ khổng lồ, đồng thời còn không chiếm được kết quả vừa lòng.

Đây chính là tính lực không đủ, cần chồng chất phần cứng, mới có thể tính ra tầng thứ cao hơn đồ vật.

Mà bây giờ theo thiên nhãn thần hồn phương diện bổ túc, Trần Phỉ giờ phút này lại xem xét những này điểm đường bên trong tin tức, lượng tin tức một chút khuếch trương tăng mấy lần có thừa.

Trần Phỉ cúi đầu, bắt giữ trên người mình tin tức, nhìn không rõ, có một tầng quang mang ngăn trở, đây là thần hồn bản năng bảo vệ.

Trần Phỉ nếu như muốn đột phá tầng này ngăn cản, tất nhiên sẽ gây nên nguyên chủ phát giác, lại còn chưa không nhất định có thể đột phá.

Trần Phỉ tiếp tục từ mình chung quanh điểm đường bên trên, xem xét càng rộng khắp hơn tin tức, dần dần cho ra mình đã tại phụ cận chờ đợi một đoạn thời gian phản hồi.

Về phần chờ đợi bao lâu, ở chỗ này trước đó lại đi nơi nào, bởi vì thần hồn bản năng ngăn cản, cũng không thể đạt được xác thực tin tức.

Một lát sau, Trần Phỉ thu hồi mi tâm cột sáng.

Thiên nhãn tiêu hao cũng không lớn, Trần Phỉ cho dù thời gian dài mở ra, cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng.

Về phần hiệu quả, khẳng định là so dung hợp trước đó mạnh lên rất nhiều, đối với truy tung có quan hệ Sơn Hải cảnh tin tức, hiệu quả rõ rệt tăng lên.

Nếu như không để ý tới có thể hay không bị người khác phát giác, trực tiếp tăng lớn lực lượng thần hồn đầu nhập, vẫn là có thể đạt được tương đối hoàn chỉnh tin tức.

"Tìm kiếm người tin tức không dễ, nhưng chỉ là dò xét linh tài tin tức, vẫn là dùng rất tốt."

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, chỉ là dung luyện một môn truy hồn quyết, thiên nhãn tự nhiên còn chưa tới thập toàn thập mỹ trình độ, nhưng là tối thiểu nhất, bây giờ tại thông thường phụ trợ, thậm chí trong chiến đấu, đều đã có thể phát huy được tác dụng.

Sau một khắc, Trần Phỉ một lần nữa na di đến trong lòng núi, đem Thiên Lâm Hoa đem ra.

Một tháng này không hỏi ngoại sự tu luyện, Trần Phỉ các phương diện trưởng thành đều cực kỳ to lớn. So sánh cái khác Sơn Hải cảnh, đột nhiên tăng mạnh đều khó mà hình dung Trần Phỉ bây giờ tốc độ tu luyện.

Thiên nhãn đại viên mãn, Trần Phỉ trước đó một mực chuyên cần không ngừng thiên phú trấn vực, đồng dạng đại viên mãn.

Ba thành giảm tổn thương hạn mức cao nhất, Trần Phỉ bởi vì Trấn Long Tượng, bản thân nhận ép năng lực liền so với bình thường Sơn Hải cảnh mạnh, tăng thêm cái này ba thành giảm tổn thương, Sơn Hải cảnh sơ kỳ gần như không có khả năng đánh vỡ Trần Phỉ cực hạn.

Thánh địa thiên kiêu, Trần Phỉ còn chưa thực sự được gặp, bây giờ còn không cách nào kết luận, dù sao thánh địa công pháp huyền diệu vô song, rất khó nói sẽ có cái gì đặc thù biến hóa.

Nhưng Trần Phỉ thực lực bản thân cũng đang không ngừng trưởng thành, bây giờ mới ngưng tụ một tòa Thần cung, theo tiếp xuống Thần cung không ngừng gia tăng, cơ sở cảnh giới tăng lên, sẽ tự nhiên mà nhưng kéo theo phương diện khác trưởng thành.

Đến lúc đó cùng là ba tòa Thần cung Sơn Hải cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ thật đúng là không tin, có người có thể đánh vỡ cực hạn của mình, trung phẩm Linh Bảo đều không được.

Trừ phi đối phương trực tiếp vào tay chính là thượng phẩm Linh Bảo, thậm chí là cực phẩm Linh Bảo.

Nếu quả thật như thế, Trần Phỉ không lời nào để nói.

Mà lại, còn có một cái cự đại lượng biến đổi, Trần Phỉ còn không có tính đi vào, đó chính là thiên phú phá hạn trưởng thành.

Như hôm nay phú trấn vực là đạt đến đại viên mãn, nhưng trấn vực lực lượng theo Trấn Long Tượng tu luyện, còn tại phá hạn bên trong.

Bây giờ phá hạn hiệu quả còn không rõ hiển, nhưng theo Trấn Long Tượng tương lai tu luyện đến đại viên mãn, cố gắng trấn vực giảm tổn thương hiệu quả có thể đạt tới bốn thành, thậm chí nhiều hơn?

Trần Phỉ mi tâm lộ ra cột sáng, đem trong tay Thiên Lâm Hoa bao phủ.

Một lát sau, Trần Phỉ trên mặt lộ ra mỉm cười, trước đó xem xét Thiên Lâm Hoa rất nhiều mơ hồ địa phương, bây giờ toàn bộ đều trở nên rõ ràng.

Có quan hệ Thiên Lâm Hoa các loại đặc tính, liếc qua thấy ngay.

"Phối hợp cái khác linh tài cộng đồng phục dụng, có thể mạnh hơn kích phát ra Thiên Lâm Hoa dược lực."

Trần Phỉ kiểm tra một hồi Càn Nguyên Kiếm bên trong linh tài, còn ít mấy loại.

Ít mấy loại đều thuộc về Tứ giai linh tài, đắt đỏ, nhưng cũng không có đến phi thường trân quý trình độ.

Ba trăm dặm bên ngoài, có một tòa thành trì, bất quá tòa thành trì kia ở trong cũng không có Sơn Hải cảnh tọa trấn, chỉ là một cái bình thường thành nhỏ, cho nên Tứ giai linh tài sẽ có, nhưng đoán chừng ít đến thương cảm.

Muốn mua được mình cần linh tài, trở về Hài Nhai Sơn Lưu Vực thành là một lựa chọn, bất quá cái lựa chọn này trực tiếp bị Trần Phỉ bài trừ.

Mới từ Hài Nhai Sơn cầm tới Thiên Lâm Hoa, kết quả vì phục dụng Thiên Lâm Hoa, lại cố ý chạy về Lưu Vực thành, không nói dê vào miệng cọp, nhưng tuyệt đối là tự tìm chuyện phiền phức.

Lưu Vực thành không đi, vậy chỉ có thể đi năm ngàn dặm bên ngoài Hương Lan thành, kia là phụ cận coi như không tệ thành lớn.

Trần Phỉ từ trong lòng núi na di mà ra, một đạo kiếm ảnh xuất hiện, đem Trần Phỉ thân thể hoàn toàn bao phủ, tiếp lấy hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Năm ngàn dặm đối với phàm nhân mà nói, cần trèo đèo lội suối, đối với Sơn Hải cảnh mà nói, cho dù chỉ là tùy ý đi đường, cũng có thể rất nhanh tới đạt.

Giữa không trung, Trần Phỉ một bên phi hành, vừa sửa sang lại một thân sở học.

Như hôm nay phú trấn vực cùng thiên nhãn đã tu hành hoàn tất, Trấn Long Tượng không phải ngắn hạn chi công, nhưng vẫn như cũ là bắt buộc hạng, Trần Phỉ còn có thể tiếp tục lựa chọn hai môn công pháp tu luyện.

Mà trừ ra Trấn Long Tượng, Trần Phỉ bây giờ còn có ba môn công pháp không có tu luyện tới đỉnh.

Huyền Ma Kiếm từ không cần phải nói, ngay cả viên mãn cảnh cũng chưa tới, bây giờ ít nhiều có chút cản trở, lại về sau nếu như muốn cảnh giới đột phá bên trên không có bình cảnh, môn chủ này tu công pháp nhưng thật ra là muốn tất nhiên tăng lên.

Vậy liền còn lại Cửu U Trảm Huyền Kiếm cùng Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết, ở trong lựa chọn một môn.

Cửu U Trảm Huyền Kiếm, tu Hiên Viên Kiếm, không chỉ có thần hồn công kích phương diện hiệu quả nhanh chóng, đối với ngăn cản tương tự công kích, cũng có thể có hiệu quả.

Thánh Diêm Tông có cụt một tay Minh Vương ba dập đầu, cái khác đỉnh tiêm tông môn thậm chí là thánh địa bên trong, dạng này pháp môn hẳn là sẽ không ít, dù sao thần hồn bản thân là thuộc về Sơn Hải cảnh cần chuyên tu bộ phận.

Cho nên tu luyện Cửu U Trảm Huyền Kiếm, khẳng định là một cái lựa chọn tốt.

Nhưng Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết, nếu như có thể tu luyện đến đại viên mãn cảnh, là có khả năng thành tựu một tôn Sơn Hải cảnh phân thân.

Sơn Hải cảnh chiến lực, vô luận như thế nào, đều không phải là có thể tùy ý sơ sót tồn tại, đặc biệt là Trần Phỉ phân thân ngoại trừ sẽ không Trấn Long Tượng loại này thuần túy công pháp luyện thể, những công pháp khác sử dụng, có thể nói là đầy đủ mọi thứ.

Theo Trần Phỉ tương lai Huyền Ma Kiếm không ngừng tăng lên, phân thân chiến lực sẽ còn không ngừng tăng trưởng.

Lại phân thân bởi vì Liên Thân Quyết nguyên nhân, cùng Trần Phỉ có thể nói là chặt chẽ tương liên, thời khắc mấu chốt, là có thể dùng để chia sẻ tổn thương.

Nếu quả như thật có người có thể đánh vỡ thiên phú trấn vực, đem Trần Phỉ nhận ép cực hạn đánh xuyên qua, kia phân thân coi như có tác dụng lớn.

Có chút khó chọn.

Trần Phỉ nhíu mày một cái, công pháp đều rất trọng yếu, nhưng cũng tiếc chỉ có thể lại lựa chọn trong đó một môn.

"Trấn Long Tượng cũng có thể che chở tâm thần cùng thần hồn, lại Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết trước đó liền đã đến viên mãn cảnh, so sánh Cửu U Trảm Huyền Kiếm, có thể càng nhanh hình thành chiến lực!"

Trần Phỉ chuyển động suy nghĩ, cuối cùng lựa chọn Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết. Thế giới này, luôn luôn không biết nguy hiểm lúc nào đến, càng nhanh hình thành chiến lực, mới là mấu chốt.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ tại Hương Lan ngoài thành rơi xuống.

Vừa muốn tiến vào thành trì, Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, thành nội lại có Sơn Hải cảnh hậu kỳ cường giả, hơn nữa còn là hai người.

Thánh Diêm Tông Khâu Trạch Sinh, bởi vì Hình Tân Dương chết mà đi tới Hài Nhai Sơn, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp.

Còn có một cái, cũng coi là người quen, hôm đó cướp đoạt Thiên Lâm Hoa cũng ở tại chỗ, đế Lăng Kiếm Tư Kinh Luân.

Trần Phỉ thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, dạo chơi đi vào thành nội.

Trực tiếp tìm thành nội lớn nhất mấy nhà cửa hàng, mua sắm kia mấy thứ Tứ giai linh tài, đồng thời cùng chưởng quỹ nói chuyện phiếm.

Hơn một tháng trước cướp đoạt Thiên Lâm Hoa chiến đấu, tự nhiên đã thấy rốt cuộc, bất quá Trần Phỉ một mực tại dã ngoại, cho nên không thể nào biết được.

Kia nửa đóa Thiên Lâm Hoa, cuối cùng bị Khâu Trạch Sinh cùng Tư Kinh Luân hợp lực giành lại, hai người vốn là quen biết, lại liên thủ, tự nhiên so những người khác lực lượng càng mạnh hơn mấy phần.

Kỳ thật hôm đó hiện trường, thực lực mạnh nhất là con kia Tứ giai Quỷ Vương.

Nhưng vô luận là nhân loại hay là yêu thú, đều bản năng đối quỷ dị có bài xích, cho nên cái này Quỷ Vương thực lực tuy là mạnh nhất, nhưng ngược lại sớm nhất bị loại.

Đoạt lấy Thiên Lâm Hoa, Khâu Trạch Sinh cùng Tư Kinh Luân hai người phân chia như thế nào, ngoại nhân không thể nào biết được, bất quá Tư Kinh Luân cố ý lưu tại Hài Nhai Sơn hơn một tháng, giúp Khâu Trạch Sinh tìm giết Hình Tân Dương người.

Chỉ là kết quả cuối cùng không giải quyết được gì, Khâu Trạch Sinh cũng rời đi Hài Nhai Sơn.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, tại trong cửa hàng ngoại trừ mua xuống kia đặc biệt mấy loại linh tài, không khỏi gây nên hoài nghi, Trần Phỉ dứt khoát lại nhiều mua cái khác linh tài cùng đan dược.

Hao phí mấy trăm thượng phẩm Nguyên thạch, mới kết thúc trận này mua sắm.

Trần Phỉ cũng không có gấp rời đi, tại Hương Lan thành ngủ lại một đêm, sáng sớm hôm sau, mới bay khỏi Hương Lan thành.

Đối với Khâu Trạch Sinh cùng Tư Kinh Luân hai người lưu tại Hương Lan thành, Trần Phỉ có chút hiếu kỳ, nhưng Trần Phỉ cũng không có bởi vì phần này hiếu kì, cố ý tại Hương Lan thành chờ lâu.

Loại này cần hai cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ cộng đồng hành động, Trần Phỉ bây giờ đụng lên đi, thân thể thật sự là đơn bạc một chút.

Cố gắng hai người đúng là đi một trận lớn cơ duyên, nhưng thực lực không đủ cứng rắn góp, cuối cùng có thể muốn hối hận không kịp.

Bây giờ đối Trần Phỉ mà nói, ngược lại là nuốt Thiên Lâm Hoa, ngưng tụ tòa thứ hai Thần cung, mới là càng thêm quan trọng sự tình.

Vì ngăn ngừa phiền phức, Trần Phỉ triệt để rời xa Hương Lan thành bảy ngàn dặm.

Thiên nhãn quét bốn phía một cái, không có phát hiện vấn đề khác, Trần Phỉ na di lên núi bụng, bắt đầu chuẩn bị nuốt Thiên Lâm Hoa.

(tấu chương xong).