Chương 718: Mới thiên phú

Chương 718: Mới thiên phú

Trần Phỉ đem các loại linh tài xuất ra, xay nghiền thành nước, tiếp lấy tương hỗ điều phối cùng một chỗ.

Nếu như có thể luyện chế thành đan dược, hiệu quả kia không thể nghi ngờ càng tốt.

Nhưng Trần Phỉ lợi dụng thiên nhãn, đó có thể thấy được như thế nào tốt hơn kích phát Thiên Lâm Hoa dược tính, nhưng cũng không thể sắp thành phẩm đan phương cùng nhau nhìn ra.

Cái này ở trong liên lụy đến lượng tin tức quá lớn, bây giờ thiên nhãn còn kéo dài không đến loại vị trí này.

Lại một cái Tứ giai đan phương, từ thu hoạch đến luyện chế, ở trong cần thời gian hao phí cũng không ngắn, cho dù là Trần Phỉ có được bảng, cũng không phải thời gian ngắn liền có thể luyện chế thành công.

Ngược lại là loại nước thuốc này ở giữa điều phối, chỉ cần biết rằng tỉ lệ, liền có thể nhẹ nhõm phối hợp thành công.

Một khắc đồng hồ về sau, hiện ra một tia kim hoàng dược dịch xuất hiện tại một cái bát đá ở trong.

Thuốc này dịch còn không cách nào lập tức phục dụng, còn cần tĩnh đưa năm canh giờ thời gian, mới có thể đem dược dịch ở giữa dược tính miễn cưỡng dung hợp lại cùng nhau.

Trần Phỉ nhắm mắt, bắt đầu tu luyện công pháp.

Ba loại cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ một chút đắm chìm trong trong đó.

Đương Trần Phỉ tỉnh dậy thời điểm, đã sớm đến ngày thứ hai, lại nhìn bát đá bên trong dược dịch, từ trước đó một tia kim hoàng, hoàn toàn chuyển biến thành màu nâu tím.

Mi tâm tách ra cột sáng, dược dịch bên trong dược tính, quả nhiên đã miễn cưỡng dung hợp, đạt đến có thể sử dụng trạng thái.

Không tiếp tục điều chỉnh trạng thái gì, tu luyện cả ngày công pháp, cũng không để cho Trần Phỉ mệt nhọc, ngược lại tinh thần phấn chấn.

Trần Phỉ đem Thiên Lâm Hoa xuất ra, đem nó ngâm tại dược dịch bên trong, đợi dược dịch bên trong màu nâu tím hơi biến mất, Trần Phỉ đem Thiên Lâm Hoa cùng dược dịch một hơi ăn vào.

Ông

Thiên Lâm Hoa cùng dược dịch vừa vào miệng, liền trực tiếp chuyển hóa thành bàng bạc dược lực, bắt đầu ở Trần Phỉ thể nội mạnh mẽ đâm tới.

Bộ phận dược lực tan ra về sau, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu cảm giác thẳng vào Trần Phỉ thần hồn, nhưng ngay lúc đó bị Trần Phỉ ngăn cản.

Thiên Lâm Hoa có thể trợ giúp Sơn Hải cảnh sơ kỳ ngưng tụ một tòa Thần cung, ở trong xuất lực lớn nhất, nhưng thật ra là Thiên Lâm Hoa có thể trợ giúp Sơn Hải cảnh lĩnh ngộ công pháp ảo diệu.

Tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh tu hành chậm chạp, ngoại trừ nguyên lực cần quanh năm suốt tháng tích lũy, càng lớn bình cảnh đến từ đối cảnh giới võ đạo lĩnh ngộ không đủ.

Nói đơn giản điểm, chính là lĩnh hội tự thân chủ tu công pháp không đúng chỗ, để bọn hắn tham không thấu nên như thế nào tiếp tục đi xuống dưới.

Những cái kia kẹt tại bình cảnh bên trên, chậm chạp không cách nào tiến thêm người, tinh khí trong cơ thể thần hồn, sớm đã đạt tới điểm tới hạn, thiếu chính là lâm môn một cước.

Nhưng chính là cái này lâm môn một cước, làm khó vô số người.

Mà Thiên Lâm Hoa, sẽ có thể giúp trợ những người này bước ra một bước này.

Trần Phỉ bây giờ Huyền Ma Kiếm còn chưa tới viên mãn cảnh, nhưng ngưng tụ tòa thứ hai Thần cung lại là dư xài, cho nên Trần Phỉ cũng không cần Thiên Lâm Hoa trợ giúp mình lĩnh ngộ công pháp huyền diệu.

Trần Phỉ thiếu, vừa vặn là cái khác Sơn Hải cảnh chỗ không thiếu tinh khí thần hồn.

Trần Phỉ muốn để Thiên Lâm Hoa bên trong năng lượng, hoàn toàn chuyển hóa thành tinh khí thần hồn, trợ giúp Trần Phỉ vượt qua cái này dài dằng dặc tích lũy kỳ.

Trần Phỉ thiên nhãn mở ra bao phủ tự thân, kiềm chế Thiên Lâm Hoa dược lực, để toàn diện tẩm bổ nguyên lực, thần hồn, thậm chí thể phách cùng tâm thần, Trần Phỉ đều không cho dược lực thẩm thấu.

Thiên Lâm Hoa đặc thù linh tính, bắt đầu cùng chung quanh thiên địa nguyên khí cộng minh, phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí bị dẫn động, hình thành một cái cự đại nguyên khí vòng xoáy.

Trần Phỉ cảm giác nguyên lực cùng thần hồn nhanh chóng đề cao, thần sắc có chút phấn chấn, đồng thời hai tay kết ấn  dựa theo Huyền Ma Kiếm bên trong ghi chép phương thức, bắt đầu ngưng tụ tòa thứ hai Thần cung.

Tòa thứ hai Thần cung căn cơ, tại Trần Phỉ ngày thường trong tu hành, đã rèn đúc hoàn thành, giờ phút này Thiên Lâm Hoa dược lực, cùng bên ngoài thiên địa nguyên khí, tại này căn cơ trên cơ sở, nhanh chóng ngưng tụ Thần cung.

Lòng núi bên ngoài, thiên địa nguyên khí phạm vi đang không ngừng mở rộng, đồng thời một loại cảm giác không linh xuất hiện tại Trần Phỉ thể xác tinh thần bên trong.

Mơ hồ ở giữa, Trần Phỉ cảm giác được hư không ba động.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cỗ này hư không ba động rất nhỏ, nếu như không phải Trần Phỉ bởi vì thiên phú na di, mà đối hư không tương đối mẫn cảm, giờ phút này đoán chừng còn cảm giác không đến cỗ ba động này.

"Ngưng tụ mỗi một tòa Thần cung, quả nhiên đều có cơ hội trốn vào trong hư không, tìm kiếm mới thiên phú. Khác nhau chỉ là, từ Sơn Hải cảnh sơ kỳ bước vào Sơn Hải cảnh trung kỳ, loại này tương đối rõ ràng cảnh giới tăng lên, có thể càng thêm thoải mái mà phá vỡ mà vào hư không."

Trần Phỉ tâm thần chuyển động, đâu vào đấy tiếp tục vận chuyển nguyên lực trong cơ thể.

Có Thiên Lâm Hoa trợ giúp, cần hao phí Trần Phỉ vài chục năm, mới có thể chậm rãi thành hình Thần cung, giờ phút này chính bằng tốc độ kinh người ngưng tụ.

Nửa thành hình Thần cung bắt đầu cùng Trần Phỉ tinh khí thần hồn cộng minh, vốn là bình tĩnh tinh khí thần hồn bắt đầu chấn động.

Giờ phút này nếu là lực khống chế không đủ, hoặc là đối công pháp lĩnh ngộ có thiếu, không cách nào an bài tốt thể nội lực lượng, kia ngưng tụ Thần cung liền có thể đình trệ xuống tới, thậm chí trực tiếp rút lui.

Trần Phỉ bình tĩnh vận chuyển Huyền Ma Kiếm  mặc cho Thần cung cộng minh, cũng vô pháp trì hoãn kỳ thành hình quá trình.

Chậm rãi, Trần Phỉ đối với hư không cảm ứng trở nên càng ngày càng rõ ràng, giống như mây mù bị đẩy ra, nhìn thấy trăng sao.

Thiên phú na di, thiên phú trấn vực, phân biệt tại chủ hồn cùng tòa thứ nhất trong thần cung tách ra hào quang, hư không ba động, cũng càng phát rõ ràng.

Trần Phỉ không có gấp định vị hư không, để cho thiên phú có cơ hội đem hư không phá vỡ, mà là đem lực chú ý càng nhiều tập trung ở Thiên Lâm Hoa dược lực bên trên.

Chuẩn xác hơn mà nói, là Thiên Lâm Hoa dược lực cùng toàn bộ thiên địa nguyên khí ở giữa cộng minh.

Thiên Lâm Hoa chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, Trần Phỉ lần này may mắn cầm tới nửa phần, lần tiếp theo muốn gặp lại Thiên Lâm Hoa, cũng không biết muốn cái gì thời điểm.

Nếu như, có thể để thân thể nhớ kỹ loại này đối thiên địa nguyên khí cộng minh, kia Trần Phỉ không phải đợi với thiên trời tại phục dụng Thiên Lâm Hoa?

"Loại này cộng minh, rất giống bình thường Huyền Ma Kiếm vận chuyển thời điểm, sinh ra một loại ba động. Nhưng Thiên Lâm Hoa rất rõ ràng, mà Huyền Ma Kiếm thì phi thường rất nhỏ."

Trần Phỉ cảm thụ được Thiên Lâm Hoa ba động, nhưng thủy chung không cách nào dùng phương thức của mình đem nó ghi chép.

"Những cái kia đỉnh tiêm tông môn, thậm chí thánh địa ở trong những cái kia thần công bí pháp, ngoại trừ hình thành đủ cường đại chiêu pháp, đối với tự thân cảnh giới tăng lên, có phải hay không cũng cùng loại ba động này có chỗ tương tự?"

Trần Phỉ tư duy bắt đầu phát tán, nếu như có thể ngộ ra ở trong một điểm ảo diệu, Huyền Ma Kiếm mặc dù đối địch uy lực còn là lớn như vậy, nhưng là đối với tu vi tăng lên, lại hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ nếm thử dùng thần hồn cùng tâm thần, cưỡng ép nhớ kỹ loại ba động này, thậm chí là để nhục thân đi cảm giác.

Hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng bởi vì thiên nhãn phụ trợ, Trần Phỉ luôn luôn có thể tại nhỏ xíu địa phương, bắt được một tia đối với mình có lợi địa phương.

Chủ yếu là loại ba động này không có quy luật chút nào, dùng thiên biến vạn hóa đều không thể hình dung loại này vận luật, Trần Phỉ chỉ có thể tận lực đi bắt chước, về phần thành quả có bao nhiêu, chỉ có thể lưu lại chờ về sau thí nghiệm.

Một canh giờ đảo mắt liền qua, bởi vì thuần túy dùng Thiên Lâm Hoa tăng tiến nguyên lực cùng thần hồn, tác dụng khác một mực không cần, Thiên Lâm Hoa dược lực gần như bị cực hạn vận dụng.

Giờ phút này dược lực đã tới kết thúc rồi, mà tòa thứ hai Thần cung ngưng tụ, cũng đến kết thúc công việc giai đoạn.

Ông

Theo tòa thứ hai Thần cung triệt để không giới hạn, một đạo ba động từ Trần Phỉ thể nội nhộn nhạo lên.

Cái khác Sơn Hải cảnh, đến nơi này, tu luyện đã tính cơ bản cáo một đoạn đường, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, càng trọng yếu hơn sự tình mới vừa vặn đến.

Thiên phú na di cùng trấn vực, bỗng nhiên tản mát ra hào quang chói mắt, cả hai trực tiếp hợp lực, phá vỡ phía trước hư không.

Hư không, Trần Phỉ sớm đã định vị tốt, mà cần lực lượng, hai cái đại viên mãn cảnh thiên phú, nếu như cũng còn không cách nào phá mở hư không bình chướng, vậy chỉ có thể chứng minh, một tòa Thần cung một cái thiên phú, chỉ có thể là nghĩ viển vông.

Cũng may, hư không thuận lợi phá vỡ, ở trong không có chút nào gian nan cùng trì trệ.

Chỉ có thể nói, Trần Phỉ giờ phút này có nội tình, quá mạnh!

Trần Phỉ cảnh tượng trước mắt một chút biến hóa, vô số lưu quang tại Trần Phỉ phía trước hiện lên, vẫn như cũ là lúc trước vừa đột phá Sơn Hải cảnh thời điểm, nhìn thấy hư không tràng cảnh.

Trần Phỉ không có trì hoãn, hướng thẳng đến lưu quang vị trí phóng đi.

Trần Phỉ tiện tay chạm đến một đạo lưu quang.

【  đại lực: Tăng lớn lực lượng của thân thể. 】

Cùng Trần Phỉ đoán, cách mình gần nhất những này lưu quang, vẫn như cũ là trước kia những cái kia dễ hiểu nhất thiên phú.

Trần Phỉ nếu như muốn thu hoạch được cường đại thiên phú, nhất định phải hướng phía sau tiến đến.

Không còn đụng vào những thiên phú này, Trần Phỉ thân hình vọt thẳng hướng về phía phía trước.

So sánh lúc trước lần thứ nhất, lần này Trần Phỉ thần hồn lực lượng không thể nghi ngờ lớn thêm không ít, nhưng tương tự, bởi vì kéo lấy Thần cung hư ảnh, Trần Phỉ có thể ở chỗ này lưu lại thời gian, cũng sẽ không so với lần trước dài bao nhiêu.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, bởi vì hai cái thiên phú là ở chỗ này thu hoạch được, bây giờ tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, đúng là có thể cho Trần Phỉ không ít trợ lực.

Trần Phỉ giờ phút này thần hồn mặt ngoài, liền có cùng loại như lưu quang vòng bảo hộ, để Trần Phỉ trong hư không tốc độ phi hành đạt được tăng lên.

"Cường giả càng mạnh, những cái kia đem thiên phú tu luyện tới đỉnh người, có thể thu hoạch được tốt hơn thiên phú, dùng cái này tốt tuần hoàn!"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, mà người đã đi tới lúc trước thu hoạch được thiên phú trấn vực vị trí.

Mà tới được nơi này, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn phát hiện, so sánh lúc trước, nơi này lưu quang đúng là nhiều mấy cái.

Trần Phỉ tiến lên đụng vào, thiên phú tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

【  Trấn Ngục: Giảm tổn thương 】

Quang đoàn bên trong, Trần Phỉ mơ hồ nhìn thấy lục túc Long Tượng hư ảnh.

Đây là thiên phú trấn vực tiến giai bản, có thể đem giảm tổn thương hạn mức cao nhất trực tiếp đề cao đến sáu thành.

Rất hiển nhiên, đây là Trần Phỉ đạt được hoàn chỉnh Trấn Long Tượng, đồng thời bắt đầu tu luyện về sau, nội thiên địa cùng hư không cộng minh, đem loại thiên phú này kéo đến vị trí này.

Nếu như Trấn Long Tượng vẫn là dĩ vãng không trọn vẹn bản, Trần Phỉ muốn xem gặp loại thiên phú này, đoán chừng chỗ xung yếu hướng chỗ xa hơn mới được.

Trần Phỉ không có chút gì do dự, đưa tay lấy ra, đưa về phía một cái khác quang đoàn.

Nếu như thiên phú trấn vực bây giờ không phải tại phá hạn, Trần Phỉ thật đúng là chọn Trấn Ngục, mọi thứ đi, không bằng một chỗ tinh.

Đem thân thể giảm tổn thương hạn mức cao nhất đề cao, phối hợp Trấn Long Tượng, vô luận là đối tự thân an toàn, vẫn là chiến lực tăng lên, kỳ thật đều hết sức rõ ràng.

Chẳng qua hiện nay, Trần Phỉ chỉ cần hảo hảo tu luyện Trấn Long Tượng, để trấn vực phá hạn, trở thành Trấn Ngục liền có thể.

【  giam cầm: Tù khốn 】

Quang đoàn bên trong, vẫn như cũ là lục túc Long Tượng, bất quá thiên phú lại trở thành một cái lĩnh vực.

Thi triển Trấn Long Tượng, nhưng thật ra là hữu lực trận giáng lâm, bất quá chỉ có thể đưa đến nhất định áp chế tác dụng, so với lĩnh vực, phải kém hơn nhiều.

Nếu như Trần Phỉ không có thiên phú na di, đây đúng là một cái chất lượng tốt lựa chọn, dù sao cái này có thể để cho địch nhân không chỗ có thể trốn.

Chuẩn bị tuyển hạng!

Trần Phỉ đưa tay thăm dò vào một cái khác quang đoàn bên trong.

【  đâm tiêu: Sắc bén làm sâu sắc 】

Cùng Trần Phỉ dự liệu, vẫn là lục túc Long Tượng, mà lần này, nhằm vào chính là ngà voi mà ra đời thiên phú.

Đem so với trước, đó là cái hoàn toàn vì công kích mà ra đời thiên phú. Nếu như tuyển cái thiên phú này, Trần Phỉ trước đó lực công kích hơi không đủ nhược điểm, sẽ bị bổ túc không ít.

Trần Phỉ về sau thi triển ra kiếm chiêu, uy lực sẽ tăng lên rất nhiều.

Trần Phỉ do dự một chút, cảm giác giờ phút này thần hồn trạng thái, còn có bảy thành, Trần Phỉ còn có thể tiếp tục thâm nhập sâu hư không.

(tấu chương xong).