Chương 719: Vạn Kiếm Quy Tông

Chương 719: Vạn Kiếm Quy Tông

Vừa rồi nhìn thấy có quan hệ Trấn Long Tượng ba cái thiên phú, kỳ thật đều phi thường tốt, xem như vì công pháp lượng thân định chế, phối hợp lẫn nhau tu luyện phía dưới, có thể để Trần Phỉ chiến lực nhanh chóng tăng lên.

Hoặc là nói, cái này ba cái thiên phú, cũng là bởi vì Trần Phỉ tu luyện Trấn Long Tượng có thành tựu, mới có thể xuất hiện.

Đổi thành cái khác Sơn Hải cảnh, muốn thu hoạch được công pháp đối ứng thiên phú, khẳng định phải đem công pháp lĩnh hội đến cực sâu trình độ.

Môn phái bình thường cùng công pháp tạm thời không đề cập tới, có thể thu hoạch ưu tú thiên phú tương đối có hạn.

Những cái kia đỉnh tiêm môn phái thậm chí là thánh địa, một khi công pháp có thành tựu, thiên phú nhất định mạnh đến để cho người ta ước ao trình độ.

Thậm chí đỉnh tiêm môn phái đều không đi nói, vẻn vẹn nhìn Thánh Diêm Tông, một khi đem Cửu U Luyện Ngục Quyết tu luyện có thành tựu, ở trong khẳng định sẽ xuất hiện cùng cụt một tay Minh Vương tương quan thiên phú, cực lớn tăng thêm công pháp lực lượng.

Bất quá muốn có xứng đôi thiên phú, tiền đề đều là muốn đem công pháp tu luyện tới trình độ nhất định, mới có thể để nội thiên địa cùng hư không cộng minh, đem thiên phú kéo đến gần vừa đủ vị trí.

Nói cách khác, những cái kia đỉnh tiêm môn phái hoặc là trong thánh địa thiên kiêu, muốn thu hoạch được đủ tốt thiên phú, đoán chừng cũng muốn đợi đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, loại kia cực đoan khó tu luyện công pháp, thậm chí là Sơn Hải cảnh hậu kỳ sự tình.

Mà Trần Phỉ, bởi vì công pháp độ thuần thục đầy đủ cao nguyên nhân, bây giờ liền có thể trông thấy tướng xứng đôi thiên phú.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, Trần Phỉ bây giờ được cho đỉnh tiêm cấp độ công pháp, chỉ có Trấn Long Tượng.

Cái khác như là Cửu U Trảm Huyền Kiếm, Huyền Ma Kiếm những này, chỉ là so phổ thông cấp độ công pháp tốt.

Huyền Ma Kiếm từ không cần phải nói, dù sao dung hợp đều là phổ thông công pháp, cũng chính là Cửu U Trảm Huyền Kiếm, dung nhập bộ phận Cửu U Luyện Ngục Quyết, để Trần Phỉ tiếp xúc đến Sơn Hải cảnh công pháp mới lý niệm.

Mấu chốt là ngưng tụ ra Hiên Viên Kiếm, để môn công pháp này có được tương đương rộng khắp tiền cảnh.

Bất quá lấy hiện giai đoạn mà nói, Trần Phỉ có công pháp cấp độ, đều vẫn là quá thấp.

Trần Phỉ trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, thân hình đã bay ra một khoảng cách.

Đợi lát nữa nếu là phía trước không có vừa ý thiên phú, liền trở lại cầm giam cầm hoặc là đâm tiêu, hai cái cũng không tệ, tùy tiện chọn một, cũng sẽ không thua thiệt.

Thần hồn tiêu hao đi vào ba thành rưỡi, Trần Phỉ vượt qua một đoạn hư không trống không đoạn, một đoạn này cái gì thiên phú cái gì lưu quang đều không có, chỉ có vô tận yên tĩnh.

Đây mới là hư không chân thực diện mạo, về sau nếu quả như thật có cơ hội, Trần Phỉ dùng nhục thân phá vỡ hư không, nhìn thấy cũng chính là cảnh tượng như vậy.

Phía trước rốt cục xuất hiện mới lưu quang, đem so với trước rộn rộn ràng ràng, nơi này lưu quang số lượng không thể nghi ngờ muốn ít hơn nhiều.

Càng là đến hư không nửa đoạn sau, nơi này xuất hiện thiên phú liền sẽ càng phát ít, thiên phú cùng thiên phú ở giữa khoảng cách cũng sẽ càng phát xa.

Có thể ở phía sau quả nhiên thiên phú, bình thường mà nói, lại so với mới vừa vào hư không nhìn thấy những cái kia thiên phú mạnh.

Nhưng cái này cũng không phải là tuyệt đối tình huống, bởi vì trong hư không ẩn tàng thiên phú, nói cho cùng, là đưa ngươi thân thể tầng sâu nhất đồ vật bày ra.

Có người trời sinh thần dị, rất nhiều chất lượng tốt thiên phú liền đã tại rất dễ hiểu địa phương.

Tỷ như những cái kia trời sinh thần lực người, khả năng mới vừa vào hư không, liền có thể trông thấy thượng đẳng cự lực, mà có thể muốn đến hư không nửa đoạn sau, mới có thể trông thấy nhạy cảm.

Trong hư không thiên phú, cũng không phải là giống nhau như đúc, mà là ngàn người thiên diện.

Bất quá tổng thể mà nói, hư không sau quả nhiên thiên phú, vẫn là lại so với phía trước mạnh hơn nhiều, đồng thời nếu quả như thật xâm nhập vị trí đầy đủ, còn có thể tìm tới chủng tộc khác thiên phú.

Nơi này là tự thân nội thiên địa cùng hư không cộng minh chỗ, có nội thiên địa, nhưng càng nhiều hơn chính là hư không.

Hư không bao hàm toàn diện, tự nhiên có thể đem trong thế giới này, xuất hiện qua tất cả thiên phú, đều ẩn chứa ở trong đó.

Cho nên chỉ cần ngươi thật đầy đủ mạnh, nội tình đầy đủ sâu, một thân yêu thú thiên phú, đều là qua quýt bình bình sự tình.

Nhìn thấy phía trước một đạo lưu quang, Trần Phỉ đưa tay thăm dò vào.

【  mình đồng da sắt: Giảm tổn thương, càng cường lực lượng, tự lành 】

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là một cái thiên phú, lại đưa cho ba phương diện tăng cường. Tại không ít Sơn Hải cảnh trong mắt, cái này liền xem như cực phẩm thiên phú.

Đặc biệt là những cái kia có tu luyện công pháp rèn thể Sơn Hải cảnh, cái này so đơn thuần cự lực hoặc là tự lành, không thể nghi ngờ đều mạnh hơn quá nhiều quá nhiều.

Đương nhiên, có lẽ đơn phương không so được thượng đẳng cự lực những cái kia, nhưng người nào để cái thiên phú này có ba cái tăng thêm, về số lượng liền xong phát nổ những cái kia.

Nếu như tu luyện công pháp vừa vặn cũng khuynh hướng những này, để mình đồng da sắt phá hạn trưởng thành, đơn giản kiếm lật.

Trần Phỉ nếu như lựa chọn cái thiên phú này, giảm tổn thương có thể cùng trấn vực phối hợp, để nhận để lên hạn tăng lên, càng cường lực lượng cùng tự lành, cũng là hoàn mỹ xứng đôi Trấn Long Tượng.

Nói cách khác, cái thiên phú này mặc dù không phải chuyên môn Trấn Long Tượng, nhưng là Trấn Long Tượng có thể để môn này thiên phú phá hạn trưởng thành.

Nói thật, Trần Phỉ ít nhiều có chút tâm động.

So sánh giam cầm cùng đâm hư, mình đồng da sắt không kém chút nào, mà lại bởi vì có ba cái tăng thêm, trình độ nào đó, tựa hồ càng thơm.

Mình đồng da sắt không phải mọi thứ lỏng, người ta là mọi thứ tinh.

Chuẩn bị tuyển!

Trần Phỉ xem xét thể nội thần hồn, còn có thể lại nhìn mấy cái thiên phú, không nóng nảy hạ quyết định.

Đây chính là nội tình thâm hậu chỗ tốt, có thể trông thấy ưu tú thiên phú, còn có thể ưu tú thiên phú bên trong, lại đi lựa chọn mình thích nhất.

Không nhất định thích hợp nhất, nhưng khẳng định nhất thuận mình tâm ý.

Trần Phỉ bay đến một đạo khác lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào trong đó.

【  bất khuất: Thân thể bị trọng thương bảo trì lực lượng 】

Mặc kệ là người, vẫn là yêu thú, chỉ cần trọng thương, đều sẽ mất đi tuyệt đại bộ phận chiến lực, thậm chí liền không có chiến lực có thể nói.

Nhưng cái thiên phú này có thể để võ giả tại trọng thương, thậm chí sắp chết tình huống dưới, còn có thể bảo trì một đoạn thời gian chiến lực. Có lẽ chính là điểm này thời gian, có thể cải biến một cái chiến cuộc.

Hoặc là trực tiếp lợi dụng điểm ấy thời gian chạy trốn, cũng là một cái tuyệt hảo lựa chọn.

Cái thiên phú này trưởng thành, chính là có thể không ngừng kéo dài bảo trì chiến lực thời gian cùng có được lực lượng trình độ.

Lại là một cái thiên phú thật tốt, bất quá Trần Phỉ tựa hồ cũng không cần.

Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn, trực tiếp Tích Huyết Trùng Sinh, thấy thế nào, đều so cái này mạnh lên không ít.

Nhưng cái khác Sơn Hải cảnh không có Tích Huyết Trùng Sinh năng lực, lựa chọn cái thiên phú này bất khuất, xem như cho mình lên một cái bảo hiểm.

Có lẽ cả một đời cũng không dùng tới, nhưng chỉ cần dùng tới một lần, liền đáng giá về tất cả.

Thuộc về ai dùng người nấy biết, dùng đều đã nói xong thiên phú.

Trần Phỉ tiếp tục thân hình chớp động, đi tới một đạo khác lưu quang trước.

Giờ phút này thần hồn đã tiêu hao bốn thành, Trần Phỉ cho mình hạ cực hạn, chính là thần hồn trạng thái tiêu hao đạt tới bốn thành năm, một khi tiếp cận số này giá trị, mặc kệ có tìm được hay không hài lòng thiên phú, nhất định phải lập tức trở về.

【  hư đi: Hư hóa thân thể 】

Cái này quang đoàn, Trần Phỉ có chút thấy được yêu thú thiên phú cái bóng.

Tại trong điển tịch, Trần Phỉ có thấy cùng loại thiên phú yêu thú, thời khắc mấu chốt có thể hư hóa chính mình.

Một khi hư hóa, thân thể tốc độ di động sẽ tăng nhiều, đồng thời nhận công kích, sẽ có giảm tổn thương hiệu quả.

Lại cái này hư đi, là càng nặng tổn thương, loại hiệu quả này càng mạnh.

Lại là một cái an gia lập mệnh thiên phú, nếu như cùng thiên phú bất khuất kết hợp lại, thời khắc mấu chốt trốn lên mệnh đến, không biết sẽ có nhiều có thứ tự.

"Cho nên trong cơ thể của ta, một mực ẩn giấu ưu tú như vậy tiềm lực sao?"

Cái này hư đi cùng bất khuất, không quá giống công pháp kéo dài, càng giống chính Trần Phỉ liền có phương diện này tiềm chất.

Bất quá có được na di, cái này hư được không có thể nói gân gà, nhưng tác dụng xác thực giảm nhiều.

Hư đi duy nhất so na di địa phương tốt, đoán chừng chính là hư đi có thể trực tiếp xuyên thấu rất nhiều trận thế, càng là trọng thương, loại hiệu quả này càng mạnh.

So với na di, đây là hư đi duy nhất mạnh địa phương.

Nhưng chỉ vì điểm này, liền lựa chọn hư đi, kia không khỏi quá thua lỗ.

【  Kiếm Tông: Tăng cường tất cả kiếm loại công pháp, giảm xuống kiếm loại công pháp tu luyện độ khó 】

Lại một cái thiên phú xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, thuần túy kiếm loại thiên phú.

Trước đó Trần Phỉ chỉ thấy qua một cái kiếm loại thiên phú, kiếm thuật thân hòa, hiệu quả là Kiếm Tông phiên bản thu nhỏ.

Trần Phỉ cũng luyện kiếm, trước đó chướng mắt kiếm thuật thân hòa, nhưng là cái này Kiếm Tông, quả thực để Trần Phỉ có chút không nỡ.

Trần Phỉ về sau đã rất không có khả năng đi đổi cái khác binh khí, thậm chí giờ phút này ngay trong thức hải, cũng còn có một thanh Hiên Viên Kiếm.

Hối đoái một cái Kiếm Tông, đối với Trần Phỉ trăm lợi mà không có một hại.

Giảm xuống kiếm loại chiêu pháp tu luyện độ khó, Trần Phỉ không cần, nhưng tăng cường kiếm loại chiêu pháp uy lực  bất kỳ cái gì kiếm tu đều khó mà cự tuyệt, bao quát Trần Phỉ.

So sánh Trấn Long Tượng gai tiêu, gia tăng sắc bén, Kiếm Tông tính so sánh giá cả không thể nghi ngờ càng mạnh một chút.

Về phần về sau Kiếm Tông thiên phú phá hạn, tu luyện kiếm loại công pháp, đoán chừng đều có xúc tiến tác dụng.

Kiếm Tông, mình đồng da sắt, giam cầm!

Ba cái chuẩn bị tuyển hạng, đâm tiêu bị loại bỏ.

Trần Phỉ cảm giác thần hồn trạng thái, nhìn về phía trước một cái lưu quang, bay người lên trước, tay phải thăm dò vào trong đó.

【  huyết chiến: Thụ thương càng nặng, lực lượng càng mạnh 】

Có chút cùng loại bất khuất, bất quá bất khuất là tại trọng thương mới xuất hiện hiệu, sắp chết đều hữu hiệu quả.

Huyết chiến thì là một thụ thương liền có thể phát huy tác dụng, nhưng là huyết chiến một khi bị kích phát, tự thân phòng ngự giảm xuống, đồng thời thời điểm chiến đấu, sẽ còn tiếp tục chuyển biến xấu thương thế.

Một bên tăng cường chiến lực, nhưng là một bên làm sâu sắc thương thế của ngươi, cuối cùng liền nhìn là ngươi trước bị mình kéo chết, vẫn là địch nhân bị ngươi trước tiên đánh chết.

"Phối hợp thêm Trấn Long Tượng kia biến thái tự lành năng lực, còn có thiên phú trấn vực giảm tổn thương, cái này tựa hồ cũng không tệ a."

Trần Phỉ cảm giác một chút thần hồn của mình trạng thái, đã tiêu hao bốn thành nửa, đã tới không kịp lại đi nhìn những thiên phú khác.

Trần Phỉ nhất định phải tại huyết chiến, cùng trước đó dự định ba cái thiên phú bên trong tuyển chọn một cái.

Kiếm Tông, mình đồng da sắt, là thường ngày tăng cường bản thân, nhưng là Trần Phỉ một khi thụ thương, chiến lực hạ xuống là không thể tránh khỏi sự tình, thương thế càng nặng, chiến lực càng thấp, lúc này chỉ có thể nhìn Trấn Long Tượng tự lành có thể hay không theo kịp.

Giam cầm có thể khống tràng, đối mặt phức tạp tình huống, có thể thành thạo điêu luyện. Đặc biệt là đối mặt vây công thời điểm, na di thêm giam cầm, là một cái tuyệt hảo phối hợp.

Huyết chiến, tuyệt cảnh phản kích, tệ nạn tại Trấn Long Tượng bao trùm dưới, có thể trực tiếp tiêu trừ.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, phát hiện mỗi một cái đều muốn, nếu như không phải lúc trước thử qua, không cách nào lôi kéo hai cái thiên phú trở về, Trần Phỉ giờ phút này đều muốn trực tiếp vào tay.

"Kiếm Tông!"

Vô số cái suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ trầm ngâm một lát, kéo lên Kiếm Tông thiên phú, liền đến lúc phương hướng bay đi.

(tấu chương xong).