Chương 720: Lên như diều gặp gió

Chương 720: Lên như diều gặp gió

Huyết chiến rất tốt, nhưng đều bị đánh thành cái kia bộ dáng, không phải hẳn là chạy sao, na di thành bài trí không thành.

Tổn thương càng nặng, người càng mạnh, nhưng có đôi khi nhân sinh một sai lầm lớn cảm giác, chính là ta có thể phản sát.

Phản sát, có đôi khi càng giống là một loại đánh bạc, cược mình thụ thương sau lực lượng có thể thắng qua đối phương.

Trần Phỉ về sau thiên phú trấn vực sẽ còn tăng cường, Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn, bản thân cũng có thể giao phó cường đại lực phòng ngự.

Dưới loại tình huống này, còn có thể đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự, đánh xuyên qua thiên phú trấn vực, lực công kích của đối thủ cực đoan đến đáng sợ.

Thật tại dạng này tình cảnh dưới, Trần Phỉ lớn nhất khả năng nhưng thật ra là na di đi.

So sánh cái khác Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ ưu thế lớn nhất, chính là tu luyện đầy đủ nhanh, chỉ cần cho Trần Phỉ đầy đủ thời gian, Trần Phỉ sẽ trưởng thành đến cực cao vị trí.

Cho nên chăm chú nghĩ xuống tới, huyết chiến rất tốt, nhưng không so được Kiếm Tông.

Giam cầm là khống tràng, cũng rất tốt, nhưng đối Trần Phỉ thực tế trợ giúp cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, một bộ phận công năng bị na di thay thế.

Chỉ có mình đồng da sắt, cùng Kiếm Tông, có thể phi thường trực quan tăng lên Trần Phỉ.

Nhưng cuối cùng Trần Phỉ lựa chọn Kiếm Tông, là bởi vì Kiếm Tông trưởng thành tính càng mạnh.

Phàm là có quan hệ kiếm loại công pháp, Kiếm Tông đều có thể tăng cường, Trần Phỉ bây giờ Huyền Ma Kiếm, Kiếm Tông liền có thể tăng lên.

Có Kiếm Tông về sau, vẫn chỉ là tinh thông cảnh Huyền Ma Kiếm, độ thuần thục nhất định sẽ còn càng nhanh tăng trưởng.

Càng mấu chốt chính là, tương lai Trần Phỉ dung luyện những công pháp khác, Kiếm Tông vẫn là có thể trợ giúp cho Trần Phỉ.

Mà tại chiến lực tăng lên bên trên, Kiếm Tông cùng mình đồng da sắt, đều là giống nhau, nhiều nhất chính là biểu hiện tại khác biệt phương diện.

"Lần sau lại đến thời điểm, tuyển ngươi!"

Trần Phỉ kéo lấy Kiếm Tông thiên phú, tại trải qua mình đồng da sắt phụ cận thời điểm, trong lòng mặc niệm, tiếp lấy cũng không quay đầu lại hướng phía điểm xuất phát bay đi.

Kéo lấy thiên phú, gia tăng Trần Phỉ thần hồn tiêu hao, cũng may Trần Phỉ vừa mới bắt đầu liền dự lưu lại đầy đủ thần hồn lượng, đồng thời có trấn vực cùng na di hai môn thiên phú trợ giúp.

Tại thần hồn còn lại chừng một thành thời điểm, Trần Phỉ rốt cục về tới điểm xuất phát, mang theo Kiếm Tông quang đoàn, rời đi hư không.

Trong lòng núi, Trần Phỉ thân thể hơi chấn động một chút, thể nội tòa thứ hai Thần cung tách ra chói mắt hào quang, Kiếm Tông thiên phú hoàn toàn cắm rễ tại trong thần cung, cùng Trần Phỉ tinh khí thần hồn dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, hắc ám hoàn cảnh hạ giống như hiện lên một đạo lôi quang, lăng liệt lại bá đạo.

Trần Phỉ thân thể biến mất tại trong lòng núi, xuất hiện giữa không trung bên trong.

Phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí đã dần dần bình phục, Trần Phỉ thể nội một điểm cuối cùng Thiên Lâm Hoa dược hiệu cũng tiêu hao hầu như không còn.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ một kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Bành

Không khí tại giây lát ở giữa, bị đâm ra một cái cự đại lỗ thủng, mà cái này lỗ thủng dọc theo vài dặm, mới bị không khí chung quanh tràn vào, mà tiêu trừ sạch.

Trần Phỉ cảm giác một kiếm này, cùng dĩ vãng biến hóa.

Một lát sau, Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm thu hồi.

Gia tăng một tòa Thần cung, Trần Phỉ tinh khí thần hồn tại vốn có trên cơ sở, tăng tiến một bậc, đây là cơ sở cảnh giới biến hóa.

Phản ứng đến về mặt chiến lực, đồng dạng một kiếm, tự nhiên mà vậy cũng liền tăng lên.

Điểm này, mỗi cái Sơn Hải cảnh cơ hồ đều như thế, khác nhau chỉ là có công pháp ngưng luyện ra nguyên lực, khuynh hướng thuộc tính có thể sẽ không giống.

Trần Phỉ vừa rồi đâm ra một kiếm này, càng nhiều hơn chính là muốn nhìn thiên phú Kiếm Tông, mang đến cho mình biến hóa.

So sánh cái khác Sơn Hải cảnh, cái này mới là Trần Phỉ cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt đồ vật.

Từ vừa rồi đem Càn Nguyên Kiếm nắm trong tay bắt đầu, Trần Phỉ liền đã cảm giác được không giống địa phương.

Từ lúc trước Bình Âm huyện, bước vào Luyện Bì cảnh bắt đầu, Trần Phỉ vẫn đều tại tu luyện kiếm loại công pháp. Đối với kiếm, Trần Phỉ tự nhận đã rất tinh tường.

Huyền Ma Kiếm dung luyện công pháp mặc dù phổ thông, nhưng dù sao cũng là Sơn Hải cảnh công pháp, để Trần Phỉ đối với kiếm nhận biết, cũng có được to lớn tăng lên.

Nhưng vừa rồi nắm chặt Càn Nguyên Kiếm một khắc này, một loại chưa bao giờ có thân cận cảm giác hiện lên ở Trần Phỉ trong lòng, khó mà dùng ngôn ngữ đến thuyết minh, nhưng lại chân thực tồn tại.

Mà đâm ra một kiếm kia, Trần Phỉ càng là bản năng hơi điều chỉnh một chút chi tiết, chính là một chút chi tiết nhỏ, để một kiếm này uy lực tăng lên mấy phần.

Kiếm Tông!

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Huyền Ma Kiếm, lập tức, các loại Huyền Ma Kiếm cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Loại cảm giác này cùng bảng đơn giản hoá sau tu luyện, vô cùng giống nhau, đều là tự nhiên mà vậy lĩnh ngộ được công pháp bên trong ảo diệu, như ăn cơm uống nước dễ dàng.

"Tăng thêm thiên phú Kiếm Tông, ta tu luyện Huyền Ma Kiếm tốc độ lại so với dĩ vãng nhanh lên ba thành trở lên. Mà cái này, còn vẻn vẹn nhập môn cảnh Kiếm Tông có năng lực!"

Trần Phỉ con mắt mở ra, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Bây giờ một thân sở học bên trong, độ thuần thục thấp nhất Huyền Ma Kiếm, cuối cùng phải từ từ gặp phải, về sau cho dù lại dung luyện công pháp mới đi vào, cũng có thể nhanh chóng tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

"Nói đến, mặt này tấm thế nào thấy, có chút giống toàn năng gia cường phiên bản Kiếm Tông?"

Trần Phỉ trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, Kiếm Tông chỉ đối kiếm có tác dụng, mà bảng thì đối tất cả công pháp, thậm chí là thiên phú, đều có thể đưa đến gia tốc tác dụng.

"Đơn giản hoá!"

"Kiếm Tông đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Kiếm Tông → luyện kiếm!"

Tạm thời nghĩ mãi mà không rõ bảng, Trần Phỉ dứt khoát không nghĩ, đem thiên phú Kiếm Tông trực tiếp đơn giản hoá.

Giản hóa kết quả dị thường đơn giản, chỉ cần tu luyện kiếm pháp, liền có thể đề cao Kiếm Tông độ thuần thục.

"Còn có Hiên Viên Kiếm!"

Một đạo thông thiên kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, Trần Phỉ cảm giác Hiên Viên Kiếm biến hóa.

Theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Cửu U Trảm Huyền Kiếm, phần này tâm thần kiếm pháp, lại cũng đang nhanh chóng tăng lên độ thuần thục.

So sánh kiếm kia thuật thân hòa, này thiên phú Kiếm Tông năng lực, đơn giản mạnh đến mức kinh người.

Chỉ cần là kiếm, mặc kệ ngươi là thực chất kiếm, vẫn là Tâm Kiếm, đều tại gia trì phạm vi ở trong.

Trong thức hải, Hiên Viên Kiếm trên thân kiếm đường vân bắt đầu dần dần biến nhiều.

Đem so với trước Trần Phỉ khó khăn tuyên khắc văn tự, bây giờ lại tuyên khắc, không thể nói dễ như trở bàn tay, nhưng không thể nghi ngờ độ khó thấp xuống rất nhiều.

Sơn Hải cảnh bởi vì thần hồn vận dụng, ký ức có thể truy tố đến bất cứ lúc nào.

Có quan hệ Hiên Viên Kiếm nội dung, Trần Phỉ là ở kiếp trước ngẫu nhiên trông thấy, lúc trước tuyên khắc thời điểm, cũng là mang theo thí nghiệm tính chất, ngược lại là không nghĩ tới có thể thật thành công.

Giờ phút này theo Hiên Viên Kiếm trên thân kiếm đường vân tăng nhiều, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác ra Hiên Viên Kiếm tại tăng cường.

Trần Phỉ phất tay, sau lưng thông thiên kiếm ảnh tiêu tán, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, người một lần nữa về tới trong lòng núi.

Ngồi xếp bằng, Trần Phỉ lại bắt đầu vận chuyển Huyền Ma Kiếm.

Lần này, Trần Phỉ cũng không phải muốn thí nghiệm Kiếm Tông năng lực, mà là muốn nhìn một chút, trước đó hấp thu Thiên Lâm Hoa thời điểm, tổng kết ra cái kia kỳ dị ba động, đến cùng đối hấp thu thiên địa nguyên khí, có cái gì rõ ràng trợ giúp.

Trần Phỉ còn chưa đem ba động dung nhập vào Huyền Ma Kiếm bên trong, phát hiện mình hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ đã xách tăng một bậc. Để Trần Phỉ có một loại, Huyền Ma Kiếm giờ phút này đã đạt tới viên mãn cảnh cảm giác.

Cái này một bậc không chỉ có đến từ Thần cung gia tăng, bởi vì Trần Phỉ tâm thần cùng thần hồn tăng lên, có thể cảm giác càng nhiều thiên địa nguyên khí, tự nhiên hấp thu càng nhanh, càng có đến từ thiên phú Kiếm Tông, đối với Huyền Ma Kiếm gia trì.

Tuyển như thế cái thiên phú, ngược lại là một chút để Trần Phỉ tu luyện cùng chiến đấu bên trong, đều là kiếm này tông thân ảnh.

Tứ phương nguyên khí nhao nhao mà đến, Trần Phỉ thì là đem cảm ngộ ra cái chủng loại kia kì lạ ba động, dần dần dung nhập vào Huyền Ma Kiếm bên trong.

Ông

Trần Phỉ thân thể khẽ run, chung quanh thiên địa nguyên khí một chút hỗn loạn, cái này ba động dung nhập, ngược lại làm rối loạn Huyền Ma Kiếm quá trình tu luyện.

Trần Phỉ thần sắc bất động, điều chỉnh ba động cùng Huyền Ma Kiếm ở trong có thể cộng minh địa phương.

Trần Phỉ cảm ngộ ba động, thuộc về bán thành phẩm, bảng không nhận, không phải Trần Phỉ cũng không cần như thế phiền phức.

Theo Trần Phỉ không ngừng điều chỉnh, ba động cùng Huyền Ma Kiếm bắt đầu dần dần phù hợp, Huyền Ma Kiếm vận chuyển dần dần trở nên bình ổn, đồng thời đối với thiên địa nguyên khí hấp thu, bắt đầu tăng cường.

Không biết qua bao lâu, theo một đạo gợn sóng từ trên thân Trần Phỉ dập dờn mở, ba động cùng Huyền Ma Kiếm triệt để dung hợp ở cùng nhau.

Chung quanh thiên địa nguyên khí hơi chậm lại, tiếp lấy tràn vào Trần Phỉ thể nội tốc độ trong nháy mắt xách tăng  liên đới lấy phương viên vài dặm bên trong thiên địa nguyên khí đều chấn động lên.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ thu công, con mắt chậm rãi mở ra.

Bảng bên trên Huyền Ma Kiếm độ thuần thục không có hàng cũng không có thăng, nhưng Huyền Ma Kiếm luyện hóa thiên địa nguyên khí hiệu suất, xác thực tăng lên.

Tăng thêm thiên phú Kiếm Tông mang tới tăng lên, cái này Huyền Ma Kiếm công pháp cấp độ không biến hóa, nhưng vô luận là chiến lực vẫn là tu luyện hiệu quả, đều tăng cường một đoạn.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra ý cười, thân hình thoáng hiện giữa không trung bên trong, phân biệt một chút phương vị, hướng phía Phi Hoàng Thành vị trí bay đi.

Đi Phi Hoàng Thành tìm một cái đẳng cấp cao Sơn Hải công pháp, bây giờ không có, kia Trần Phỉ đổi xong Hắc Thần thuộc hạ khen thưởng, liền trực tiếp trở về Thiên Nhạn thành.

Rất nhiều công pháp vẫn chờ Trần Phỉ trở về tu luyện, Trần Phỉ đã không muốn ở bên ngoài chờ lâu.

Hai ngày sau, một đạo kiếm ảnh ở trên bầu trời xẹt qua, kiếm ảnh ở trong chính là Trần Phỉ.

Nhìn về phía trước rộng rãi cự thành, Trần Phỉ tại vài dặm bên ngoài, liền từ thiên khung bên trên rơi xuống.

Phi Hoàng Thành, cho dù là trên Trung Châu Đại Lục, đều thuộc về có ít thành lớn.

Bởi vì nơi này có một cái đỉnh tiêm môn phái, bay hoàng phái.

Hai cái Sơn Hải cảnh cường giả tối đỉnh, mấy vị Sơn Hải cảnh hậu kỳ, còn có cái khác cấp độ Sơn Hải cảnh, thực lực như vậy, Thánh Diêm Tông tại trước mặt, đều không thể bằng được.

Chính là bởi vì có bay hoàng phái tọa trấn, Phi Hoàng Thành sừng sững mấy ngàn năm không ngã, đồng thời càng phát phồn vinh hưng thịnh.

Tại Phi Hoàng Thành bên trong, còn có một gốc to lớn Thụ Yêu, tán cây khổng lồ, chừng phương viên hơn mười dặm, trên tán cây sinh hoạt số lượng cực kỳ to lớn loài chim yêu thú.

Trần Phỉ trước đó tại mấy chục dặm bên ngoài, liền đã nhìn thấy Phi Hoàng Thành bên trong cái này gốc Thụ Yêu.

Mấy dặm lộ trình, Trần Phỉ chớp mắt liền qua.

Tiến vào Phi Hoàng Thành, không ngừng tới gần nơi này gốc Thụ Yêu, Thụ Yêu cho lực áp bách cũng càng ngày càng mạnh.

Tứ giai đỉnh phong yêu vật, bằng được Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thậm chí càng càng mạnh.

Nghe đồn này Thụ Yêu, năm đó đi theo bay hoàng phái sáng lập ra môn phái tổ sư bên người.

Kết quả Phi Hoàng Thành sáng lập ra môn phái tổ sư đã tọa hóa, cái này gốc Thụ Yêu còn sống thật tốt, mà lại chiếu vào trước mắt xu thế, cái này Thụ Yêu sống thêm số lượng ngàn năm, tựa hồ cũng không phải khó khăn gì sự tình.

Trần Phỉ đứng tại tán cây dưới, ngẩng đầu nhìn Thụ Yêu thân cành bên trong lưu chuyển quang mang, đúng là một chút nghĩ đến Ba Tạp.

Đồng dạng đều là Thụ Yêu, Ba Tạp có phải hay không cũng muốn sống mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm?

(tấu chương xong).