Chương 721: Trăm năm đỉnh phong

Chương 721: Trăm năm đỉnh phong

Trần Phỉ ánh mắt di động, tại gốc này Thụ Yêu rễ cây vị trí, có bí cảnh đặc hữu ba động.

Đây là một chỗ Tứ giai thượng đẳng bí cảnh, Thụ Yêu có không ít chất dinh dưỡng, cần chỗ này bí cảnh đến chèo chống, nhưng cùng lúc Thụ Yêu cường đại bảo dưỡng năng lực, cũng làm cho cái này bí cảnh bên trong hoàn cảnh càng phát thích hợp trồng.

Thiên Nhạn thành phụ cận cũng có Tứ giai bí cảnh, không phải Thiên Nhạn thành cũng không có khả năng tại kia xây thành trì, đồng thời còn sừng sững mấy ngàn năm thời gian.

Cứ việc chỉ là Tứ giai hạ đẳng bí cảnh, nhưng đối với Thiên Nhạn thành mà nói đã hoàn toàn đủ, nếu như bí cảnh cấp bậc lại cao hơn một chút, lấy Thiên Nhạn thành thực lực, đoán chừng cũng thủ không được.

Bất luận là tại Vô Tận Hải, vẫn là tại lúc trước Tiên Vân thành, võ giả ở giữa sự tình đều rất trực tiếp, cường giả vi tôn.

Trên tay ngươi có đồ tốt, đó là ngươi phúc phận. Nhưng nếu như thứ này giá trị, vượt qua ngươi có thể giữ vững phạm trù, đồng thời còn bị người khác biết được, hậu quả kia rất khó đoán trước.

Thiên Nhạn thành chỗ kia bí cảnh, bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái cũng được hưởng một bộ phận, cơ hồ chính là đem lúc trước Vu Nhậm Tự hai người chỗ môn phái số định mức, toàn bộ chuyển di cho Nguyên Thần Kiếm Phái.

Đối với chuyện này, Thiên Nhạn thành bên trong một số người, trong lòng nhưng thật ra là có chút khúc mắc.

Ngươi Nguyên Thần Kiếm Phái là mạnh, nhưng Tứ giai bí cảnh, ngươi trực tiếp chiếm nhanh một nửa, có phải hay không có chút quá phận?

Nhưng theo Yêu Vương Nhiếp Lê đi vào Thiên Nhạn thành, Thiên Nhạn thành bên trong những người khác, xem như phi thường trực quan cảm thụ một lần, Nguyên Thần Kiếm Phái đến cùng có được dạng gì lực lượng.

Thoáng một cái, Thiên Nhạn thành bên trong tất cả mọi người đối với Nguyên Thần Kiếm Phái có được bí cảnh số lượng, không còn cảm giác được bất kỳ đột ngột.

Thậm chí rất nhiều người nghĩ, liền Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực này, chiếm ngươi một nửa Tứ giai bí cảnh, đây không phải đúng mức sao?

Bây giờ Ba Tạp ngay tại chỗ này Tứ giai bí cảnh bên trong, có Tứ giai bí cảnh chèo chống, Ba Tạp thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Đoạn thời gian trước, Trần Phỉ phát hiện Ba Tạp thực lực đã đi tới Nhị giai giới hạn vị trí, tìm một cái cơ hội thích hợp, liền có khả năng đột phá đến Tam giai yêu vật cảnh giới.

Mà tới được Tam giai, cái này bí cảnh vẫn như cũ có thể cung cấp to lớn ủng hộ, để Ba Tạp thực lực tiếp tục nhanh chóng tăng trưởng.

So sánh nhân loại, yêu vật tuổi thọ dài, vốn nên thực lực tăng trưởng quá chậm.

Đây là phương thiên địa này tự có quy tắc, không phải yêu vật tuổi thọ dài, thực lực tăng trưởng còn nhanh hơn, kia cơ hồ liền không có nhân loại cùng yêu thú chuyện gì, đã sớm bị yêu vật nuôi nhốt.

Li

Một tiếng bén nhọn tiếng chim hót vang lên, Trần Phỉ ngẩng đầu, trông thấy một con thon dài chim thú từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên tán cây.

Tứ giai Yêu Vương, còn mạnh hơn Nhiếp Lê, đạt đến tứ giai trung kỳ tiêu chuẩn.

Chung quanh chim thú theo cái này Yêu Vương rơi xuống, toàn bộ cúi thấp thân thể, vốn là vang vọng bốn phía tiếng chim hót, cũng một chút trở nên an tĩnh rất nhiều.

Đợi sau một lúc lâu, tán cây thanh âm mới dần dần nhiều hơn.

"Nhân loại, ngươi nhìn không quen mặt."

Một thanh âm đột nhiên tại Trần Phỉ bên tai nổ tung, bén nhọn thanh âm trực thấu thần hồn, theo Hiên Viên Kiếm hơi sáng lên, thanh âm này không có gây nên Trần Phỉ thần hồn chút nào ba động.

"Nghe qua Phi Hoàng Thành phồn hoa, mộ danh mà tới." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Yêu Vương, cười nói.

"Ngươi rất trẻ trung, thực lực cũng không tệ."

Yêu Vương hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trên mặt lộ ra nhân cách hóa tiếu dung, nói: "Tại Phi Hoàng Thành nếu như gặp được phiền toái gì, có thể nói với ta một chút, có thể giải quyết, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Đa tạ!" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, chắp tay nói.

Cái này Yêu Vương đoán chừng có cùng loại quan trắc nhập vi thiên phú, một chút nhìn ra Trần Phỉ trên thân sinh động sinh mệnh khí tức, cố ý kết một thiện duyên?

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi tán cây dưới đáy, bắt đầu ở Phi Hoàng Thành bên trong đi dạo.

Xe thủy mã đường, biển người phun trào.

Cho dù Phi Hoàng Thành quy mô đã phi thường lớn, nhưng thành nội người lui tới vẫn như cũ rất nhiều, mỗi ngày đều có địa phương khác người mộ danh mà đến, muốn tại Phi Hoàng Thành tìm kiếm được cơ duyên của mình.

Trần Phỉ đi mấy nhà cửa hàng, lấy ra một kiện Linh Bảo bỏ ra bán.

Bây giờ Trần Phỉ trong tay có ba kiện dư thừa Linh Bảo, toàn bộ đến từ trước đó Ngao Bá Trọng ba người.

Linh Bảo ngoại hình Trần Phỉ hơi sửa đổi một chút, khí tức cũng miễn cưỡng che đậy một chút. Còn muốn xâm nhập sửa chữa, liền cần trường kỳ dùng nguyên lực của mình thần hồn đi cọ rửa.

Trần Phỉ tự nhiên không có thời gian này cùng tinh lực, đi làm chuyện này.

Ngao Bá Trọng ba người phía sau có tông môn của mình, nhưng tông môn mạnh nhất chính là chính bọn hắn, cho nên dẫn tới trả thù khả năng rất thấp.

Trung Châu Đại Lục bên trên Sơn Hải cảnh số lượng không ít, nhưng tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh chỗ tông môn đều rất bình thường.

Cho nên cho dù Trần Phỉ trực tiếp đem ba người Linh Bảo lấy ra bán, vấn đề cũng không phải rất lớn. Chỉ là chính Trần Phỉ tính cách nguyên nhân, sẽ nghĩ đến hơi thu liễm một chút.

Kiện thứ nhất xuất thủ, là Miêu Uyển Hoa quải trượng.

Lấy quải trượng làm binh khí người kỳ thật cũng không nhiều, nhưng chung quy là một kiện Linh Bảo, mà nên bên trong linh tính không mất, Trần Phỉ hơi hàng một chút giá cả, liền đem cái này Linh Bảo thuận lợi tuột tay.

Ba ngàn năm trăm khối thượng phẩm Nguyên thạch, chuyển đổi thành trung phẩm Nguyên thạch, đó chính là ba mươi lăm vạn, đây là Hợp Khiếu cảnh cả một đời cũng tích lũy không ra Nguyên thạch số lượng.

"Nghe nói thành nội đang thu thập Hắc Thần thuộc hạ?"

Nguyên thạch giao nhận tốt, Trần Phỉ nhìn xem cửa hàng chưởng quỹ, tùy ý hỏi.

"Đúng, có đặc biệt treo thưởng, khách quan nếu là có ý, có thể tiến về Thượng Công Đường hỏi thăm  bên kia có người chuyên giải đáp."

Trần Phỉ cho thấy Sơn Hải cảnh khí tức, vốn là để chưởng quỹ không dám thất lễ, bây giờ càng là hoàn thành một lãi đơn nhuận không ít sinh ý, trên mặt càng là vẻ mặt tươi cười.

"Có bắt được người qua Hắc Thần thuộc hạ sao?" Trần Phỉ cười nói.

"Có, ngay tại tháng trước, liền có người cầm hai con Hắc Thần thuộc hạ đổi lấy treo thưởng." Chưởng quỹ nói đến đây, trong ánh mắt cực kỳ hâm mộ.

Phi Hoàng Thành mở ra treo thưởng giá cả phi thường khả quan, cho dù là đối Sơn Hải cảnh đều có lực hấp dẫn cực lớn, chớ nói chi là hắn loại này Hợp Khiếu cảnh.

Nhưng Hắc Thần thuộc hạ, bây giờ kém nhất đều là Tứ giai.

Nghe đồn năm đó nhưng thật ra là có Tứ giai phía dưới, nhưng toàn bộ bị giết sạch, còn có thể sống sót đồng thời đào tẩu, cũng liền thừa những này Tứ giai cảnh giới.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cùng chưởng quỹ lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, rời đi cửa hàng.

Trần Phỉ lại đem Phi Hoàng Thành còn lại Đại Thương trải đi đến, ngoại trừ mua sắm một chút tu hành đan dược bên ngoài, càng nhiều là nghe ngóng Phi Hoàng Thành treo thưởng sự tình.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng sẽ cầu mua một chút Sơn Hải cảnh công pháp bí tịch.

Không ít cửa hàng đều có bán Sơn Hải cảnh công pháp, giá cả bên trên chưa nói tới nhiều đắt đỏ  bình thường Sơn Hải cảnh đều có thể gánh vác.

Nhưng Trần Phỉ nhìn một chút công pháp đại cương, cuối cùng một bản đều không có mua sắm.

Những này cửa hàng bên trong mua bán công pháp, cấp độ rất bình thường, rất nhiều cũng còn so ra kém Trần Phỉ trước đó thu hoạch.

Nhiều nhất, đại khái là cùng Trần Phỉ thứ nhất bản lấy được Thiên Tâm quyết không kém bao nhiêu.

Mà dạng này cấp độ công pháp, đối với Trần Phỉ bây giờ mà nói, đã không dùng được.

Về phần đồng thuật, thuộc về bí pháp loại, chỉ có một nhà cửa hàng có.

Nhưng giá cả cực kỳ đắt đỏ, Trần Phỉ xem hết công pháp giới thiệu, cuối cùng không có ra tay.

Có thể bổ sung một bộ phận thiên nhãn nội dung, nhưng chỉ là một phần rất nhỏ, tính so sánh giá cả quá thấp.

Trần Phỉ bây giờ trên người Nguyên thạch số lượng coi như khả quan, nhưng thông thường tiêu hao cũng là cực lớn.

Sau đó theo Huyền Ma Kiếm độ thuần thục không ngừng tăng lên, Trần Phỉ mỗi ngày có thể phục dụng đan dược sẽ dâng lên, phung phí Nguyên thạch số lượng chính là một cái khá kinh người số lượng.

Dựa theo Trần Phỉ dự đoán, chỉ cần Huyền Ma Kiếm tăng lên đến đại viên mãn, thiên phú Kiếm Tông cũng tăng lên đến đại viên mãn, đồng thời đan dược cung ứng không có gián đoạn, kia Trần Phỉ ngưng tụ tòa thứ ba Thần cung sẽ tại trong vòng mười năm, thậm chí ngắn hơn.

Sơn Hải cảnh thọ bảy trăm, Trần Phỉ có thể tại trong vòng trăm năm ngưng tụ xong còn lại bảy tòa Thần cung, đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ mặc dù vẫn cảm thấy Huyền Ma Kiếm, nhưng đây là cùng những cái kia đỉnh tiêm tông môn công pháp so sánh, yếu đi rất nhiều.

Tại bình thường Sơn Hải cảnh bên trong, Huyền Ma Kiếm đã coi như là phi thường ưu tú công pháp, cũng là tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh có thể tiếp xúc đến, đỉnh cao nhất pháp môn.

Về phần bình cảnh, có được thiên phú Kiếm Tông, cùng đại viên mãn cảnh Huyền Ma Kiếm, Trần Phỉ tu luyện, cũng liền Sơn Hải cảnh trung kỳ sau khi đột phá kỳ, cùng hậu kỳ đột phá đỉnh phong thời điểm, sẽ có bình cảnh tại.

Đặc biệt là Sơn Hải cảnh hậu kỳ đột phá đỉnh phong cảnh, sẽ là một cái lớn cửa ải.

Nhưng này cái thời điểm, Trần Phỉ cũng đã thu hoạch được công pháp mới, dung luyện đến Huyền Ma Kiếm bên trong.

Không nói cái khác, Tâm Quỷ Giới Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa chính ở chỗ này, Sơn Hải cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ đủ để xông xáo Tâm Quỷ Giới cầm tới mộng ảnh thạch.

Về phần lúc khác tu luyện, đều đem vùng đất bằng phẳng.

Rời đi thành nam cửa hàng, Trần Phỉ không có gấp đi Thượng Công Đường, mà là tìm một gian khách sạn ở lại.

Cư rất khó, Phi Hoàng Thành giá hàng vô cùng cao, Luyện Thể cảnh nếu như tại Phi Hoàng Thành không có bất động sản, khó mà mỏi mòn chờ đợi.

Khách sạn ngoài mấy chục dặm, một tòa xa hoa trong đình viện, nâng ly cạn chén.

Giờ phút này nếu có ngoại nhân tại cái này, nhìn thấy trong nội viện người, sợ rằng sẽ trong lòng nhảy một cái.

Ròng rã bốn cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, ba người ngồi tại hạ thủ, một người cao cầm đầu vị.

Thủ vị người ăn nói có ý tứ, mặt mày chuyển động, trong mắt thường có kim sắc quang mang hiện lên. Rõ ràng đều là cùng giai, nhưng ba người khác lại đối thủ vị người cực kì kính trọng.

"Ha ha ha, Thánh sư huynh, ngươi đoán ta tại Phi Hoàng Thành bên trong, nhìn thấy người nào." Đột nhiên một trận tiếng cười từ ngoài viện truyền đến, tiếp lấy một thân ảnh tại trong đường hiển hiện mà ra, lại là một cái Sơn Hải cảnh.

"Người nào?"

Thánh Hi Chu ngồi ở một bên, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía người tới.

"Tất nhiên là Thánh sư huynh ngày nhớ đêm mong người a." Tằng Hoài Chính cười đến càng phát ra lớn tiếng.

"Ồ? Thánh Sư đệ bây giờ đã có hâm mộ người?" Thượng thủ vị trí Trì Thắng Sinh quay đầu nhìn về phía Thánh Hi Chu, trong đường ba người khác cũng có chút hiếu kì nhìn lại.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta nào có cái gì ngày nhớ đêm mong người!" Thánh Hi Chu sắc mặt một chút trầm xuống.

"Tằng sư đệ, Thánh Sư đệ tu chính là Thuận Tâm Quyết, ngươi không nên dạng này trêu ghẹo." Trì Thắng Sinh điểm Tằng Hoài Chính một câu.

"Sư huynh nói đúng lắm, sư đệ biết sai."

Tằng Hoài Chính thu hồi nụ cười trên mặt, trước đối Trì Thắng Sinh ủi một chút tay, tiếp lấy nhìn về phía Thánh Hi Chu.

Tằng Hoài Chính phất tay, một đạo nguyên lực tuôn ra, hình thành một bóng người bộ dáng.

Tằng Hoài Chính đối với nguyên lực chưởng khống tinh tế nhập vi, cho dù chỉ là nguyên lực, bóng người bộ dáng cũng là giống như đúc, thậm chí ngay cả khí tức đều mô phỏng mấy phần.

Thánh Hi Chu nhìn xem bóng người, vốn là sắc mặt khó coi, trở nên càng thêm âm trầm.

(tấu chương xong).