Chương 722: Địa Ngục không cửa

Chương 722: Địa Ngục không cửa

Những người khác trông thấy Thánh Hi Chu thần sắc, lập tức minh bạch ở trong hẳn là có chuyện gì.

Chỉ là Thánh Hi Chu thần sắc âm lãnh, lại vẫn cứ không nói một lời, mấy người khác không khỏi nhìn về phía Tằng Hoài Chính.

Thánh Hi Chu tu luyện một môn bí pháp đặc thù, Thuận Tâm Quyết!

Phương pháp này không tu nguyên lực, không tu tâm thần, thậm chí ngay cả lớn mạnh thần hồn đều không thể làm được.

Nhưng Thuận Tâm Quyết có cái chỗ đặc thù, đó chính là tu luyện tới tầng thứ nhất định, có thể trực tiếp tăng lên người tu luyện ngộ tính.

Cái này hiệu quả nhưng so sánh lớn mạnh thần hồn, còn muốn bá đạo được nhiều.

Bất quá Thuận Tâm Quyết đối với tư chất yêu cầu rất nghiêm, Thiên Huyễn Cốc bên trong, có thể đem phương pháp này nhập môn đệ tử lác đác không có mấy.

Lại tu luyện Thuận Tâm Quyết cũng không phải không có chút nào khuyết điểm, phương pháp này lĩnh ngộ càng sâu, tính tình sẽ trở nên càng thẳng.

Đến cuối cùng người tính cách giống như công pháp tên lời nói  bất kỳ cái gì sự tình đều chỉ dựa vào bản thân cảm giác làm việc, hắn cho rằng đúng, đó chính là đúng, những người khác như thế nào thuyết phục, đều không dùng.

Giờ phút này Thánh Hi Chu trầm mặc không nói, bọn hắn tự nhiên không tốt đi ép buộc Thánh Hi Chu.

"Cụ thể nguyên do sự việc, ta cũng không biết, chỉ là đoạn trước thời gian, ta cùng Thánh sư huynh uống rượu, Thánh sư huynh có lời người này tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt, cho nên ta đem nó ghi tạc trong lòng."

Tằng Hoài Chính nhìn Thánh Hi Chu một chút, đem nó không có phản đối, cười tiếp tục nói: "Ta lúc đầu cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, chỉ là không nghĩ tới hôm nay lại tại Phi Hoàng Thành bên trong, nhìn thấy người này."

Tằng Hoài Chính nói, trong tay nguyên lực tạo thành thân ảnh tiếp tục biến hóa, chẳng những càng phát chân thực, liền ngay cả Sơn Hải cảnh khí tức đều triệt để mô phỏng ra.

Chân Huyễn Công, không tính là Thiên Huyễn Cốc bên trong trấn phái công pháp, nhưng cũng là trong đó cao cấp nhất mấy cái truyền thừa một trong.

Phàm là thấy, đều có thể giống như đúc triển lộ ra, mà tại thời điểm chiến đấu, càng là có thể làm được dĩ giả loạn chân, thật giả trao đổi huyền diệu chi cảnh.

"Người này cũng là thú vị, khí tức trên thân cùng Thánh sư huynh lời nói, có không đào ngũ dị, hẳn là làm che giấu. Chỉ là cái này che giấu, quá mức thô ráp, khó mà đến được nơi thanh nhã."

Tằng Hoài Chính lắc đầu nói, trong tay bóng người khí tức bắt đầu biến động, hai cái hoàn toàn khác biệt khí tức tại bóng người trên thân hoán đổi.

"Ba ba ba!"

Trì Thắng Sinh vỗ nhè nhẹ tay, mang trên mặt một tia tán thưởng, nói: "Tằng sư đệ không ngờ đem Chân Huyễn Công tu luyện tới như thế chi cảnh, người này gặp được sư đệ ngươi, cũng không oan."

Một bên mấy người không khỏi khẽ gật đầu, dù sao đổi lại là bọn hắn, khả nhìn không ra này khí tức là ngụy trang.

Cho nên không phải người kia che giấu phương pháp quá mức thô ráp, mà là đụng phải càng cao minh hơn Tằng Hoài Chính.

"Trì sư huynh quá khen." Tằng Hoài Chính khoát tay áo, nhưng trong mắt vẻ đắc ý lại là che dấu không ở.

"Ta là tại hơn một năm trước kia gặp người này, lúc ấy hắn bởi vì giết người đoạt bảo, chính truy sát một người khác. Bị đuổi giết người hướng ta cầu cứu, ta hảo ngôn khuyên bảo, kết quả kẻ này minh ngoan bất linh, căn bản không biết hối cải!"

Thánh Hi Chu thanh âm đột nhiên vang lên, con mắt nhắm lại mà nhìn xem Tằng Hoài Chính trong tay bóng người nói.

"Xem ra người này ngược lại là có chút bản sự, Thánh sư huynh lại chưa thể đem nó chém giết!" Bên cạnh một người nói.

"Vâng! Ta cũng chưa từng nghĩ đến kẻ này lực lượng rất mạnh, dưới sự khinh thường, ta đều bị đả thương."

Thánh Hi Chu nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ta vốn nghĩ tiếp tục tu luyện một đoạn thời gian, lại tìm tới môn tướng chém giết, làm tốt dân trừ hại, chưa từng nghĩ đối phương lại đi tới Phi Hoàng Thành, quả nhiên là Địa Ngục không cửa xông tới!"

"Thánh sư huynh xem ra đã có ý tưởng." Tằng Hoài Chính cười lên.

"Tà ma ngoại đạo, dạng này người giữ lại trên đời, chỉ là tai họa!" Thánh Hi Chu ngưng tiếng nói.

"Ha ha ha, Thánh sư huynh muốn động thủ, nhớ kỹ kêu lên ta!" Tằng Hoài Chính lớn tiếng cười nói, cả người kích động.

"Thật muốn đem nó chém giết, vẫn là nhiều người một chút cho thỏa đáng." Bên cạnh một người nhắc nhở.

Đơn đả độc đấu, có thể vượt trên Thánh Hi Chu, cái này cũng không là bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ có thể làm được. Đã muốn giết người, vậy liền đem sự tình làm tuyệt, không lưu chút nào tai hoạ ngầm.

"Lời ấy cực kỳ!" Đám người gật đầu.

Không ai quan tâm Thánh Hi Chu nói đến cùng phải hay không thật, có phải hay không tà ma ngoại đạo, có phải hay không giết người đoạt bảo, những này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, người này đả thương qua Thánh Hi Chu, mà Thánh Hi Chu là bọn hắn Thiên Huyễn Cốc môn nhân, cái này đã đầy đủ.

Nếu như là vào thời điểm khác, Thánh Hi Chu mời bọn hắn đi giết người, bọn hắn cố gắng sẽ còn chối từ.

Nhưng bây giờ ngay tại Phi Hoàng Thành bên trong, nói là gần trong gang tấc, cũng không quá đáng chút nào. Lại ở đây hết thảy năm người, chém giết một cái cùng giai, không nói là dễ như trở bàn tay, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Thiên Huyễn Cốc, so với bây giờ bay hoàng phái còn cường thịnh hơn mấy thành, bởi vì Thiên Huyễn Cốc có được thánh địa nội tình ở nơi đó.

Ba ngàn năm trước, Thiên Huyễn Cốc là Trung Châu Đại Lục bên trên có đếm được mấy chỗ thánh địa một trong, kia là Thiên Huyễn Cốc cường thịnh nhất thời kì, uy danh truyền khắp toàn bộ Trung Châu Đại Lục, thậm chí là Vô Tận Hải.

Nhưng theo Thiên Huyễn Cốc bên trong Nhật Nguyệt cảnh cường giả tọa hóa, Thiên Huyễn Cốc không người kế tục, tự nhiên mà vậy bắt đầu đi xuống dốc, thánh địa chi danh cũng không còn tồn tại.

Nhưng dù cho như thế, Thiên Huyễn Cốc vô luận là nội tình, vẫn là bây giờ trong môn tồn tại Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đều muốn so cái khác đỉnh tiêm thế lực cường đại hơn nhiều.

"Bây giờ còn tại Phi Hoàng Thành bên trong, vẫn là phải cho bay hoàng phái mặt mũi, cũng không cần trong thành động thủ." Trì Thắng Sinh nhắc nhở.

Thiên Huyễn Cốc mạnh hơn bay hoàng phái, nhưng Thiên Huyễn Cốc sẽ không vô cớ đi đắc tội bay hoàng phái dạng này đỉnh tiêm thế lực, bởi vì cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, trừ phi có cái gì trọng đại lợi ích gút mắc.

Bọn hắn muốn thật tại Phi Hoàng Thành bên trong động thủ, đây chính là không cho bay hoàng phái mặt mũi, cử động như vậy quá ngu.

"Đây là tự nhiên." Thánh Hi Chu nhẹ gật đầu, hắn tính tình thẳng, nhưng cũng chia đến thanh nặng nhẹ.

"Người này hẳn là lâm thời đến Phi Hoàng Thành, qua một đoạn thời gian liền sẽ rời đi, đến lúc đó chúng ta lại động thủ là được." Tằng Hoài Chính nói.

"Chúng ta trong mấy người, liền số Tằng sư đệ nhất là thích hợp giám sát người này, gần nhất muốn phiền phức vất vả một chút Tằng sư đệ." Trì Thắng Sinh cầm lấy rượu trên bàn nước, khẽ thưởng thức một ngụm nói.

"Làm phiền Tằng sư đệ." Thánh Hi Chu đứng lên, chắp tay nói.

"Đều là nhà mình sư huynh đệ, không cần như vậy." Tằng Hoài Chính hào phóng khoát tay áo, có vẻ hơi hưởng thụ.

Ngoài mấy chục dặm khách sạn, Trần Phỉ mở ra chung quanh trận thế, tiếp lấy khoanh chân bắt đầu một ngày tu hành.

Liên tục không ngừng cảm ngộ bắt đầu xuất hiện tại ngay trong thức hải, quanh mình thiên địa nguyên khí bị dẫn động, tràn vào đến Trần Phỉ trong thân thể.

Tòa thứ hai Thần cung vừa mới ngưng tụ, nhưng giờ phút này đã cực kì vững chắc, không thấy chút nào cái khác Sơn Hải cảnh vừa đột phá thời điểm loại kia phù phiếm.

Trước đó Thiên Lâm Hoa còn lại một điểm dược lực, chẳng những để tòa thứ hai Thần cung cô đọng, còn rèn đúc tòa thứ ba Thần cung cơ sở.

Bây giờ Trần Phỉ tu luyện, chính là tại cơ sở này bên trên, tiếp tục rèn đúc Thần cung.

Thiên phú Kiếm Tông lóe ra ánh sáng nhạt, dẫn dắt đến Huyền Ma Kiếm tu luyện, cùng thiên địa nguyên khí phun ra nuốt vào.

Càng là sử dụng Kiếm Tông thiên phú, Trần Phỉ càng là có thể cảm giác được huyền ảo chỗ.

Giống như giờ phút này tu luyện Huyền Ma Kiếm, ngoại trừ Huyền Ma Kiếm cảm ngộ không ngừng xuất hiện, Trần Phỉ trong đầu, sẽ còn đối Huyền Ma Kiếm bắn ra cái khác linh cảm.

Những này linh cảm trong thời gian ngắn, còn nhìn không ra cái gì, nhưng là góp nhặt tới trình độ nhất định, liền có thể tại trên căn bản, đi thay đổi cùng cải thiện Huyền Ma Kiếm phương thức tu luyện.

Trần Phỉ nhiều năm như vậy tu luyện, kỳ thật tại thiên tư bên trên đã được đề thăng rất nhiều, nhưng thiên phú Kiếm Tông xuất hiện, một chút lại đem Trần Phỉ có quan hệ kiếm phương diện thiên tư, bay vụt một mảng lớn.

Bởi vì là chợt bay vụt, cho nên trước sau so sánh liền lộ ra cực kì rõ ràng.

"Không biết môn này thiên phú đằng sau, còn có hay không gia cường phiên bản."

Trần Phỉ trong đầu theo bản năng toát ra một cái ý niệm trong đầu, bất quá thiên phú Kiếm Tông đã ở hư không vị trí kia, cho dù thật có so kiếm tông mạnh hơn thiên phú, khẳng định là tại chỗ xa hơn, vậy đối với thần hồn nội tình yêu cầu, quá cao.

Trừ phi Trần Phỉ tu luyện cái gì tuyệt thế kiếm pháp, kích phát Trần Phỉ tự thân nội thiên địa, như vậy còn có thể đem nơi xa hư không thiên phú, kéo xuống trước mắt, giống như trước đó Trấn Long Tượng mấy môn thiên phú.

Suy nghĩ một lát, Trần Phỉ đem trong đầu tạp niệm ném ra ngoài, bắt đầu toàn thân toàn ý đầu nhập tu luyện, cảm giác thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên vui vẻ cảm giác.

Ngày thứ hai giờ Thân, Trần Phỉ lại nghe ngóng một đoạn có quan hệ treo thưởng công việc về sau, đi tới Thượng Công Đường bên ngoài.

"Không biết tiền bối tới đây, cần làm chuyện gì?"

Trần Phỉ mới vừa ở Thượng Công Đường ngoại trạm định, lập tức liền có bay hoàng phái chấp sự đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn người tới một chút, Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cảnh giới không cao lắm, nhưng giờ phút này đối mặt Trần Phỉ, lại là lộ ra không kiêu ngạo không tự ti, đây là cường đại tông môn cho tự tin.

"Bắt một con Hắc Thần thuộc hạ, nghe nói nơi này có thể đổi lấy một chút khen thưởng." Trần Phỉ trong tay áo xuất ra một viên màu đen viên cầu, chính là lúc trước bị phong ấn Hắc Thần thuộc hạ.

Phi Hoàng Thành chấp sự nhìn thấy Trần Phỉ trong tay viên cầu, thần sắc khẽ giật mình, tiếp lấy nhanh lên đem Trần Phỉ đón vào Thượng Công Đường bên trong.

Một lát không đến, một đạo khí tức cường đại tại Thượng Công Đường ra ngoài hiện, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy một cái cao lớn thân thể đi vào.

Lưng hùm vai gấu, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn dung mạo, nhận ra là Thượng Công Đường đường chủ Khuất Thượng Chính, một cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ cường giả, cho dù là đang bay hoàng trong phái, cũng là chân chính người cầm quyền.

"Ngươi phải dùng Hắc Thần thuộc hạ đổi lấy treo thưởng?" Khuất Thượng Chính đi vào Trần Phỉ trước mặt, không có khách sáo, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Vâng

Trần Phỉ đứng dậy, đem trong tay màu đen viên cầu xuất ra, cùng sử dụng nguyên lực kích thích phong ấn.

Hắc cầu mặt ngoài có chút lưu động, có thể mơ hồ trông thấy hắc cầu ở trong hình như có đồ vật đang di động, đồng thời một cỗ cổ quái khí tức từ đó phiêu đãng ra, tràn ngập tại Thượng Công Đường bên trong.

Khuất Thượng Chính cảm giác được khí tức, con mắt không khỏi có chút sáng lên, đơn này khí tức, ngoại trừ Hắc Thần thuộc hạ, cái khác yêu vật căn bản là không có cách mô phỏng.

Trần Phỉ đem hắc cầu đưa ra, Khuất Thượng Chính tiếp nhận, cảm giác phong ấn thủ pháp, Khuất Thượng Chính có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Phỉ một chút.

So sánh cái khác nhận lấy treo thưởng người xảo kình phong ấn, Trần Phỉ cái này phong ấn, trực tiếp lấy man lực vì đó, ngược lại là hiếm thấy cực kì.

"Ngươi muốn vật gì?" Xác nhận là Hắc Thần thuộc hạ, Khuất Thượng Chính đem hắc cầu thu hồi, nhìn về phía Trần Phỉ.

"Ta muốn một môn đủ mạnh kiếm loại công pháp!"

Đại bộ phận linh tài, Trần Phỉ không thiếu, đương nhiên, nếu có Thiên Lâm Hoa, Trần Phỉ là không ngại. Nhưng lấy Hắc Thần thuộc hạ giá trị, còn đổi không được một đóa Thiên Lâm Hoa.

"Công pháp?"

Khuất Thượng Chính nghe được Trần Phỉ yêu cầu, trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu.

Một lát không đến, ba cái ngọc giản bày ra tại Trần Phỉ trước mặt.

(tấu chương xong).