Chương 723: Thánh địa tuyệt học

Chương 723: Thánh địa tuyệt học

"Đây là ba môn công pháp điểm chính, ngươi có thể nhìn một chút, tuyển định một bản, ta lại để cho người đem hoàn chỉnh công pháp cho ngươi." Khuất Thượng Chính nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

So sánh cho thiên tài địa bảo, cho công pháp, Khuất Thượng Chính ngược lại còn càng thêm nguyện ý.

Dù sao công pháp loại vật này, chỉ cần không phải tông môn hạch tâm truyền thừa, truyền bá ra ngoài lời nói, vấn đề không lớn.

Đây cũng không phải là công pháp không có giá trị, mà là trong tay của bọn hắn có lựa chọn tốt hơn.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ đối Khuất Thượng Chính chắp tay xuống, đem trên bàn khối thứ nhất ngọc giản cầm lấy, thăm dò vào một tia tâm thần.

Một lát sau, Trần Phỉ đem ngọc giản buông xuống, cầm lên khối thứ hai ngọc giản.

Bên trong ngọc giản chỉ là công pháp điểm chính, đơn giản nói tóm tắt nói rõ công pháp đặc tính, cùng tu luyện sau có thể đạt tới hiệu quả, cho nên chỉ dùng chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ liền đem cuối cùng một khối ngọc giản buông xuống.

"Như thế nào, muốn cái nào một phần?" Khuất Thượng Chính hỏi.

"Chỉ có cái này ba phần sao? Còn có cái khác sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Khuất Thượng Chính.

Cái này ba phần kiếm loại công pháp, chỉ nhìn điểm chính, kỳ thật vẫn là không tệ, so trước đó Trần Phỉ đạt được bất luận cái gì một môn công pháp, cũng mạnh hơn không ít.

Nếu là lúc trước, Trần Phỉ sẽ hài lòng.

Nhưng bảng đem Trần Phỉ trước đó công pháp toàn bộ dung luyện, cuối cùng ra Huyền Ma Kiếm so sánh cái này ba phần, cũng mạnh hơn một bậc.

Trần Phỉ cầm cái này ba phần bên trong tùy ý một môn, tiếp tục dung luyện đến Huyền Ma Kiếm bên trong, cũng sẽ không cho Huyền Ma Kiếm mang đến quá nhiều biến hóa, nhiều nhất chính là dệt hoa trên gấm một chút.

Dạng như vậy, kia Trần Phỉ còn không bằng lựa chọn thiên tài địa bảo, ngược lại còn muốn càng có lời một chút.

"Cái này ba phần, đã có chút không tệ, có đôi khi cũng không phải là công pháp càng tốt, sinh ra hiệu quả càng tốt."

Khuất Thượng Chính khẽ nhíu mày nói, ngụ ý, chính là để Trần Phỉ không muốn mơ tưởng xa vời.

Những cái kia chân chính đỉnh tiêm công pháp, cần chính là đỉnh tiêm thiên tư, mới có thể đem nó tu thành. Thiên tư người, cho dù đạt được những cái kia đỉnh tiêm công pháp, chỉ sợ cuối cùng cả một đời đều chỉ tại nhập môn giai đoạn.

"Đa tạ nhắc nhở!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tay phải cũng làm kiếm chỉ, tùy ý hướng phía phía trước vạch tới.

Một đạo kiếm ý lóe lên một cái rồi biến mất, trong đường thiên địa nguyên khí khẽ run lên, tiếp lấy bình tĩnh lại, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Khuất Thượng Chính lông mày hơi động một chút, có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Phỉ một chút.

Khuất Thượng Chính Sơn Hải cảnh hậu kỳ cảnh giới, một thân thực lực không thể nghi ngờ, lại tại bay hoàng phái dạng này đỉnh tiêm tông môn, ánh mắt tầm mắt tự nhiên cũng cao hơn nhiều Sơn Hải cảnh.

Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, tuy chỉ là tùy ý mà vì, nhưng ếch ngồi đáy giếng, đủ để nhìn ra không ít đồ vật.

Trần Phỉ trước đó đối trên bàn ba phần ngọc giản không hài lòng, Khuất Thượng Chính cảm thấy Trần Phỉ tâm cao khí ngạo, trong lòng ít nhiều có chút không thích. Bây giờ lại nhìn, cái này trẻ tuổi Sơn Hải cảnh, xác thực có một ít bản sự ở trên người.

Tối thiểu liền vừa rồi một kiếm kia biểu hiện ra công pháp cấp độ, cùng đối công pháp lĩnh hội trình độ, liền tuyệt đối không thấp, chướng mắt kia ba phần ngọc giản, nhưng cũng nói được.

"Một con phong ấn Hắc Thần thuộc hạ, giá trị không tầm thường, nhưng là nhiều nhất chỉ có thể đổi lấy đến cấp độ này công pháp . Còn những cái kia tốt hơn công pháp, bay hoàng phái cũng không ngoại truyện."

Khuất Thượng Chính nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục nói: "Cũng không phải là chúng ta như thế, ngươi đi Trung Châu Đại Lục địa phương khác, kết quả cũng giống như vậy. Chỉ cần là đỉnh tiêm truyền thừa, đều đã tại từng cái tông môn trong tay."

Trần Phỉ nhíu mày, cứ việc trong lòng có chút thất vọng, nhưng cũng biết Khuất Thượng Chính nói là sự thật.

Phi Hoàng Thành, đã là Trung Châu Đại Lục bên trên có đếm được thành lớn, dù sao bay hoàng phái thực lực còn tại đó, có thể mạnh hơn Phi Hoàng Thành, chỉ có những Thánh địa này, cùng trước kia là thánh địa tông môn.

Mà đi những Thánh địa này chỗ trong thành trì, vật tư có lẽ sẽ càng thêm phong phú, nhưng công pháp trong chuyện này, kết quả lại là không có quá lớn khác biệt.

Một môn đỉnh tiêm truyền thừa, có đôi khi là có thể bồi dưỡng một cái cường giả đỉnh cao, mỗi cái tông môn đều sẽ giấu phi thường chặt chẽ.

Trừ phi ngươi nhập ta tông môn, không phải ngoại nhân muốn thu hoạch được loại này truyền thừa, không nói tuyệt đối không thể, nhưng cũng cơ hội rải rác.

"Hoặc là ngươi nếu là nguyện ý nhập ta bay hoàng phái đảm nhiệm khách khanh, ngược lại là có những công pháp khác truyền xuống."

Khuất Thượng Chính nhìn xem Trần Phỉ, Sơn Hải cảnh sơ kỳ, hơn nữa có thể phong ấn Hắc Thần thuộc hạ, mặc kệ là cùng người khác hợp lực, vẫn là mình độc lập hoàn thành, đều đã có tư cách đảm nhiệm bay hoàng phái khách khanh.

"Khách khanh?"

Nghe được Khuất Thượng Chính, Trần Phỉ nao nao, tiếp lấy lắc đầu.

Khách khanh mặc dù có thể có công pháp truyền xuống, nhưng không phải ngươi vừa tiến vào bay hoàng phái, bay hoàng phái liền lập tức cho cho ngươi công pháp. Ngươi khẳng định phải làm ra một chút cống hiến, lấy điểm cống hiến đem đổi lấy.

Loại phương thức này, cơ hồ mỗi cái môn phái thế lực đều là như thế, mặc kệ lớn nhỏ.

Dù sao vô công bất thụ lộc, rất dễ dàng cho đồ vật, người khác cũng sẽ không trân quý, khách khanh cũng giống như thế.

Lại đảm nhiệm khách khanh về sau, trong thời gian ngắn là không thể rời đi bay hoàng phái, một khi bay hoàng phái có cái gì nguy hiểm, khách khanh cũng muốn trước tiên chống đi tới.

Có thể nói đảm nhiệm khách khanh về sau, vô luận là tự do, vẫn là an toàn của mình, đều sẽ nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Vì một bộ tốt hơn một chút một chút công pháp như thế, đối với Trần Phỉ mà nói, tính so sánh giá cả quá thấp.

"Nhưng có không trọn vẹn đỉnh tiêm truyền thừa?" Trần Phỉ đột nhiên nói.

Lúc đầu nhìn thấy Trần Phỉ lắc đầu từ chối nhã nhặn khách khanh, Khuất Thượng Chính cũng định đem mặt khác có thể hối đoái thiên tài địa bảo danh sách xuất ra, giờ phút này nghe được Trần Phỉ tra hỏi, Khuất Thượng Chính không khỏi sửng sốt một chút.

Không trọn vẹn đỉnh tiêm truyền thừa? Cái này bay hoàng phái thật đúng là có.

Bay hoàng phái mặc dù thân là đỉnh tiêm thế lực, nhưng đối với các loại công pháp thu thập, kỳ thật vẫn luôn không có đình chỉ.

Mặc kệ là bởi vì sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, vẫn là gậy dài trăm thước, muốn tiến thêm một bước.

Bay hoàng phái tự thân công pháp truyền thừa rất mạnh, nhưng những công pháp khác chưa hẳn không thể cho cho bay hoàng phái cảm ngộ mới.

Trung Châu Đại Lục rất lớn, từng ấy năm tới nay như vậy, rất nhiều thế lực chìm chìm nổi nổi, ngoại trừ mấy cái kia cổ xưa nhất thánh địa bên ngoài, có không ít trước kia là thánh địa thế lực, cuối cùng cũng ở trong dòng sông thời gian biến mất không thấy gì nữa.

Nhiều khi, những này biến mất thánh địa, cùng những cái kia xuống dốc đỉnh tiêm thế lực công pháp, chính là bay hoàng phái thu thập trọng điểm.

Bất quá rất đáng tiếc, phần lớn thu thập tới đều là không trọn vẹn công pháp, hoàn chỉnh lác đác không có mấy. Lại những này hoàn chỉnh công pháp, phần lớn cũng tương đối bình thường, giá trị hơi thấp.

Bất quá dù vậy, loại này thu thập cũng tại tiếp tục, có đôi khi khả năng cảm ngộ mới, sẽ ở những này không trọn vẹn trong truyền thừa.

Nhưng loại này không trọn vẹn công pháp, thích hợp là bọn hắn những này đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn có đầy đủ người cùng thời gian, đi làm những này tinh tế sự tình.

Đối với cái khác tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh mà nói, không trọn vẹn truyền thừa ý nghĩa thực tế quá thấp.

Tu luyện gần một nửa, không có đến tiếp sau phương thức tu luyện, thật là có bao nhiêu khó chịu? Về phần trong truyền thừa cung cấp điểm này cảm ngộ, trong thời gian ngắn căn bản chuyển hóa không là cái gì chiến lực.

Nếu như đem tinh lực tốn tại phía trên này, khả năng này mấy trăm năm thời gian cứ như vậy đảo mắt liền qua, muốn tại võ đạo chi lộ bên trên đi càng xa, không nói tuyệt đối không thể, nhưng cũng hi vọng xa vời.

"Không trọn vẹn kiếm loại truyền thừa?" Khuất Thượng Chính xác nhận hỏi một câu.

"Đúng, cần đỉnh tiêm truyền thừa." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Đã hoàn chỉnh truyền thừa lấy không được, kia Trần Phỉ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác. Có được bảng, dùng số lượng luôn có thể tích tụ ra một cái chất lượng tới.

Tốt

Khuất Thượng Chính suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Cứ việc Khuất Thượng Chính cảm thấy Trần Phỉ lựa chọn không trọn vẹn công pháp rất không sáng suốt, nhưng đây là đối phương sự tình, Khuất Thượng Chính không có nhiều ý nghĩ như vậy đi khuyên can.

Nói cho cùng, hai người không thân chẳng quen, bây giờ quan hệ, kỳ thật chính là một cái mua bán quan hệ.

Trần Phỉ bán Hắc Thần thuộc hạ, bay hoàng đưa cho cho tương ứng khen thưởng, chỉ thế thôi.

Một lát không đến, hai khối ngọc giản bày tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ phân ra một tia tâm thần, thăm dò vào đến trong đó.

Minh Ngục Luân Hồi Kiếm!

Năm đó Trung Châu Đại Lục bên trên, đại danh đỉnh đỉnh Luân Hồi Kiếm Phái trấn phái công pháp.

Bất quá Luân Hồi Kiếm Phái tại vạn năm trước đó, liền đã sụp đổ, bây giờ Trung Châu Đại Lục bên trên, chỉ có mấy cái môn phái nhỏ còn tự xưng là Luân Hồi Kiếm Phái chi mạch.

Trước đó Trần Phỉ đọc có Quan Trung châu đại lục các loại sự tích điển tịch lúc, đối với cái này Luân Hồi Kiếm Phái liền có một ít ấn tượng.

Luân Hồi Kiếm Phái cường thịnh nhất thời điểm, trong môn vẻn vẹn Sơn Hải cảnh đỉnh phong liền có hơn sáu người, thậm chí lúc ấy rất nhiều người dự đoán, Luân Hồi Kiếm Phái vô cùng có khả năng sinh ra Nhật Nguyệt cảnh, đem Luân Hồi Kiếm Phái nhấc vào thánh địa chi danh.

Luân Hồi Kiếm Phái nhất là trứ danh một lần chiến đấu, chính là kia sáu vị Sơn Hải cảnh đỉnh phong, tạo thành Luân Hồi Kiếm Trận, đúng là cứng rắn chống đỡ Ngũ giai Yêu Hoàng một kích mà không lùi.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn một kích, về sau nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh đuổi tới, không phải lại có một kích, Luân Hồi Kiếm Phái sáu cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong đều phải chết.

Nhưng Nhật Nguyệt cảnh cùng Sơn Hải cảnh chênh lệch lớn biết bao, lấy sáu người ngăn trở Yêu Hoàng một kích, đã đầy đủ để Luân Hồi Kiếm Phái ghi vào sử sách.

Bất quá đáng tiếc, cường thịnh như vậy tông phái, cuối cùng cũng thay đổi thành lịch sử, liền ngay cả trấn phái công pháp, bây giờ cũng tàn tật thiếu không chịu nổi.

Dựa theo ngọc giản bên trên lời nói, bây giờ bay hoàng phái trong tay Minh Ngục Luân Hồi Kiếm chỉ có hai thành không đến, tu luyện tới tòa thứ ba Thần cung, ngược lại là có thể.

Nhưng là muốn tiếp tục về sau tu luyện, liền một tia hi vọng cũng không có.

Đến lúc đó muốn đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, còn nhất định phải thay đổi một môn công pháp, vậy thì nhất định phải từ đầu lĩnh hội công pháp mới, cái này ở trong lãng phí thời gian sao mà nhiều.

Hoặc là chính là có thiên tư, tại Minh Ngục Luân Hồi Kiếm trên cơ sở, đem mặt khác công pháp hòa tan vào.

Nhưng làm như vậy độ khó, so với lần nữa lĩnh hội một môn công pháp mới, độ khó còn muốn lớn rất nhiều.

Có kia tinh lực cùng thiên tư, còn không bằng lĩnh hội yếu một điểm công pháp, sớm ngày đem cảnh giới của mình tăng lên, ngược lại càng tốt hơn một chút.

Trần Phỉ thần sắc bất động, cầm trong tay ngọc giản buông xuống, cầm lên một khối khác ngọc giản, đem tâm thần thăm dò vào.

Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết!

Lấy Tử Tiêu Thiên Lôi làm kiếm, Tru Ma nằm yêu, một kích toàn lực, phương viên vài dặm bên trong, lôi như mưa xuống.

Thánh địa Tử Tiêu môn một môn truyền thừa, cũng không phải là trấn phái công pháp, nhưng uy năng lại là so với bình thường đỉnh tiêm tông môn trấn phái công pháp còn mạnh hơn được nhiều.

Không nói cái khác, Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết cũng tỷ như nay bay hoàng phái trấn phái công pháp mạnh lên một đoạn, đây chính là thánh địa chi uy.

Bay hoàng phái có thể có được môn này Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết, rất rõ ràng, thánh địa Tử Tiêu môn cũng đã trên Trung Châu Đại Lục xoá tên.

(tấu chương xong).