Chương 724: Lòng cao hơn trời

Chương 724: Lòng cao hơn trời

Luận nổi tiếng, kia thánh địa Tử Tiêu môn khẳng định phải mạnh hơn xa Luân Hồi Kiếm Phái.

Thánh địa Tử Tiêu môn đồng dạng tiêu tán ở vạn năm trước, về thời gian so Luân Hồi Kiếm Phái còn phải sớm hơn hơn nhiều.

Thánh địa rộng rãi sự tích nhiều vô số kể, chỉ cần một thánh địa chi danh, liền đã có thể qua nói rõ tất cả mọi chuyện.

Bất quá Tử Tiêu môn tiêu tán cùng cái khác thánh địa có chút khác biệt, Tử Tiêu môn là tại cường thịnh nhất thời điểm, bị trong vòng một đêm xóa đi.

Không ai biết đêm hôm đó chuyện gì xảy ra, lại là cái gì dạng lực lượng có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem một cái có được Nhật Nguyệt cảnh trấn giữ tông môn, cho cưỡng ép xóa đi.

Năm đó người đều không biết, bây giờ thời gian trôi qua vạn năm, tự nhiên lại không người biết được.

Có lẽ giống như nay những cái kia cổ lão thánh địa, sẽ biết năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Môn này Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết so sánh Minh Ngục Luân Hồi Kiếm, tàn phá càng thêm quá phận, ngay cả hai thành trình độ đều không đạt được.

Minh Ngục Luân Hồi Kiếm tối thiểu còn có thể tu luyện tới tòa thứ ba Thần cung, Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết tu luyện tới tòa thứ hai Thần cung, liền đã chấm dứt.

"Như thế nào, muốn cái nào một môn công pháp?" Khuất Thượng Chính nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

Bay hoàng trong phái, không trọn vẹn công pháp kỳ thật còn có không ít, cái này hai môn độ hoàn hảo cũng còn tính có thể. Có thể nói, đối với chuyện này, Khuất Thượng Chính cũng không có hố Trần Phỉ.

Hoặc là ở trong mắt Khuất Thượng Chính, chính Trần Phỉ yêu cầu không trọn vẹn công pháp chuyện này, bản thân cũng quá hố.

Trần Phỉ ánh mắt suy tư, Minh Ngục Luân Hồi Kiếm càng hoàn chỉnh, Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết cấp độ cao hơn, mấu chốt là, tại Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết nửa đoạn sau, còn có một số tầng thứ cao hơn công pháp lý niệm.

Những công pháp này lý niệm không cách nào dùng cho thực tế tu luyện, nhưng lại có thể cho võ giả một chút suy nghĩ.

Bay hoàng phái thu thập những này không trọn vẹn công pháp, có đôi khi xem trọng chính là những này lý niệm, nhìn có thể hay không để cho nhà mình công pháp phát sinh một chút biến hóa.

"Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết!" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Khuất Thượng Chính.

Tốt

Khuất Thượng Chính đập động bên hông một khối ngọc sức, một khắc đồng hồ về sau, một cái bay hoàng phái chấp sự đem một phần ngọc giản lấy được Thượng Công Đường đến, giao cho Khuất Thượng Chính.

Khuất Thượng Chính tay phải huy động, giải trừ ngọc giản bên trên phong ấn, xác nhận ngọc giản bên trên nội dung không có vấn đề, tiếp lấy đem nó đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ tiếp nhận, đem tâm thần thăm dò vào đến trong chiếc thẻ ngọc.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ mới đưa tâm thần từ trong ngọc giản thu hồi lại.

"Phát hiện công pháp, Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết (tàn)!"

Bảng bên trên xuất hiện một đạo nhắc nhở, Trần Phỉ trên mặt nở một nụ cười.

"Như thế nào?" Khuất Thượng Chính đứng ở một bên nửa canh giờ, cũng không có không kiên nhẫn.

"Đa tạ!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Muốn tại cửa hàng bên trong, mua được loại tầng thứ này công pháp, cho dù chỉ là không trọn vẹn, độ khó cũng phi thường đến lớn.

Đến lúc đó Trần Phỉ chỉ có thể đi những Thánh địa này thành trì bên trong, đi hơi đụng tới vận khí, cố gắng sẽ có thu hoạch.

Dù sao hoàn chỉnh đỉnh tiêm truyền thừa, khẳng định là lấy không được, chỉ có thể dùng dạng này thiên môn một chút phương thức.

"Hài lòng liền tốt, lần sau như còn có Hắc Thần thuộc hạ, nhưng lại đến đổi lấy." Khuất Thượng Chính nhẹ gật đầu.

"Nhất định!"

Trần Phỉ nhìn xem Khuất Thượng Chính đạo, Trần Phỉ kỳ thật muốn thám thính một chút có quan hệ Hắc Thần tin tức, nhưng loại này tân mật sự tình, chỉ sợ bay hoàng phái sẽ không nguyện ý nói nhiều.

Bây giờ trên phố truyền lại, chỉ là đem Hắc Thần tuyên truyền thành cực kỳ cường đại yêu vật, về phần cái khác tin tức, vô cùng thưa thớt.

Trần Phỉ đi qua Hắc Thần Vực, minh bạch tôn này Hắc Thần, cũng không phải cường đại yêu vật có thể hình dung.

Nhưng bay hoàng phái, hiển nhiên không muốn truyền ra càng nhiều tin tức hơn. Lại bay hoàng phái dạng này phí hết tâm tư thu thập Hắc Thần thuộc hạ, ở trong tất nhiên có không muốn người biết tác dụng.

Những cái kia dùng cho treo thưởng thiên tài địa bảo, giá trị nhưng cũng không thấp, không phải lúc trước Vu Nhậm Tự hai người cũng sẽ không như thế phát rồ.

Hai người lại hàn huyên một lát, Trần Phỉ cáo từ rời đi.

Khuất Thượng Chính nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, khẽ lắc đầu, tiếp lấy biến mất tại Thượng Công Đường bên trong.

Khuất Thượng Chính không tâm tư đi truy cứu, Trần Phỉ vì sao lại tuyển không trọn vẹn công pháp.

Mỗi cái cường đại võ giả, đều sẽ cho là mình không giống bình thường, có lẽ cái này tuổi trẻ võ giả, muốn thử một chút, dựa vào tự thân, có thể hay không bù đắp công pháp không trọn vẹn bộ phận.

Lòng cao hơn trời, nhưng cái này đã cùng hắn Khuất Thượng Chính không hề quan hệ.

Trần Phỉ trực tiếp về tới khách sạn bên trong, đem trong phòng trận thế toàn bộ mở ra, Trần Phỉ không kịp chờ đợi ngồi xếp bằng.

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm!"

Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm độ thuần thục lần nữa trượt xuống, lúc đầu trước kia Huyền Ma Kiếm độ thuần thục đã tiếp cận viên mãn cảnh, kết quả bây giờ đi tới mới vào tinh thông cảnh vị trí.

Chỉ từ độ thuần thục bên trên quan sát, dung luyện Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết về sau, công pháp mới so sánh dĩ vãng, tối thiểu tăng lên một cái tầng cấp.

Nếu như nói trước đó Huyền Ma Kiếm, vẫn chỉ là thuộc về phổ thông Sơn Hải cảnh công pháp bên trong, tương đối tốt kia bộ phận, kia bây giờ Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm, cũng không so với cái kia đỉnh tiêm tông phái chi mạch công pháp kém.

Trấn phái công pháp cấp độ, khẳng định còn không đủ trình độ, nhưng không thể nghi ngờ bước ra một cái giai đoạn mới.

"Đơn giản hoá!"

"Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm → Huyền Ma Kiếm!"

Lại là một bút Nguyên thạch chi tiêu, bất quá so sánh công pháp cấp độ tăng lên, điểm ấy đơn giản hoá phí tổn đã không đáng giá nhắc tới.

Trần Phỉ vận chuyển Huyền Ma Kiếm, Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm cảm ngộ xuất hiện tại trong đầu, thiên phú Kiếm Tông hiện ra ánh sáng nhạt, cảm ngộ bắt đầu tầng tầng lớp lớp.

Trần Phỉ tiếp tục vận chuyển Trấn Long Tượng, Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết, xoay sở đủ ba môn công pháp cảm ngộ, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong trong tu hành.

Vài dặm bên ngoài, Tằng Hoài Chính ngồi tại trong một ngôi tửu lâu, nhìn xem khách sạn phương hướng, đem trong tay rượu đổ vào trong miệng.

Theo dõi một cái Sơn Hải cảnh, tự nhiên không phải chuyện dễ, cho dù là Tằng Hoài Chính đối với mình tràn ngập lòng tin, cũng sẽ không ở quá quá gần khoảng cách hạ giám sát, không phải rất dễ dàng gây nên Sơn Hải cảnh thần hồn cảnh giác.

"Lại còn đi Thượng Công Đường, xem ra đổi cái thứ tốt."

Tằng Hoài Chính mang trên mặt mỉm cười, nếu như số phận không kém lời nói, về sau thứ này là thuộc về mấy người bọn họ.

Mà mấy người bọn họ bên trong, liền số hắn nhất lao khổ công cao, thật có vật gì tốt, cuối cùng chắc hẳn sẽ rơi xuống trong tay hắn.

Nghĩ tới đây, Tằng Hoài Chính châm một chén rượu, tiếp tục đổ vào trong miệng.

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt hai tháng quá khứ, Trần Phỉ còn tại Phi Hoàng Thành, thậm chí đợi tại khách sạn ở trong đều không có ra ngoài.

Trước kia Trần Phỉ dự định, là tại Phi Hoàng Thành thay xong đồ vật về sau, liền trực tiếp về Thiên Nhạn thành.

Nhưng theo Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm tăng lên, đúng là để Trần Phỉ không tự chủ được trầm mê ở trong đó, đã có chút không muốn khởi hành.

Thiên phú Kiếm Tông cho cái chủng loại kia đối tất cả kiếm loại công pháp tăng lên, để Trần Phỉ tu luyện, có một loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Chỉ là ngắn ngủi hai tháng tu luyện, Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm độ thuần thục liền đã từ mới vào tinh thông cảnh, đến tinh thông cảnh sau đoạn vị trí, tốc độ nhanh đến kinh người.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Trần Phỉ gần nhất đem thiên phú Kiếm Tông, không ngừng tăng lên có quan hệ.

Chỉ cần huy kiếm, liền có thể tăng lên thiên phú, đây đối với Trần Phỉ mà nói, thật sự là cực kỳ dễ dàng.

Trấn Long Tượng khoảng cách đại viên mãn cảnh, còn có một cự ly không nhỏ, nhưng Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết, khoảng cách đại viên mãn lại là chỉ còn lại một đoạn ngắn khoảng cách.

Cuối cùng Trần Phỉ quyết định, trực tiếp đem Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, lại về Thiên Nhạn thành.

Đến lúc đó tại trên đường trở về, nếu như thời cơ phù hợp, cố gắng có thể trực tiếp ngưng tụ ra một bộ Sơn Hải cảnh phân thân.

Trần Phỉ đắm chìm trong công pháp đột nhiên tăng mạnh bên trong, mà vài dặm bên ngoài Tằng Hoài Chính, đoạn thời gian gần nhất thần sắc thì có vẻ hơi trầm ngưng.

Tằng Hoài Chính trước đó vốn cho rằng, Trần Phỉ sẽ ở trong thời gian ngắn rời đi Phi Hoàng Thành, kết quả cái này nhất đẳng, chính là gần hai tháng.

Đối phương thật giống như đem chỗ kia khách sạn, trở thành nhà mình địa bàn, lại còn không nỡ đi.

Nếu như nói là tại Phi Hoàng Thành bên trong, mua sắm các loại thiên tài địa bảo, kia đều có thể lý giải, nhưng loại này trong khách sạn bế quan tu luyện, là cái gì trạng thái?

Phảng phất dự định lâu dài cắm rễ tại Phi Hoàng Thành, nhưng thật muốn cắm rễ, không phải hẳn là mua cái viện lạc loại hình sao?

Mấu chốt là, Tằng Hoài Chính bây giờ hoài nghi, đối phương trong thời gian ngắn, chỉ sợ vẫn là sẽ không đi, mà là dự định tiếp tục trong khách sạn tu luyện.

Không chỉ có Tằng Hoài Chính không kiên nhẫn, Thiên Huyễn Cốc bốn người khác, cũng bị Trần Phỉ dạng này một đợt thao tác, làm cho có chút nén giận.

Bọn hắn trước đó đến Phi Hoàng Thành, là có chuyện muốn làm, hôm nay đã sớm đem sự tình xử lý kết.

Tình huống bình thường, đã muốn đi trước địa phương khác, tiếp tục lịch luyện.

Kết quả bây giờ bởi vì Trần Phỉ từ đầu đến cuối không ra khỏi thành, dẫn đến bọn hắn cũng nhất định phải làm chờ ở Phi Hoàng Thành bên trong, chỗ nào đều đi không được.

Khách sạn ngoài mấy chục dặm, Thiên Huyễn Cốc mấy người trong sân.

"Như thế nào, nhưng có muốn rời khỏi dấu hiệu?" Nhìn thấy Tằng Hoài Chính trở về, Thánh Hi Chu vội vàng hỏi.

"Một bước chưa từng rời đi!" Tằng Hoài Chính ngưng tiếng nói.

"Muốn giết hắn hôm đó, nhất định phải hảo hảo xử lý hắn một phen!" Thích Vân Hồng cắn răng nói.

"Nếu không thông báo một chút bay hoàng phái, liền nói chúng ta muốn đuổi bắt một địch nhân, có thể sẽ trong thành động thủ." Trình Hải hùng đề nghị.

Gần hai tháng không hề dài, nhưng trong mắt bọn hắn, giết Trần Phỉ chỉ là một chuyện nhỏ, vì như vậy một kiện việc nhỏ, một mực tốn tại nơi này, lại không biết muốn hao tổn tới khi nào, để bọn hắn cảm giác được khí muộn.

"Kẻ này cầm một cái Hắc Thần thuộc hạ bán vu phi hoàng phái, cả hai xem như có một ít quan hệ, kẻ này ra khỏi thành, bay hoàng phái đương nhiên sẽ không nhúng tay. Nhưng muốn trong thành, bay hoàng phái là sẽ không cho phép chúng ta làm như vậy." Tằng Hoài Chính lắc đầu.

Lúc đầu Phi Hoàng Thành bên trong, liền không cho phép động thủ, huống chi là dạng này Sơn Hải cảnh ở giữa động võ, quả thực là đang đánh bay hoàng phái mặt.

"Cần tìm phương pháp, đem nó dẫn xuất Phi Hoàng Thành!" Thích Vân Hồng nói.

"Tả hữu bất quá mấy tháng sự tình, cũng không cần như vậy sốt ruột." Trì Thắng Sinh đạo, so sánh bốn người khác, Trì Thắng Sinh ngược lại là tâm cảnh nhất là bình ổn một cái.

Nhưng

Tằng Hoài Chính vừa muốn nói chuyện, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía đông. So sánh Tằng Hoài Chính, Trì Thắng Sinh phát hiện còn muốn sớm hơn một chút, mà theo hai người quay đầu, những người khác mới hậu tri hậu giác nhìn sang.

Phi Hoàng Thành trận thế đột nhiên dâng lên, thành nội tất cả mọi người không khỏi dừng lại trong tay sự tình, có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh từ Phi Hoàng Thành khu vực trung tâm bay lên, đi tới trận thế bên ngoài, nhìn về phía trước.

Phi Hoàng Thành hơn mười dặm bên ngoài, hai đạo lưu quang hướng phía Phi Hoàng Thành bay tới, mà tại hai đạo lưu quang đằng sau, còn có mấy chục đạo bóng đen như bóng với hình theo sát, bàng bạc sát ý cho dù cách xa nhau hơn mười dặm, đều rõ ràng có thể nghe.

"Là Thánh Diêm Tông Khâu Trạch Sinh, còn có Đế Lăng Kiếm Tư Kinh Luân!" Bay hoàng trong phái, có người nhận ra hai thân ảnh thân phận.

Bay hoàng phái chưởng môn loan thanh huy ánh mắt vượt qua Khâu Trạch Sinh hai người, nhìn về phía những bóng đen kia.

Thân cá đầu rắn lục túc, con mắt hẹp dài giống như ngựa tai, giờ phút này chút yêu vật chính ngậm lấy nước bọt, điên cuồng truy đuổi tại Khâu Trạch Sinh sau lưng của hai người.

Hai cái đường đường Sơn Hải cảnh hậu kỳ, giờ phút này khí tức uể oải, bản thân bị trọng thương, nếu như nơi này không phải bay hoàng phái, hai người cách cái chết sợ là không xa.

(tấu chương xong).