Chương 725: Khinh thường cùng giai

Chương 725: Khinh thường cùng giai

"Loại khí tức này, Hắc Thần thuộc hạ?" Có người nghi ngờ nói.

"Không phải, nhưng cùng Hắc Thần thuộc hạ cùng loại."

Loan Thanh Huy nhíu mày, trầm giọng nói: "Năm đó một vài thứ, muốn bắt đầu lục tục ngo ngoe xuất thế!"

Trần Phỉ đứng tại khách sạn trên nóc nhà, mi tâm lóe ra ánh sáng nhạt, thấy rõ hơn mười dặm bên ngoài những cái kia yêu vật bộ dáng.

Theo bản năng, Trần Phỉ cũng coi là những này là Hắc Thần thuộc hạ, bởi vì những yêu vật này cùng Trung Châu Đại Lục cái khác yêu vật, có khác biệt cực lớn.

Càng có hỗn loạn cùng điên cuồng, nhất định phải tương tự, có điểm giống Tâm Quỷ Giới bên trong những cái kia tâm quỷ.

Nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền phát hiện những yêu vật này cùng Hắc Thần thuộc hạ khác biệt, mặc dù đều là hỗn loạn điên cuồng, nhưng những yêu vật này tại thần hồn đặc chất bên trên, lại có một tia sáng huy đặc tính.

Thân cá đầu rắn lục túc, trong miệng răng nanh cho dù cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, đều có thể cảm giác được trong đó sắc bén, đồng thời giờ phút này còn ngậm lấy nước bọt, như thế nào nhìn, đều cùng quang huy đặc tính liên lụy không lên.

Nhưng chính là như thế mâu thuẫn, điên cuồng cùng thủ tự tại một loại yêu vật trên thân, trực tiếp dung hợp ở cùng nhau.

"Cái này, rốt cuộc là thứ gì!" Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại.

Giờ phút này Phi Hoàng Thành bên trong cái khác người tu hành, cũng dần dần thấy rõ ngoài thành những cái kia yêu vật bộ dáng.

Phi Hoàng Thành là bên trong phương viên mấy vạn dặm có ít thành lớn, nơi này bình thường bên trong tụ tập Sơn Hải cảnh không tính số ít, Hợp Khiếu cảnh số lượng càng không cần nói.

Khoảng cách mười mấy dặm mặc dù xa, nhưng chỉ cần chăm chú nhìn, còn có thể thấy rõ một vài thứ.

Phi Hoàng Thành bên ngoài.

"Tự tiện đem yêu vật dẫn tới nơi đây, thật sự là không còn cách nào, mong rằng thứ tội!" Khâu Trạch Sinh cùng Tư Kinh Luân bay đến Phi Hoàng Phái bọn người trước mặt, cúi đầu chắp tay nói.

Họa thủy đông dẫn, tại bất cứ lúc nào, bị người trực tiếp chém giết, đều không có mảy may vấn đề.

Nhưng Khâu Trạch Sinh cùng Tư Kinh Luân nếu như không làm như vậy, chỉ sợ sống không quá hôm nay, cho nên cho dù biết sẽ khiến người khác địch ý, hai người cuối cùng vẫn đào mệnh đến Phi Hoàng Thành bên trong.

Bởi vì trong phương viên vạn dặm, cũng chỉ có Phi Hoàng Thành mới có năng lực đem bọn hắn cứu.

"Chuyện này qua đi, tự nhiên sẽ tìm các ngươi tính toán rõ ràng trách nhiệm!" Loan Thanh Huy lườm Khâu Trạch Sinh hai người một cái nói.

Nếu như không phải hai cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ, Loan Thanh Huy chỉ sợ sớm đã một kiếm chém giết.

Bây giờ chỉ có thể trước đem trước mắt những yêu vật này thanh trừ, lại phụng sau tính sổ. Khâu Trạch Sinh hai người đến lúc đó không cho ra đầy ý trả lời chắc chắn, chỉ sợ cũng khó rời Phi Hoàng Thành, cho dù Thánh Diêm Tông tới, đều là giống nhau.

Nơi xa những cái kia yêu vật, nhìn thấy Phi Hoàng Phái bên này chiến trận, không có chút nào lùi bước, vẫn như cũ trực tiếp đánh tới, lăng lệ sát ý bao phủ phương viên vài dặm.

"Băng băng băng!"

Tại yêu vật khoảng cách Phi Hoàng Thành còn có vài dặm thời điểm, đột nhiên một trận tinh mịn kim loại tranh minh thanh vang lên, toàn bộ yêu vật đứng thẳng bất động ở giữa không trung, mấy trăm cây màu nâu rễ cây xuyên thấu những yêu vật này thân thể.

Phi Hoàng Thành cây vương, trực tiếp xuất thủ.

Tán cây hơn mười dặm, gốc cây này vương tại Phi Hoàng Thành phía dưới rễ cây phạm vi, càng là vượt xa phạm vi này.

"Cẩn thận, dạng này giết không được những yêu vật này!" Khâu Trạch Sinh tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

Cái này mấy chục cái yêu vật thực lực, đại khái tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ dáng vẻ, số lượng mặc dù đủ nhiều, nhưng lấy Khâu Trạch Sinh cùng Tư Kinh Luân thực lực mà nói, cũng không trở thành bị buộc đến bây giờ mức này.

Khâu Trạch Sinh vừa dứt lời, mấy chục cái đứng thẳng bất động yêu vật đột nhiên kịch liệt giằng co, tiếp lấy một chút sụp đổ.

Nhưng sụp đổ sau yêu vật, cũng không có trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, mà là hoàn toàn bám vào tại rễ cây bên trên, những này Linh Bảo đều khó mà chém bị thương rễ cây, đúng là bị một chút ăn mòn, từ màu nâu biến thành màu đen.

Đồng thời tầng này màu đen bằng tốc độ kinh người hướng phía rễ cây phía dưới lan tràn, bất quá thời gian nháy mắt, đã xâm nhiễm đến tầng đất phía dưới.

Cây vương cảm giác được dị dạng, trực tiếp đem mấy trăm cây rễ cây đứt gãy, mà những cái kia bị ăn mòn rễ cây thì toàn bộ hóa thành hắc vụ, đều thu nạp đến mấy chục cái yêu vật trong thân thể.

Yêu vật chẳng những sụp đổ thân thể khôi phục nguyên dạng, trong lúc mơ hồ, liền ngay cả thực lực tựa hồ cũng tăng lên một tia.

Nhìn thấy trước mắt một màn, giữa không trung trong lòng mọi người không khỏi nhảy một cái.

Loại kia thương thế, đổi trong bọn họ bất kỳ một cái nào, không nói tại chỗ bỏ mình, nhưng trọng thương là không cách nào tránh khỏi.

Kết quả những yêu vật này chẳng những một chút sự tình không có, vậy mà thực lực còn tăng trưởng một chút.

Loan Thanh Huy mày nhăn lại, trường kiếm trong tay bỗng nhiên vọt lên, một đạo thông thiên kiếm Ảnh Thứ phá trời cao, trong chớp mắt, liền đi ngang qua mấy cái yêu vật thân thể.

Lấy Loan Thanh Huy Sơn Hải cảnh cảnh giới đỉnh cao, chém giết Tứ giai sơ kỳ yêu vật, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng những yêu vật này muốn tránh né, cũng là khó khăn trùng điệp.

Bình thường thủ đoạn chém giết không được những yêu vật này, vậy liền trực tiếp xoá bỏ những yêu vật này thần hồn.

Tứ giai trở lên cảnh giới, nhiều khi vạn pháp khó thương, càng nhiều là bởi vì tổn thương chỉ là đối phương mặt ngoài, cấp độ càng sâu thần hồn, không có đánh cho trọng thương.

Loan Thanh Huy một kiếm này, chính là trảm thần cùng trảm hồn.

Thông thiên kiếm ảnh tiêu tán, bị kiếm ảnh gây thương tích yêu vật, thân thể trực tiếp theo gió mà qua hơn phân nửa, chỉ là còn chưa đợi Phi Hoàng Thành trên mặt mọi người lộ ra ý cười, mấy chục cái yêu vật trên thân tràn ngập ra hắc quang, trực tiếp bao phủ phương viên một dặm.

Đợi hắc quang trừ khử, kia mấy cái vừa rồi bản thân bị trọng thương yêu vật, giờ phút này không ngờ trải qua khôi phục bình thường.

Duy nhất, chính là những yêu vật này lực lượng rút lui một tia.

Loan Thanh Huy mạch suy nghĩ không sai, cũng xác thực hữu hiệu, nhưng hiệu quả cũng không có đám người trong tưởng tượng mạnh như vậy.

"Những yêu vật này đồng khí liên chi, hoặc là cắt ra, từng cái chém giết, hoặc là cũng chỉ có thể chấm dứt mạnh chi lực, nhất cử hủy diệt!" Loan Thanh Huy thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ cần có thể giết, kia vấn đề không coi là lớn, nhiều nhất chính là từ trận tiêu diệt, biến thành tiêu hao chiến.

Nếu như là tại dã ngoại địa phương khác, bọn hắn đoán chừng thật đúng là hao tổn bất quá những yêu vật này, cho dù hao tổn qua được, cuối cùng cũng tất nhiên tổn thất nặng nề.

Nhưng bây giờ là tại Phi Hoàng Thành, chiếm cứ ưu thế, ngược lại là bọn hắn.

"Bày trận!"

Loan Thanh Huy khẽ quát một tiếng, lấy thân là kiếm, dẫn đầu xông về yêu vật, bên cạnh một cái khác Sơn Hải cảnh đỉnh phong cũng theo đó mà động.

Cái khác Phi Hoàng Thành Sơn Hải cảnh theo thật sát sau lưng, phía dưới cây vương dọc theo mấy ngàn cây rễ cây, che khuất bầu trời bao phủ tại bốn phương tám hướng, đem yêu vật trong vòng phương viên mười mấy dặm thiên địa nguyên khí đều hấp thu.

Khâu Trạch Sinh cùng Tư Kinh Luân đi theo phía sau, cùng nhau giảo sát những yêu vật này.

Phi Hoàng Thành bên trong, tất cả mọi người thần chăm chú nhìn một màn trước mắt, con mắt cũng không dám chớp một cái.

Khách sạn trên mái hiên, Trần Phỉ thì là xoay người về tới trong phòng, tiếp tục khoanh chân tu luyện.

Những yêu vật này khó chơi đến cực điểm, nhưng chung quy mạnh nhất chỉ là đến Tứ giai sơ kỳ, vô luận như thế nào hao tổn, cũng không thể hao tổn qua được Phi Hoàng Phái nhiều như vậy Sơn Hải cảnh, chớ nói chi là còn có dưới chân cái này cường đại đến quá phận cây vương.

Trước đó đến Phi Hoàng Thành, Trần Phỉ chỉ là cảm giác gốc cây này vương rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh đến loại trình độ này.

Phi Hoàng Phái có được hai cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong, nhưng chiến lực mạnh nhất lại là gốc cây này vương, thậm chí Phi Hoàng Phái hai cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong cùng tiến lên, đoán chừng đều không làm gì được gốc cây này vương.

Gốc cây này vương duy nhất thiếu hụt, đoán chừng chính là tốc độ di chuyển, trừ phi cây vương nguyện ý từ bỏ pound dày rễ cây, nhưng nếu thật là như thế, hắn thực lực cũng sẽ suy giảm hơn phân nửa, cùng phổ thông Tứ giai đỉnh phong yêu vật, cũng không có khu khác đừng.

Nhất ẩm nhất trác, hoàn toàn nhìn riêng phần mình lựa chọn.

Tối thiểu tại Phi Hoàng Thành địa giới bên trong, Tứ giai bên trong, có thể địch nổi gốc cây này vương, lác đác không có mấy.

Trần Phỉ an tâm trở về phòng nghỉ ngơi, nhưng có thể như Trần Phỉ như vậy bình tĩnh, chung quy là số ít.

Giờ phút này Phi Hoàng Thành bên trong phần lớn người, đều khẩn trương nhìn xem bên ngoài.

Dù sao có rất nhiều năm, Phi Hoàng Phái không có dạng này toàn bộ Sơn Hải cảnh xuất động, đồng thời còn cần cây vương tự mình xuất thủ tình huống phát sinh, cho nên giờ phút này nhìn xem, trong lòng khó tránh khỏi khẩn trương.

Sợ Phi Hoàng Thành thật thành phá, kia thật là tai hoạ ngập đầu sự tình.

Thiên Huyễn Cốc mấy người chỗ viện lạc, cũng nhìn ra Phi Hoàng Thành vô sự, nhao nhao về tới trong phòng.

"Những yêu vật này quả nhiên là lợi hại, không biết trong môn đối với mấy cái này yêu vật nghiên cứu, tới trình độ nào." Tằng Hoài Chính thấp giọng nói.

Trung Châu Đại Lục bên trên, cơ hồ tất cả đỉnh tiêm thế lực đều tại treo thưởng Hắc Thần thuộc hạ.

Làm loại chuyện này, khả năng có như vậy một chút, là vì Trung Châu Đại Lục ổn định, nhưng càng nhiều, thì là muốn nghiên cứu Hắc Thần thuộc hạ, tiến tới nghiên cứu Hắc Thần.

"Nào có dễ dàng như vậy, ngay cả những Thánh địa này, bây giờ không giống không thu hoạch được gì?" Trình Hải hùng lắc đầu nói.

"Vừa rồi ngoài thành yêu vật, cũng không thuộc về Hắc Thần, chẳng lẽ lại còn có cái khác giống như Hắc Thần tồn tại?" Thánh Hi Chu cau mày nói.

Tằng Hoài Chính trong lòng có đồng dạng nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía Trì Thắng Sinh.

Muốn nói biết trong môn nhiều nhất tân mật, ngay trong bọn họ trừ Trì Thắng Sinh ra không còn có thể là ai khác.

Mặc dù đều là Sơn Hải cảnh, nhưng Sơn Hải cảnh cùng Sơn Hải cảnh, vẫn là có sự khác nhau rất rớn.

Trì Thắng Sinh, ngưng tụ ba tòa Thần cung, càng thêm mấu chốt chính là, bây giờ Trì Thắng Sinh đã có được hai cái thiên phú.

Ba tòa Thần cung, hai cái thiên phú, đây là chỉ có thánh địa thiên kiêu mới có thể làm đến sự tình, mà Trì Thắng Sinh cũng làm được điểm này.

Chỉ bằng cái này, cũng đủ để cho Trì Thắng Sinh tại Thiên Huyễn Cốc bên trong trổ hết tài năng.

Bất quá cùng chân chính thánh địa thiên kiêu so sánh, Trì Thắng Sinh nhiều ít vẫn là yếu đi một chút, bởi vì loại thiên phú thứ hai, cuối cùng không thể chọn được mình hài lòng.

Lúc ấy thời gian khẩn cấp, đã không cho phép Trì Thắng Sinh lại tuyển chọn tỉ mỉ, cho nên so sánh cái thứ nhất thiên phú, Trì Thắng Sinh cái thứ hai thiên phú tương đối phổ thông.

Nhưng là lại phổ thông, đó cũng là thiên phú, đủ để đối chiến lực sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Đồng thời có hai cái thiên phú, đang ngưng tụ tòa thứ năm Thần cung thời điểm, Trì Thắng Sinh cũng có tiếp tục xâm nhập hư không, chọn lựa mới thiên phú tư cách.

Một bước trước, từng bước trước, Trì Thắng Sinh đã xa xa dẫn trước tại tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh.

"Như Hắc Thần yêu vật, Trung Châu Đại Lục bên trên, lại cũng không phải là chỉ có dạng này một tôn, các ngươi coi là, vạn năm trước đó, những cái kia đỉnh tiêm thế lực, thậm chí là thánh địa, đều là như thế nào biến mất?" Trì Thắng Sinh lắc đầu nói.

Trì Thắng Sinh nhớ tới trong môn ở trong ghi chép một chút điển tịch, ánh mắt ba động. Nếu như những cái kia ghi chép đều là thật, vạn năm trước đó, đơn giản chính là Trung Châu Đại Lục tai hoạ.

Bây giờ vạn năm thời gian trôi qua, những yêu vật này một lần nữa xuất thế.

Nhưng Trung Châu Đại Lục bên trên đỉnh cấp tông môn, đối với cái này nhiều ít đều đã có đề phòng chi tâm, không giống năm đó như vậy, đối với những yêu vật này hoàn toàn không biết gì cả.

(tấu chương xong).