Chương 726: Kẻ này, đáng chém!

Chương 726: Kẻ này, đáng chém!

Phi Hoàng Thành bên ngoài chiến đấu kéo dài gần một canh giờ thời gian, mới cuối cùng hạ màn kết thúc.

Bàn bạc bốn mươi sáu chỉ yêu vật, chém giết bốn mươi mốt chỉ, còn có năm con thì là bị Phi Hoàng Phái phong ấn, lưu làm sử dụng sau này.

Hai vị Sơn Hải đỉnh phong, một gốc Tứ giai đỉnh phong cây vương, mấy vị Sơn Hải cảnh hậu kỳ, tăng thêm cái khác mười mấy cái Sơn Hải cảnh bên trong sơ kỳ, dạng này sức mạnh hàng đầu, cuối cùng lại vẫn muốn hao phí thời gian lâu như vậy.

Từ cái này đó có thể thấy được những yêu vật này, đến cùng có bao nhiêu khó chơi.

Đổi thành cái khác số lượng Sơn Hải cảnh, hay là yêu thú, đối mặt Phi Hoàng Phái lực lượng như vậy, chỉ sợ đều không cần hai khắc đồng hồ thời gian, liền có thể chém giết hầu như không còn.

Loan Thanh Huy đứng tại giữa không trung, vừa muốn dẫn đầu đám người về Phi Hoàng Thành, đột nhiên một chút quay đầu nhìn về phía phía đông nam.

Ở nơi đó, Loan Thanh Huy cảm giác được một cỗ khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, cùng vừa rồi yêu vật không khác nhau chút nào, nhưng ở trên lực lượng không thể nghi ngờ muốn thắng được quá nhiều.

"Các ngươi đến cùng đi nơi nào, nơi đó yêu vật còn có bao nhiêu?" Loan Thanh Huy quay đầu nhìn về phía Khâu Trạch Sinh cùng Tư Kinh Luân, trầm giọng nói.

"Thanh Hư hẻm núi! Phát hiện tình huống không đúng, chúng ta tranh thủ thời gian rời khỏi, lúc ấy đuổi giết chúng ta chỉ những thứ này yêu vật." Khâu Trạch Sinh tiến lên một bước, chắp tay nói.

Loan Thanh Huy nhíu mày, Thanh Hư hẻm núi khoảng cách cái này, chừng hơn vạn dặm.

Bình thường mà nói, nếu như còn có cái khác yêu vật, chỉ sợ sớm đã xuất hiện chặn giết Khâu Trạch Sinh hai người, không có khả năng để bọn hắn chạy ra khoảng cách xa như vậy, đi vào cái này.

Nhưng vừa rồi cảm giác được khí tức, Loan Thanh Huy tự nhận không có sai.

Nghĩ đến cái này, Loan Thanh Huy quay đầu nhìn về phía mình sư đệ Sư Tử Tấn, Phi Hoàng Phái bên trong duy hai Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Ăn nói có ý tứ, thậm chí không yêu ngôn ngữ, lại là Phi Hoàng Phái bên trong chân chính trụ cột.

Sư Tử Tấn minh bạch Loan Thanh Huy ý tứ, nhẹ gật đầu, hắn cũng đồng dạng cảm giác được phía đông nam có một đạo yêu vật khí tức hiện lên, chẳng qua là khi Sư Tử Tấn muốn tỏa định thời điểm, khí tức đã biến mất.

Loan Thanh Huy trầm ngâm, có lòng muốn muốn đuổi kịp đi thăm dò nhìn một phen, nhưng lại sợ là điệu hổ ly sơn.

Cái này Tứ giai sơ kỳ yêu vật, liền đã như thế khó chơi, đổi thành cái khác thực lực yêu vật, tình huống sẽ chỉ càng thêm phức tạp.

"Hồi thành!"

Loan Thanh Huy khẽ quát một tiếng, dẫn đầu tất cả mọi người quay trở về Phi Hoàng Thành bên trong.

Muốn đem yêu vật tình huống báo cáo thánh địa, Phi Hoàng Phái thực lực tuy mạnh, nhưng cũng tuyệt không nguyện ý một mình ngăn cản yêu vật.

Phi Hoàng Thành trận thế không có đóng lại, tiếp tục mở ra, vừa mới bắt đầu người bên trong thành chỉ là coi là, là Phi Hoàng Phái người cẩn thận lý do, để trận thế nhiều chặt chém khắc, phòng ngừa có cái gì ngoài ý muốn.

Thẳng đến một lát sau, Phi Hoàng Phái phát ra một đầu thông cáo.

Sợ ngoài thành còn có yêu vật hoành hành, bế thành một tháng  bất kỳ người nào không được ra vào!

Nhìn thấy thông cáo, cái này tất cả mọi người mới hiểu được, vấn đề này lại vẫn không có kết thúc.

Phi Hoàng Thành bế thành, Trần Phỉ ngược lại là không có cảm giác nhiều lắm, tiếp tục tại khách sạn ở trong bế quan tu luyện liền có thể.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài Thiên Nhạn thành, bây giờ có chút bình tĩnh.

Nơi đó vốn là Trung Châu Đại Lục bên trên vắng vẻ chi địa, bởi vì lệch, cho nên tài nguyên tương đối hơi ít, nhưng tương tự, chú ý người ở đó cũng ít nhiều lắm, bao quát yêu thú, thậm chí là yêu vật.

Đồng thời thành nội còn có Sơn Hải cảnh hai vị, Yêu Vương một con, dưới tình huống bình thường, đủ để che chở toàn bộ Thiên Nhạn thành không nhận quấy nhiễu.

Một tháng thời gian nháy mắt đã qua, Phi Hoàng Thành bên ngoài cũng chưa từng xuất hiện bất cứ chuyện gì, mà Phi Hoàng Thành bẩm báo Thanh Nham Thánh Địa về sau, Thanh Nham Thánh Địa lập tức phái người tiến về Thanh Hư hẻm núi, nhưng trong này sớm đã không có bất kỳ cái gì yêu vật.

Thanh Nham Thánh Địa người tới Phi Hoàng Thành, theo Loan Thanh Huy cùng một chỗ, đem Phi Hoàng Thành xung quanh đi một chuyến, đồng dạng không có bất kỳ cái gì yêu vật tung tích.

Liền phảng phất những cái kia yêu vật, một lần nữa ẩn núp, giống như trước đó giấu kín tại Thanh Hư hẻm núi.

Mấy ngày về sau, Thanh Nham Thánh Địa người rời đi, mang đi một con phong ấn yêu vật.

Phi Hoàng Thành lại tiếp tục bế thành mười ngày, phát hiện xác thực không có vấn đề, tiếp lấy giải trừ phong thành lệnh cấm.

Di hương trong tửu lâu, Tằng Hoài Chính nhìn xem hơn mười dặm bên ngoài khách sạn.

Phi Hoàng Thành giải trừ phong tỏa, không ít người cùng ngày liền trực tiếp rời đi, Tằng Hoài Chính cảm thấy người kia, cũng vô cùng có khả năng thừa dịp thời gian này rời đi.

Cho nên sáng sớm, Tằng Hoài Chính liền đợi ở chỗ này, một khi phát hiện đối phương rời đi khách sạn, có ra khỏi thành cử động, liền sẽ lập tức thông tri Thánh Hi Chu mấy người.

Cái này nhất đẳng, chính là từ sáng sớm đến tối.

Cái này một đợi, lại là một tháng thời gian trôi qua.

Phi Hoàng Thành giải trừ phong cấm, Trần Phỉ tự nhiên cũng là biết, nhưng công pháp tu luyện đã đi tới thời khắc mấu chốt, Trần Phỉ dứt khoát tiếp tục lưu lại Phi Hoàng Thành bên trong.

Mà lại yêu vật đến cùng còn ở đó hay không ngoài thành, không ai nói được rõ ràng, cho dù Phi Hoàng Thành tra như thế nào tìm, đều không có tìm được.

Trần Phỉ dù sao cũng không nóng nảy, lý do an toàn, bây giờ khẳng định là đợi tại Phi Hoàng Thành bên trong càng thêm an toàn. Như thế nào đi nữa, gặp được nguy hiểm, còn có Sơn Hải cảnh đỉnh phong tại kia đỉnh lấy.

Đặc biệt là dưới chân cái này gốc Tứ giai đỉnh phong cây vương, Ngũ giai không ra, căn bản cũng không khả năng đánh vỡ loại cây này vương phòng ngự.

Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết tại mấy ngày trước, rốt cục tăng lên đến đại viên mãn cảnh.

Giờ phút này không cần đem phân thân triệu hồi ra, Trần Phỉ liền đã biết, chỉ cần linh túy đầy đủ, liền có thể đem phân thân cưỡng ép tăng lên tới Sơn Hải cảnh.

Cái này ở trong cần linh túy, khá nhiều, một cái cùng giai Sơn Hải cảnh, đoán chừng đều không thể để phân thân đột phá thành công.

Bất quá Trần Phỉ đã nghĩ kỹ, bây giờ trong tay hắn còn có hai kiện hạ phẩm Linh Bảo, đem Linh Bảo bên trong linh túy rút ra, rót vào phân thân bên trong, hẳn là miễn cưỡng có thể để phân thân hoàn thành đột phá.

Chỉ là về sau không làm cho phân thân tùy ý tiêu tán, nếu như không cẩn thận thật bị đánh bạo, một lần nữa ngưng tụ ra đại giới tương đối lớn.

Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết tu luyện xong, Trần Phỉ đem Cửu U Trảm Huyền Kiếm bắt đầu tu luyện, có thiên phú Kiếm Tông gia trì, Cửu U Trảm Huyền Kiếm tiến độ có chút đến khả quan.

Mà gần nhất để Trần Phỉ chậm chạp không muốn ra khỏi thành, ngoại trừ bên ngoài xác thực không an toàn bên ngoài, còn có một nguyên nhân, chính là Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm đang không ngừng tới gần viên mãn cảnh.

Không thể không nói, thánh địa công pháp Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết mặc dù là tổn hại, nhưng đối với Trần Phỉ cái này chủ tu công pháp tăng lên, hiệu quả nhanh chóng, đặc biệt là thiên địa nguyên khí hấp thu hiệu suất.

Cho nên Trần Phỉ rất muốn biết, đem Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm tu luyện tới viên mãn cảnh về sau, tự mình tu luyện tốc độ có thể tăng lên tới vị trí nào.

Khoảng cách yêu vật lâm thành, đã qua gần thời gian ba tháng, Trần Phỉ tại Phi Hoàng Thành lại cũng chờ đợi nửa năm có thừa.

Đi vào Trung Châu Đại Lục về sau, ngoại trừ Thiên Nhạn thành, Phi Hoàng Thành xem như đợi lâu nhất một tòa thành trì.

Trần Phỉ nguyện ý đợi ở chỗ này, ngoại trừ đắm chìm công pháp tu luyện, chỉ sợ còn có không ít nguyên nhân đến từ dưới chân cây vương.

Cây vương cái này gốc Tứ giai đỉnh phong yêu vật, có thể tự động điều tiết trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí, để cho người ta càng dễ hấp thu, đồng thời cũng càng thêm dễ dàng nhập tĩnh.

Đây coi như là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, để cho người ta nhịn không được hưởng thụ hoàn cảnh nơi này.

Bất quá lại có hơn mười ngày, Trần Phỉ liền có thể đem Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm tu luyện tới viên mãn cảnh, đến lúc đó liền thật muốn lên đường trở về Thiên Nhạn thành.

Muốn đem Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh, không phải thời gian mấy tháng có thể hoàn thành, luôn không khả năng một mực đợi tại Phi Hoàng Thành không đi.

Ngoại trừ công pháp tiến tới giương cấp tốc, thiên phú Kiếm Tông, theo Trần Phỉ huy kiếm nửa năm, bây giờ cũng đã đột phá tinh thông cảnh, hướng phía viên mãn cảnh xuất phát.

Đạt tới viên mãn cảnh, cũng liền mấy tháng gần đây thời gian liền có thể hoàn thành.

Loại thiên phú này tốc độ tu luyện, nói ra, người khác đều sẽ cảm giác được ngươi tại người si nói mộng.

Trần Phỉ bên này an tâm tự tại, đều đâu vào đấy tu luyện, Tằng Hoài Chính mấy người, thì là lửa giận tăng vọt. Cho dù là tâm cảnh hàm dưỡng tốt nhất Trì Thắng Sinh, cũng bắt đầu trở nên hơi không kiên nhẫn.

Liền ngay cả Phi Hoàng Phái người, đối với Tằng Hoài Chính mấy người còn tại Phi Hoàng Thành bên trong, đều có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Đối với Thiên Huyễn Cốc mấy cái này Sơn Hải cảnh, Phi Hoàng Phái tự nhiên có chỗ chú ý, vốn cho rằng mấy tháng trước bọn hắn liền sẽ đi, không nghĩ tới một mực lưu cho tới bây giờ.

Bất quá Phi Hoàng Phái cũng không có cố ý đi hỏi thăm, chỉ cần không tại Phi Hoàng Thành bên trong sinh sự, Phi Hoàng Phái tùy tiện bọn hắn đợi thời gian bao lâu.

Đảo mắt, lại là mười ngày qua thời gian trôi qua.

Tằng Hoài Chính như thường ngày, đi vào di hương trong tửu lâu, nhìn về phía hơn mười dặm bên ngoài khách sạn.

Tằng Hoài Chính mấy người có hoài nghi tới, nhóm người mình hành vi, có phải hay không bị Trần Phỉ phát hiện, cho nên đối phương mới có thể dạng này chậm chạp không đi.

Nhưng rất nhanh, ý nghĩ này liền bị phủ định.

Thánh Hi Chu gần nhất một mực đợi tại trong sân, chính là phòng ngừa cùng Trần Phỉ đụng vào mặt. Mà Thiên Huyễn Cốc những người khác, Trần Phỉ liền không có gặp qua, nói thế nào bị phát hiện.

Cho nên Trần Phỉ là thật đem Phi Hoàng Thành đương gia, dự định lâu dài đợi ở chỗ này tu luyện hay sao?

Tằng Hoài Chính bưng lên nước trà trên bàn, vừa uống một chén, thần sắc đột nhiên động một cái, ánh mắt đảo qua hơn mười dặm bên ngoài, người kia ra khách sạn, mấu chốt là, nhìn phương hướng, là đông đại môn.

Tằng Hoài Chính con mắt bỗng nhiên sáng lên, lại quan sát một lát, rốt cục xác định, đối phương là thật muốn ra khỏi thành!

Từ lúc trước quyết định muốn giết Trần Phỉ, cho tới bây giờ đối phương rốt cục ra khỏi thành, ở trong đã qua mấy tháng thời gian, bọn hắn năm người bị ngạnh sinh sinh ngưng lại ở chỗ này.

Kẻ này, đáng chém!

Tằng Hoài Chính kích phát trong tay áo ngọc phù, đem tin tức truyền cho Thánh Hi Chu mấy người, mình thì là tiếp tục nhìn chằm chằm Trần Phỉ phương hướng.

Một lát không đến, Thánh Hi Chu cùng Thích Vân Hồng xuất hiện tại Tằng Hoài Chính trước mặt.

"Tiểu tử kia rốt cục muốn ra khỏi thành rồi?" Thích Vân Hồng mặt hiện ý mừng hỏi.

"Đúng, đã đến Đông Môn."

Tằng Hoài Chính nhẹ gật đầu, tiếp lấy nghi hoặc nhìn về phía Thánh Hi Chu cùng Thích Vân Hồng, nói: "Trì sư huynh cùng Trình sư đệ đâu?"

"Phi Hoàng Phái có người mời Trì sư huynh cùng Trình sư đệ, sợ là không có nhanh như vậy trở về."

Thích Vân Hồng đạo, mấy người đều không nghĩ tới Trần Phỉ sẽ ở hôm nay ra khỏi thành, dẫn đến nhân viên không đủ.

"Vậy bây giờ nên như thế nào?" Tằng Hoài Chính nhìn về phía Thánh Hi Chu, dù sao chuyện này bởi vì Thánh Hi Chu mà lên.

"Người này thực lực thắng ta một bậc, cho nên hôm đó ta trực tiếp na di về trong cốc. Hai vị sư đệ thực lực đều không dưới ta, hợp ta ba người chi lực, đem kẻ này lưu lại, đương không vấn đề." Thánh Hi Chu suy nghĩ một chút nói.

"Như sợ ngoài ý muốn, chúng ta trước cùng sau lưng hắn. Trì sư huynh bọn hắn đã được đến ngươi phát tin tức, một lát liền có thể đuổi tới, đến lúc đó lại đem khác nhất cử có thể bắt được liền có thể." Thích Vân Hồng nói.

Cứ việc Thích Vân Hồng trong lòng cảm thấy ba cái đánh một cái, không có khả năng có chút ngoài ý muốn. Nhưng là chờ một chút Trì Thắng Sinh hai người, đến lúc đó cộng đồng chia cắt trên người tiểu tử kia đồ vật, cũng là có thể.

"Tốt, vậy chúng ta ba người trước đi theo đi."

Tằng Hoài Chính suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, kỳ thật ba người vây công một người, đã cho đủ đối phương mặt mũi.

"Tiểu tử kia ra khỏi thành, đi!"

Tằng Hoài Chính quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ phương hướng, ném đi mấy khối Nguyên thạch trên bàn, thân hình chớp động, biến mất tại trong tửu lâu, Thánh Hi Chu hai người đi theo sau lưng.

Hai mươi dặm bên ngoài, Trần Phỉ rời đi Phi Hoàng Thành Đông Môn, tiếp lấy phóng lên tận trời.

Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm rốt cục đạt tới viên mãn cảnh, giờ phút này một đạo Kiếm Nguyên tại Trần Phỉ đầu ngón tay ở giữa du động, từng tia từng tia tử sắc lôi quang ở trong đó dập dờn.

Rời xa Phi Hoàng Thành trăm dặm, Trần Phỉ lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, không có dị động, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Tám trăm dặm chỗ, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ngoài mấy chục dặm, Tằng Hoài Chính thần sắc khẽ giật mình, vốn là khóa chặt trên người Trần Phỉ cảm giác, đúng là một chút biến mất.

(tấu chương xong).