Chương 727: Thiên địa vỡ nát

Chương 727: Thiên địa vỡ nát

"Thế nào?"

Nhìn thấy Tằng Hoài Chính thần sắc, Thánh Hi Chu hơi nghi hoặc một chút nói.

"Tiểu tử kia biến mất!" Tằng Hoài Chính hai tay bóp ấn, vận chuyển Chân Huyễn Công, muốn bắt được vị trí của đối phương, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào khóa chặt.

"Làm sao lại như thế?"

Thích Vân Hồng cũng là không hiểu, bọn hắn năm người bên trong, muốn nói thực lực, Tằng Hoài Chính khẳng định không phải mạnh nhất. Nhưng muốn nói truy tung người khác, Tằng Hoài Chính muốn vượt xa bọn hắn, cho dù là Trì Thắng Sinh cũng mặc cảm.

"Không biết, trừ phi đến bên kia nhìn một chút." Tằng Hoài Chính lắc đầu.

Bình thường mà nói, cho dù là có trận thế ngăn cản, Tằng Hoài Chính cũng có thể mơ hồ cảm ứng được đối phương phương vị, trừ phi đối phương trực tiếp na di ra hắn cảm ứng cực hạn khoảng cách.

Chân Huyễn Công truy tung năng lực cực mạnh, nhưng là tại về khoảng cách có không nhỏ hạn chế, tốt nhất chính là tại hơn mười dặm bên trong, cho nên bọn hắn vừa rồi từ đầu tới cuối duy trì tại phạm vi này bên trong.

Mà một khi vượt qua trăm dặm, cái này khóa chặt liền sẽ trực tiếp đứt gãy.

Đây là đối phương thuấn gian di động trăm dặm?

"Đi  chờ mấy tháng, có thể nào để kẻ này nhẹ nhàng như vậy rời khỏi!" Thích Vân Hồng lớn tiếng nói.

Trước đó bởi vì tại Phi Hoàng Thành bên trong khổ đợi, liền đã đủ nén giận, bây giờ mãi mới chờ đến lúc đến cuối cùng ra khỏi thành, đang nghĩ ngợi đợi lát nữa hảo hảo xử lý một chút đối phương.

Cái này nếu như bị đối phương dạng này chạy mất, kia trước đó chờ đợi mấy tháng, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích.

Tốt

Tằng Hoài Chính suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu. Bọn hắn chừng ba người, kỳ thật vốn cũng không tất lo trước lo sau.

Nếu không phải trước đó đối phương đánh bại qua Thánh Hi Chu, Tằng Hoài Chính đều nghĩ một người xông đi lên.

Dù sao Thiên Huyễn Cốc thế nhưng là đỉnh tiêm thế lực, so Phi Hoàng Phái còn cường đại hơn không ít, trong môn kỳ công dị pháp vô số, thực lực vốn là so cái khác Sơn Hải cảnh mạnh lên rất nhiều.

Bất quá một lát, Tằng Hoài Chính ba người vượt ngang hơn mười dặm, đi vào Trần Phỉ biến mất địa phương.

Tằng Hoài Chính hai mắt thả ra một tia ánh sáng nhạt, quan sát đến bốn phía, lông mày càng nhăn càng chặt.

Vốn cho rằng đến nơi này, đó có thể thấy được một chút đồ vật, kết quả nơi này vẫn là nhìn không ra đối phương đến cùng làm sao biến mất.

Rất như là đối phương phát giác không đúng, dùng dịch chuyển tức thời trong hư không phương thức, trực tiếp rời đi. Giống như trên người bọn họ đều có đường lui, có thể trực tiếp trở về tới Thiên Huyễn Cốc.

Nhưng Tằng Hoài Chính từ trước đó quan sát bên trên nhìn, trên người đối phương không có bất kỳ cái gì thánh địa công pháp đặc thù.

Mà lại đối phương còn cầm Hắc Thần thuộc hạ đến Phi Hoàng Thành nhận lấy treo thưởng, bây giờ từng cái đỉnh tiêm thế lực đều đang thu thập Hắc Thần thuộc hạ, nếu thật là cái nào đỉnh tiêm tông môn hoặc là thánh địa, cái nào cần lại đến Phi Hoàng Thành?

"Thiên phú na di?" Tằng Hoài Chính nghi hoặc lên tiếng.

"Cái gì thiên phú na di?" Thích Vân Hồng có chút kỳ quái nhìn về phía Tằng Hoài Chính.

"Hắn nói là ta."

Một thanh âm đột nhiên vang lên, Trần Phỉ đi ra từ trong hư không, nhìn về phía Tằng Hoài Chính ba người.

Trước đó Trần Phỉ cảm giác được hậu phương dị dạng, chỉ là cũng không thể xác định, nhưng là liên tục mấy trăm dặm, bây giờ đối phương càng là đuổi tới hắn biến mất vị trí, mục đích này cơ hồ là không cần nói cũng biết.

Mà bây giờ Trần Phỉ lại nhìn thấy Thánh Hi Chu, nghi ngờ trong lòng giải khai.

"Ngươi lại có bực này thiên phú!"

Nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện phương thức, Thích Vân Hồng con mắt có chút trừng lên, đây là cỡ nào để cho người ta hâm mộ thiên phú, vô luận là bảo mệnh vẫn là chiến đấu, đều là nhất đẳng lựa chọn.

Ông

Một đạo lưu quang từ Tằng Hoài Chính trong tay dập dờn mở, chỉ là chớp mắt, một cái trận thế đem phương viên vài dặm hoàn toàn bao phủ.

Không chỉ có như thế, một loại cổ quái hư không ba động tại trận thế bên trong nổi lên.

Loại này hư không ba động, đối với võ giả sẽ không sinh ra cái gì nguy hại, lại cực lớn quấy nhiễu võ giả đối hư không cảm ứng.

Nói cách khác, có được hư không loại thiên phú người, ở trong môi trường này, thiên phú lại nhận cực lớn ảnh hưởng.

Tằng Hoài Chính ba người đến từ Thiên Huyễn Cốc, Thiên Huyễn Cốc thế nhưng là có có thể đem cửa người đệ tử, trực tiếp na di về trong cốc chí bảo.

Tất cả thánh địa, đều có thủ đoạn như vậy, một chút cường đại đỉnh tiêm thế lực cũng tương tự có.

Đã đều có, tự nhiên cũng liền dọc theo ứng đối phương pháp, trực tiếp nhiễu loạn hư không ba động, để na di không cách nào tiến hành.

"Nếu biết chúng ta muốn giết ngươi, lại còn không chạy, không biết nên nói ngươi tự tin, vẫn là nói ngươi ngây thơ!"

Tằng Hoài Chính cầm trong tay trận bàn thu nhập trong tay áo, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong mang theo một tia trào phúng.

"Không cách nào lại chờ Trì sư huynh bọn hắn, hi vọng Trì sư huynh sẽ không trách chúng ta."

Thích Vân Hồng thấp giọng cười lên, sau một khắc, người đột nhiên xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, một đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

"Tà ma, đương giết!"

Trầm mặc không nói Thánh Hi Chu, nhìn xem Trần Phỉ, khẽ quát một tiếng, sau lưng nổi lên một tòa Thần Sơn hư ảnh, một chưởng đóng hướng về phía Trần Phỉ đỉnh đầu.

Tằng Hoài Chính hai mắt ở trong quang mang đại thịnh, cổ quái gợn sóng trong nháy mắt tràn ngập phương viên vài dặm.

Thánh Hi Chu cùng Thích Vân Hồng thân ảnh đột nhiên phân hoá, một chút nhiều hơn mấy người, mỗi một cái đều sinh động như thật, nhìn không ra chút nào dị dạng, giờ phút này đem Trần Phỉ trên dưới quanh người, vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Vừa ra tay, ba người liền trực tiếp toàn lực ứng phó.

Đối mặt dù sao cũng là Sơn Hải cảnh cường giả, hơn nữa còn hơi mạnh hơn Thánh Hi Chu, tự nhiên không có nhẹ đợi lý do.

Chiến lược bên trên, bọn hắn có thể khinh thị Trần Phỉ, nhưng chứng thực đến cụ thể chiến đấu bên trong, tự nhiên là cực kỳ trọng thị, không phải trước đó cũng sẽ không muốn lấy chờ đợi Trì Thắng Sinh hai người đến, sẽ cùng nhau động thủ.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, nhìn xem bốn phương tám hướng bóng người.

Trận thế đem hư không nhiễu loạn, nhưng Trần Phỉ thiên phú na di, không chỉ tu luyện đến đại viên mãn, thậm chí đều đã phá hạn, đối với Trần Phỉ cự ly ngắn na di, căn bản sinh ra không là cái gì ảnh hưởng.

Đối phương cái trận thế này nhiễu loạn, càng nhiều hơn chính là nhằm vào loại kia đem người kéo về môn phái Đại Na Di.

Giờ phút này đối mặt ba người vây công, tốt nhất cách làm, tựa hồ chính là na di đến ngoài mấy chục thước, tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng Trần Phỉ giờ phút này lại là không nhúc nhích.

Coong

Một đạo khoan thai tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, Trần Phỉ sau lưng hiện ra thông thiên kiếm ảnh, Hiên Viên Kiếm dưới, Tằng Hoài Chính thực hiện huyễn thuật trong nháy mắt bị phá, Thánh Hi Chu cùng Thích Vân Hồng hai người giả thân, biến mất không thấy gì nữa.

Mi tâm thiên nhãn tách ra cột sáng, Thánh Hi Chu hai người động tác ở trong mắt Trần Phỉ, một chút trở nên chậm chạp, ở trong nguyên lực, tâm thần, thậm chí là thần hồn lưu chuyển, từng li từng tí tất hiện!

Càn Nguyên Kiếm nhảy vào Trần Phỉ trong tay, như phong giống như bế, ngăn tại trước người.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng phóng lên tận trời, Càn Nguyên Kiếm xảo diệu đồng thời chặn lại Thánh Hi Chu chưởng ấn, cùng Thích Vân Hồng toái nguyệt đao.

Trần Phỉ thể nội, thiên phú trấn vực sáng lên có chút quang mang, hai người công kích đánh xuyên qua Trần Phỉ nguyên bản thân thể hạn mức cao nhất, bất quá lại bị trấn vực cho ngăn cản xuống tới.

So đỉnh tiêm thế lực còn mạnh hơn Thiên Huyễn Cốc, ở trong Sơn Hải cảnh cường đại không thể nghi ngờ, chớ nói chi là hai người hợp lực.

Nhưng Trần Phỉ, mạnh hơn bọn họ!

Thánh Hi Chu ba người nhìn thấy Trần Phỉ một bước không lùi, chặn bọn hắn công kích, con mắt không khỏi có chút trừng lên.

Tằng Hoài Chính còn là lần đầu tiên, tại môn phái bên ngoài, bị không phải thánh địa người làm như vậy cũng nhanh chóng phá mất chiêu pháp.

Chân Huyễn Công, luyện giả trở thành sự thật, muốn phá mất chiêu này pháp, không chỉ có muốn nhìn ra thật giả khác nhau, tâm thần cùng thần hồn chi lực cũng muốn đủ mạnh mới được.

Thánh Hi Chu thì là không nghĩ tới, lần trước tự mình một người công kích, bị đối phương cưỡng ép ngăn trở, lần này tới ba người, công kích vậy mà lần nữa bị ngăn trở.

Tình huống hoàn toàn không có bởi vì bọn hắn nhân số biến nhiều, mà có chút chuyển biến, đây là nơi nào chạy đến quái vật.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn về phía Thánh Hi Chu, lăng liệt kiếm ý đâm Thánh Hi Chu tâm thần rung động kịch liệt.

Oanh

Thiên khung phía trên, chẳng biết lúc nào đột nhiên mây đen dày đặc, tiếp lấy mấy đạo lôi đình bỗng nhiên nện xuống, đâm vào ngoại vi trận thế bên trên, dẫn phát trận thế chấn động.

Trận thế bên trong, Càn Nguyên Kiếm bên trên nổi lên một đạo chướng mắt tử quang, sau một khắc, vô số tinh mịn lôi quang trong nháy mắt tại trong phạm vi một dặm lấp lóe.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm nhẹ nhàng hướng về sau di động nửa phần, tiếp lấy như như sét đánh đâm về phía khoảng cách gần nhất Thích Vân Hồng.

Đặt mình vào trên lôi hải, Thích Vân Hồng toàn thân tê liệt, nhưng nhìn xem đâm tới Càn Nguyên Kiếm, Thích Vân Hồng vẫn là quát lên một tiếng lớn, đem trong tay toái nguyệt đao chém về phía Trần Phỉ.

Một vòng trăng tròn từ Thích Vân Hồng sau lưng dâng lên, trăng tròn trong thời gian cực ngắn, biến thành huyền nguyệt, tiếp lấy lại khôi phục lại viên mãn trạng thái.

Như vậy âm tình tròn khuyết, để Thích Vân Hồng khí thế càng phát tăng vọt.

Bây giờ đánh giáp lá cà, khoảng cách lại như thế gần, lại đi tránh né đã hoàn toàn không kịp.

Thậm chí là muốn kích phát trong môn Đại Na Di, điểm ấy thời gian cũng hoàn toàn không đủ, nhiều ít cần một chút kích phát thời gian.

Mà lại bây giờ cũng hoàn toàn không có đến muốn kích phát Đại Na Di trình độ, bọn hắn bây giờ ba người không có thụ thương, vừa rồi đối bính, cũng là cân sức ngang tài.

Cho dù ba người bọn họ không cách nào chém giết Trần Phỉ, nhưng chỉ cần đợi đến Trì Thắng Sinh hai người đến, hợp năm người chi lực, cho dù đối phương thiên phú kinh người, cũng khó thoát khỏi cái chết!

Đã song phương đã làm được mức này, liền không có lý do bỏ mặc đối phương dạng này rời đi!

Thánh Hi Chu toàn thân nổi lên kim sắc quang mang, thiên phú mình đồng da sắt!

So sánh Tằng Hoài Chính mấy người, Thánh Hi Chu loại thiên phú này không thể nghi ngờ cực kì ưu dị, mà có thể chọn được môn này thiên phú, Thuận Tâm Quyết lại là cư công chí vĩ.

Không có Thuận Tâm Quyết đem nó ngộ tính tăng lên, Thánh Hi Chu chỗ nào có thể đem tự thân nội tình nện vững chắc đến trình độ như vậy.

Thánh Hi Chu trong lòng bàn tay xoay chuyển, giống như thiên địa đều bị siết trong tay, tiếp lấy bỗng nhiên mở ra, giống như thiên địa vỡ nát, vạn vật tịch diệt.

Sóng lớn cự lực ngưng tụ tại Thánh Hi Chu trong tay, Thánh Hi Chu đối Trần Phỉ vào đầu phủ xuống.

Ngăn cản bọn hắn hợp kích? Thánh Hi Chu ngược lại là muốn nhìn một chút, Trần Phỉ có thể ngăn trở bọn hắn vài chiêu!

Tằng Hoài Chính hai tay hóa thành hư ảnh, vô số hình tròn ấn ký từ trên thân dập dờn mở, những này hình tròn ấn ký phiêu đãng đến xung quanh, đúng là một chút biến thành Tằng Hoài Chính thân ảnh.

Chỉ là chớp mắt, bốn phương tám hướng toàn bộ đều là Tằng Hoài Chính, thô sơ giản lược nhìn lại, không dưới trăm nói.

Khí thế bàng bạc bao phủ trên trời dưới đất, giờ phút này Tằng Hoài Chính căn bản không giống như là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, nói hắn là Sơn Hải cảnh hậu kỳ, thậm chí là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, chỉ sợ đều không người nghi vấn.

Trên trăm cái Tằng Hoài Chính đưa tay phải ra, lòng bàn tay ở trong tuôn ra cột sáng, bao trùm Trần Phỉ tất cả có thể tránh né không gian.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, có thể rõ ràng mà trông thấy Tằng Hoài Chính ba người thần sắc, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Thích Vân Hồng sau lưng, tránh đi tất cả công kích.

Càn Nguyên Kiếm lôi đình gào thét, tiếp tục chém về phía Thích Vân Hồng cái cổ.

Thích Vân Hồng điên cuồng gầm thét, cưỡng ép thay đổi trong tay toái nguyệt đao, ngăn tại sau lưng.

(tấu chương xong).