Chương 728: Tồi khô lạp hủ

Chương 728: Tồi khô lạp hủ

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vượt trên chung quanh tất cả tiếng vang, Càn Nguyên Kiếm đè ép toái nguyệt đao, một đường ép qua Thích Vân Hồng thân thể, chỉ là trong chớp mắt, Thích Vân Hồng nửa bên thân thể đã hóa thành huyết vụ.

Bành

Thích Vân Hồng bị cự lực vung vẩy, đập vào phía dưới trận thế bên trên, trận thế lắc lư không ngớt, cơ hồ muốn bị nện mặc.

Thích Vân Hồng một chùm huyết vụ phun ra, mờ mịt cùng trên không Trần Phỉ đối mặt, tiếp lấy vô ý thức cúi đầu, nhìn xem mình đã mất đi một nửa thân thể.

Tinh khí thần hồn, bằng tốc độ kinh người trượt xuống, sinh mệnh lực tại Thích Vân Hồng trên thân nhanh chóng xói mòn.

Sắp chết, không thêm vào cứu chữa, không ra mấy hơi, liền muốn trực tiếp chết đi.

Thánh Hi Chu cùng Tằng Hoài Chính con ngươi kịch liệt co vào, đối phương lại còn có thể na di, đây là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, cái trận thế này là Thiên Huyễn Cốc bên trong, cố ý dùng để phong cấm na di.

Nhưng Trần Phỉ, tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Còn có Thích Vân Hồng thương thế, cùng là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, lại bị một kiếm chém tới sắp chết. Nếu như không phải thời khắc cuối cùng, toái nguyệt đao chặn một chút, giờ phút này chỉ sợ đã hoàn toàn hóa thành huyết vụ.

"Hồi cốc!"

Tằng Hoài Chính kinh thanh kêu lên, không chút do dự triệt tiêu chung quanh trận thế, tiếp lấy kích phát trong ngực ngọc sức, một trận gợn sóng từ Tằng Hoài Chính trên thân dập dờn mở.

Đã không có cách nào tiếp tục đánh xuống, mặc kệ Trần Phỉ là như thế nào làm được như thế khoa trương chiến lực, Thích Vân Hồng bị một kiếm chém thành như vậy, là một cái sự thật không thể chối cãi.

Mặc dù cái này cùng trước đó bọn hắn dự phán sai lầm, coi là phong cấm lại đối phương thiên phú na di, có quan hệ rất lớn, nhưng đối phương cho thấy chiến lực, xác thực không phải bọn hắn có thể địch nổi.

Loại tình huống này, tự nhiên trực tiếp trở lại Thiên Huyễn Cốc.

Đối phương rất mạnh, hợp ba người bọn họ chi lực, đều bị đánh thành dạng này. Nhưng Thiên Huyễn Cốc là thánh địa phía dưới cao cấp nhất thế lực một trong, ở trong cũng không phải chỉ có Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

Đến lúc đó xuất động một cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, hoặc là trực tiếp để Sơn Hải cảnh hậu kỳ cường giả xuất thủ, liền có thể trực tiếp đem đối phương cho xóa đi.

Mặc cho ngươi kinh tài tuyệt diễm, đối mặt nghiền ép lực lượng, cũng sẽ không có còn sống khả năng.

Có càng thêm đơn giản biện pháp, bọn hắn tự nhiên không có lý do ở chỗ này, cùng Trần Phỉ liều mạng!

Thích Vân Hồng như ở trong mộng mới tỉnh, thần hồn một chút thiêu đốt, đem tính mạng của mình kéo lại, tiếp lấy kích phát trong ngực ngọc sức, đồng dạng một tầng gợn sóng từ hắn trên người dập dờn mở.

Thánh Hi Chu âm lãnh mà nhìn xem Trần Phỉ, lần trước hắn chính là như vậy, bị đánh xám xịt chạy trốn, không nghĩ tới đi mấy năm, kết quả không có chút nào khác biệt, cái này khiến Thánh Hi Chu làm sao có thể cam tâm.

Bất quá Thánh Hi Chu minh bạch, thời khắc này mình tuyệt không phải đối thủ, tạm thời tránh mũi nhọn, mới là lựa chọn tốt nhất.

Ông

Một đạo ba động từ Trần Phỉ trong tay dập dờn mở, giây lát ở giữa bao phủ phương viên vài dặm, Thánh Hi Chu ba người trên thân tràn ngập ra hư không ba động, đột nhiên im bặt mà dừng.

Trận bàn, Trần Phỉ cũng có một cái!

Đối phó na di tốt nhất phương thức, chính là trận thế, Tằng Hoài Chính ba người biết điểm này, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng không biết.

Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, đi vào Thích Vân Hồng trước mặt, một kiếm chém về phía Thích Vân Hồng cái cổ.

Thích Vân Hồng vốn đã chờ đợi về cốc chữa thương, na di đột nhiên gián đoạn, để Thích Vân Hồng tâm cảnh một chút từ đại hỉ chuyển thành đại bi.

Nhìn xem Càn Nguyên Kiếm chém tới, Thích Vân Hồng ánh mắt lộ ra to lớn hoảng sợ.

Hắn còn không muốn chết, Thích Vân Hồng càng không có nghĩ tới, sẽ ở dưới tình huống như vậy chết đi. Bọn hắn thế nhưng là trọn vẹn ba cái Sơn Hải cảnh a, làm sao lại biến thành bây giờ dạng này?

"Không!" Thích Vân Hồng lớn tiếng gọi.

"Ngươi dám!"

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Tằng Hoài Chính cùng Thánh Hi Chu vô ý thức gầm thét.

Xùy

Mũi kiếm xẹt qua da thịt, phát ra cắt đứt tiếng vang, Thích Vân Hồng thân thể khẽ run lên, khí tức trên thân triệt để tiêu tán trống không.

Thích Vân Hồng trong thân thể, đột nhiên một đạo huyết quang phóng tới Trần Phỉ.

Trần Phỉ mi tâm lấp lóe quang mang, thấy rõ ở trong chi vật, là thần hồn tiêu ký.

Màu hoàng kim Hiên Viên Kiếm bỗng nhiên tuôn ra một đạo kiếm ý, hoành không chém qua huyết quang, đem thần hồn tiêu ký triệt để trảm diệt.

Cái này thần hồn tiêu ký xuất từ Sơn Hải cảnh, lấy Hiên Viên Kiếm một tia chân linh chi uy, như thế nào khả năng để bám vào bên trên.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tằng Hoài Chính hai người, Tằng Hoài Chính hai cái bản vẫn là kinh sợ khuôn mặt, giờ phút này đột nhiên đối đầu Trần Phỉ ánh mắt, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Về cốc đường tắt bị đánh gãy, trừ phi đánh trước phá chung quanh trận thế . Còn Huyết Hồn ấn ký bị chém vỡ, đã không phải là lập tức suy nghĩ vấn đề.

Chung quanh trận thế không cao lắm diệu, chỉ cần hai ba lần công kích, liền có thể đánh vỡ, nhưng Trần Phỉ, sẽ cho bọn hắn cơ hội này sao?

Tằng Hoài Chính não hải đã tới không kịp nghĩ những này, trực tiếp quay người xông về trận thế, chỉ là vừa khởi hành, một thân ảnh ngăn tại hắn trước mặt, chính là Trần Phỉ.

Vô số lôi quang còn quấn Trần Phỉ, như lôi thần hàng thế, Càn Nguyên Kiếm đâm ra, lôi quang gào thét lên tuôn hướng Tằng Hoài Chính.

Tằng Hoài Chính tâm thần rung động kịch liệt, cảnh cáo Tằng Hoài Chính nguy hiểm, tranh thủ thời gian rời xa.

Viên mãn cảnh Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm, thiên phú Kiếm Tông, Long Tượng cự lực, như thế đủ loại, cho dù không có mượn đến người khác chi lực, có lực lượng cũng đã viễn siêu Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

Cho dù Tằng Hoài Chính xuất thân Thiên Huyễn Cốc, so với bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ mạnh, nhưng giờ phút này đối mặt Trần Phỉ một kiếm này, vẫn là cảm giác được tử vong uy hiếp.

Tán

Tằng Hoài Chính quát to một tiếng, trong thân thể đột nhiên toát ra mười cái thân ảnh, mỗi một cái đều là Tằng Hoài Chính, giờ phút này hướng phía tứ phía biện pháp bỏ chạy, căn bản không dám đón đỡ Trần Phỉ kiếm chiêu.

Chém

Trần Phỉ miệng khẽ nhúc nhích, Hiên Viên Kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, kiếm quang bao phủ, Tằng Hoài Chính hơn mười đạo thân ảnh bỗng nhiên cứng đờ.

Trần Phỉ mi tâm tách ra một đạo quang trụ, đảo qua hơn mười đạo thân ảnh, tiếp lấy thân hình chớp động, đi vào trong đó một thân ảnh trước, Càn Nguyên Kiếm chém ra.

Chân Huyễn Công, giả cũng thật lúc thật cũng giả, mỗi một đạo đều có thể là Tằng Hoài Chính chân thân, mỗi một đạo cũng đều có thể là giả thân, Tằng Hoài Chính có thể tùy ý tại cái này ở trong đổi.

Dạng này bảo mệnh chiêu pháp, không thể nghi ngờ tuyệt diệu chi cực.

Nhưng mọi thứ đều có lợi tệ, Chân Huyễn Công cường đại như thế, chỉ khi nào bị phá công, sơ hở cũng là cực kì rõ ràng, thậm chí thân thể đều đem mất khống chế một lát, giống như giờ phút này.

Chân Huyễn Công, nói cho cùng chính là thần hồn ở giữa vận dụng, mà Cửu U Trảm Huyền Kiếm trảm thần trảm hồn, càng có từ nơi sâu xa, Hiên Viên Kiếm một tia chân linh chấn nhiếp.

Mặc dù bởi vì Hiên Viên Kiếm còn chưa khắc lục hoàn thành, không cách nào trực tiếp đem Tằng Hoài Chính chém giết, nhưng phá công, định thân, lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà thừa dịp cái này khoảng cách, lấy thiên nhãn tìm ra Tằng Hoài Chính chân thân, đã là chuyện dễ như trở bàn tay.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm xẹt qua Tằng Hoài Chính cái cổ, Tằng Hoài Chính vốn là giãy dụa thân thể một chút đình chỉ, miệng há động, Tằng Hoài Chính muốn nói cái gì, cũng đã bị tuôn ra máu tươi hoàn toàn ngăn chặn.

Lôi đình tiếng gầm gừ bên trong, Tằng Hoài Chính khí tức tiêu tán trống không.

Lại là một đạo Huyết Hồn ấn ký xông ra, vẫn là bị Hiên Viên Kiếm chém vỡ.

Trần Phỉ thu kiếm, quay đầu nhìn về phía Thánh Hi Chu.

Giờ phút này Thánh Hi Chu đã đi tới trận thế bên cạnh, một chưởng đánh vào trận thế phù văn bên trên.

Trận thế kịch liệt lắc lư, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Thánh Hi Chu vừa muốn tiếp tục xuất chưởng, đột nhiên cảm giác được Tằng Hoài Chính khí tức tiêu tán, trong mắt một chút lộ ra kinh hãi muốn tuyệt chi ý.

Lại chết một cái, bảo mệnh mạnh nhất Tằng Hoài Chính, cũng tại trong khoảnh khắc chết!

Thánh Hi Chu vốn cho rằng Tằng Hoài Chính có thể cho mình tranh thủ một chút thời gian, chỉ cần đánh vỡ trận thế này, hắn liền có thể na di về Thiên Huyễn Cốc bên trong.

Đến lúc đó cho dù Tằng Hoài Chính chết rồi, hắn cũng có thể để trong môn người vì hắn báo thù.

Nhưng là bây giờ, hắn còn không có đem trận thế đánh vỡ a!

Thánh Hi Chu quay người, quả nhiên Trần Phỉ đã tại trước mặt.

Liên sát hai người, Trần Phỉ thần sắc nhưng không có biến hóa chút nào.

"Giết ta Thiên Huyễn Cốc môn nhân, tương lai vô luận ngươi chạy trốn tới nơi nào, đều phải có một chết!"

Thánh Hi Chu nhìn xem Trần Phỉ, tức giận gào thét, tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể đem lửa giận trong lòng cùng sợ hãi, toàn bộ bài tiết ra.

"Thế nào, liền cho phép các ngươi giết người, mà không cho phép ta phản kích?"

Nghe được Thánh Hi Chu, Trần Phỉ không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Thánh Hi Chu không khỏi một nghẹn, vừa định muốn phản bác Trần Phỉ, đã thấy lôi đình kiếm quang vọt tới.

Trên bầu trời mây đen dày đặc, tử sắc lôi đình ở trong đó tùy ý xuyên thẳng qua, giờ phút này theo Trần Phỉ xuất kiếm, lại là mấy đạo lôi đình trực tiếp rơi xuống.

Mới vừa rồi bị Tằng Hoài Chính trận thế ngăn cản, lôi đình không cách nào hạ xuống, giờ phút này trận thế từ Trần Phỉ mà thiết, tự nhiên không có cách trở, lôi đình toàn bộ rơi vào Càn Nguyên Kiếm bên trên.

Càn Nguyên Kiếm đến lôi đình trợ lực, uy năng càng tăng lên trước đó.

Thánh Hi Chu nhìn xem đâm tới Càn Nguyên Kiếm, trong thoáng chốc, giống như đối mặt thiên uy.

Người, làm sao có thể cùng trời đối kháng?

A

Thánh Hi Chu ngửa mặt lên trời gào thét, đem sợ hãi trong lòng khu trừ, sau lưng thông Thiên Thần Sơn đột nhiên đứt gãy, nửa bộ phận trên điên cuồng hướng phía phía trước khuynh đảo mà đi.

Sơn băng địa liệt, ngọc thạch câu phần!

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cùng Thánh Hi Chu thuần kim sắc song chưởng đụng vào nhau, lôi quang bốn phía, Thánh Hi Chu thân thể run lên, không tự chủ được lui về phía sau.

Lăng liệt đến căn bản không nên từ Sơn Hải cảnh sơ kỳ chưởng khống Kiếm Nguyên, tại Thánh Hi Chu trong thân thể tùy ý cắt chém, nếu như không phải thiên phú mình đồng da sắt, vừa rồi như thế một chút, Thánh Hi Chu trọng thương là không cách nào tránh khỏi.

Giờ phút này cho dù không có trọng thương, nhưng thể nội nguyên lực cũng là bị Kiếm Nguyên tách ra hơn phân nửa, trong thời gian ngắn, một thân lực lượng trong lúc vô hình giảm bớt ba thành.

Thánh Hi Chu ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện đối phương căn bản không có chút nào dị dạng, ngược lại khí thế càng phát tăng vọt, giờ phút này lại là một kiếm đâm tới, thanh thế so sánh vừa rồi, đâu chỉ mạnh một bậc.

Mơ hồ trong đó, không chỉ có lôi đình hoành không thanh âm, càng là Hoang Cổ cự thú gào thét.

Thánh Hi Chu con mắt trừng lớn, đồng dạng là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, làm sao lại chênh lệch như thế lớn. Trì Thắng Sinh, có thực lực như vậy sao?

Bành

Càn Nguyên Kiếm một chút phá tan Thánh Hi Chu song chưởng, tồi khô lạp hủ, một kiếm cắm vào Thánh Hi Chu trong trái tim.

Cuồng bạo lôi đình chi lực, lăng liệt Kiếm Nguyên, trực tiếp xé nát Thánh Hi Chu nguyên lực trong cơ thể phòng ngự.

Thánh Hi Chu thiên phú mình đồng da sắt, thì bị Trấn Long Tượng cự lực trực tiếp áp chế, tự lành căn bản là không đuổi kịp bị phá hư tốc độ.

Phốc

Thánh Hi Chu một chùm huyết vụ phun ra, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt hình như có không cam lòng, nhưng càng nhiều thì là đối tử vong sợ hãi.

Hắn ngộ tính còn tại không ngừng tăng lên, hắn ngưng tụ tòa thứ ba Thần cung thời điểm, chưa hẳn không thể như Trì Thắng Sinh như thế, đi nếm thử phá vỡ mà vào hư không, tìm kiếm thiên phú thứ hai.

Thánh địa thiên kiêu võ đạo chi lộ, ngay tại dưới chân hắn, nhưng bây giờ, hắn đã hoàn toàn không có cơ hội đi đi.

Hắn, hận a!

Trần Phỉ rút kiếm, Thánh Hi Chu té ngửa về phía sau mà đi, ánh mắt dần dần ảm đạm, sinh mệnh khí tức tiêu tán trống không.

Trần Phỉ trong ánh mắt ánh sáng nhạt tiêu tán, vừa rồi thừa dịp Thánh Hi Chu sắp chết, Trần Phỉ thi triển Nhập Mộng Quyết, bắt được một chút tin tức.

Thiên Huyễn Cốc ngoại trừ ba người này, còn có hai người không đến!

Một cái bóng mờ từ Trần Phỉ sau lưng đi ra, chính là Trần Phỉ phân thân.

Đồ Linh Thuật vận chuyển, Thích Vân Hồng ba người thể nội linh túy bị một chút rút ra, tiếp lấy vọt thẳng tiến vào Trần Phỉ phân thân thể nội, phân thân khí tức bắt đầu kịch liệt chập trùng, tiếp lấy ngang nhiên hướng phía Sơn Hải cảnh bình chướng phóng đi.

Đột nhiên, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tằng Hoài Chính ngã xuống vị trí, một đạo ngọc phù chính lóe ra ánh sáng nhạt.

Đây là có người lần theo ngọc sức vị trí, hướng phía bên này chạy đến.

(tấu chương xong).