Chương 729: Phượng Vũ Cửu Thiên

Chương 729: Phượng Vũ Cửu Thiên

Trần Phỉ tay phải huy động, đem Thích Vân Hồng ba người Linh Bảo thu tới tay bên trong.

Tằng Hoài Chính cùng Thánh Hi Chu hai người là tay không, nhưng không có nghĩa là hai người không có Linh Bảo. Thánh Hi Chu là một đôi mỏng như cánh ve bao tay, Tằng Hoài Chính thì là một kiện ngọc sức.

Trần Phỉ nhìn xem ngọc sức, cái này đúng là một kiện có thể gia trì thần hồn chi lực Linh Bảo, tương đương hi hữu.

Tằng Hoài Chính công pháp khuynh hướng thần hồn, cũng coi là ăn ảnh được lợi rõ.

Một khối trận bàn xuất hiện trong tay Trần Phỉ, chính là Tằng Hoài Chính vừa rồi quấy nhiễu hư không ba động trận thế, cái này ngược lại là cực kì dùng tốt, đặc biệt là nhằm vào những này có thể Đại Na Di người, càng là như vậy.

So sánh Trần Phỉ trước đó từ Ngao Bá Trọng ba người lấy được trận bàn, Tằng Hoài Chính trong tay cái này, tại phẩm chất bên trên muốn càng hơn một bậc, giá trị bên trên đã không thua tại bình thường Linh Bảo, thậm chí có đôi khi còn muốn càng thêm đắt đỏ.

Ngọc phù còn tại có chút hiện ra quang mang, từ tần suất bên trên, người tới khoảng cách bên này đã càng ngày càng gần.

Trần Phỉ đem chung quanh trận thế huỷ bỏ, mang theo phân thân, hướng phía phía bên phải phương vị trí phóng đi, đồng thời kích phát Thánh Hi Chu ba người Linh Bảo, ven đường lưu lại khí tức.

Còn có hai người, Trần Phỉ tự nhiên không có ý định buông tha.

Thiên Huyễn Cốc đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, là một cái quái vật khổng lồ, không nói những cái kia Sơn Hải cảnh đỉnh phong, chính là tới một cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ đều ngăn cản không nổi.

Từ vừa rồi Trần Phỉ thi triển Nhập Mộng Quyết, đạt được tin tức, Thánh Hi Chu năm người đã tại Phi Hoàng Thành bên trong chờ đợi mấy tháng, vì chính là chém giết Trần Phỉ.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu, chỉ là Thánh Hi Chu một người lúc trước bị Trần Phỉ đánh thành trọng thương, ghi hận trong lòng.

Nhưng theo những người này ở đây Phi Hoàng Thành chờ đợi thời gian kéo dài, bốn người khác đối với Trần Phỉ, cũng đã tích súc quá nhiều tức giận.

Thiên Huyễn Cốc đại danh, Trần Phỉ tự nhiên sớm có nghe thấy, tại lớn như vậy Trung Châu Đại Lục bên trên, có thể mạnh hơn Thiên Huyễn Cốc, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thiên Huyễn Cốc làm việc, vừa chính vừa tà, cũng không phải là tuyệt đối chính đạo môn phái.

Đối với bình dân, bọn hắn sẽ không cố ý đi áp bách nghiền ép, bởi vì đây đối với bọn hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, công pháp của bọn hắn đặc tính, cũng không cần làm đến bước này.

Liền cùng đại đa số môn phái, chung quy vẫn là nhìn xem lợi ích làm việc.

Thiên hạ đều là lợi lai, cũng đều là lợi hướng!

Ba trăm dặm bên ngoài, Trì Thắng Sinh cùng Trình Hải Hùng hai người chính lần theo ngọc phù cảm ứng, như là cỗ sao chổi, xẹt qua trời cao.

"Lại đuổi tới khoảng cách xa như vậy, Thánh sư huynh bọn hắn không khỏi quá cẩn thận chút." Trình Hải Hùng cau mày nói.

Sớm đã rời xa Phi Hoàng Thành mấy trăm dặm, ba người vây công, làm gì như vậy, lực lượng sớm đã dư xài mới đúng.

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, vừa rồi ngọc phù tại phía trước có dừng lại một lát, hẳn là giao thủ." Trì Thắng Sinh mang trên mặt mỉm cười.

Hôm nay cũng là trùng hợp, nếu như không phải Phi Hoàng Phái người mời, Trì Thắng Sinh cùng Trình Hải Hùng hai người cũng sẽ không bỏ qua trận này truy sát.

"Tiểu tử kia thực lực là không tệ, có thể đánh bại Thánh sư huynh, cũng không biết tu luyện chính là cái gì truyền thừa!" Trình Hải Hùng lông mày khẽ nhúc nhích nói.

Đối phương đại bối cảnh khẳng định là không có, điểm ấy bọn hắn sớm đã xác nhận, nhưng hết lần này tới lần khác lại có thể đánh bại Thánh Hi Chu.

Thánh Hi Chu bước vào Sơn Hải cảnh cái thứ nhất thiên phú thế nhưng là mình đồng da sắt, cái này cơ hồ đỉnh ba cái phổ thông thiên phú, cái khác Sơn Hải cảnh, nào có dạng này thiên tư.

"Nếu như là tán tu  đợi lát nữa giết về sau, công pháp ngọc giản hẳn là sẽ tại Linh Bảo bên trong."

Trì Thắng Sinh cũng có chút hiếu kì, nhưng cũng vẻn vẹn hiếu kì. Thiên Huyễn Cốc truyền thừa thế nhưng là có thể thẳng tới Nhật Nguyệt cảnh, những người khác công pháp cho dù tốt, chỗ nào có thể tốt qua Thiên Huyễn Cốc.

Trình Hải Hùng nhẹ gật đầu, trong lòng đã nghĩ đến đợi lát nữa chém giết xong, có thể được chia bao nhiêu thứ.

Lại như thế nào, đều là một cái Sơn Hải cảnh, có tài sản vẫn là không nhỏ. Mặc dù là năm người phân, nhưng vẫn là có thể có được một chút, cũng coi là mấy tháng này chờ đợi một điểm phụ cấp.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, Trì Thắng Sinh cùng Trình Hải Hùng vượt ngang ba trăm dặm, nhìn thấy phía trước nhiễu loạn thiên địa nguyên khí.

"Bị trốn?"

Không nhìn thấy Tằng Hoài Chính ba người, Trình Hải Hùng có chút ngoài ý muốn. Từ thiên địa nguyên khí bên trên nhìn, nơi này vừa rồi xác thực trải qua một trận chiến đấu kịch liệt, nhưng là kết thúc cũng thật nhanh.

Trì Thắng Sinh nhíu mày, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Giữa không trung, lưu lại không ít thần hồn lạc ấn, chỉ có chiến đấu kịch liệt qua, lạc ấn mới có thể rõ ràng như thế.

Trì Thắng Sinh cảm giác một chút ngọc trong tay phù, đã đến ngoài trăm dặm, giờ phút này lại ngừng lại, khả năng đã đem người một lần nữa chặn đứng.

"Kẻ này ngược lại là thật sự có chút năng lực."

Trình Hải Hùng cũng cảm giác được ngọc phù phương vị, thần tình trên mặt đã không giống trước đó như vậy trêu tức.

Nếu như nói trước đó người kia đem Thánh Hi Chu đánh thành trọng thương, cố gắng có Thánh Hi Chu khinh địch nguyên nhân, nhưng bây giờ có thể tại ba người đang bao vây bỏ chạy, phần này thực lực, Trình Hải Hùng tự nhận là kém xa.

Xuất thân thế lực bình thường, lại có như vậy chiến lực, tương lai hảo hảo tu luyện, chắc chắn sẽ không dừng bước tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

Nhưng cũng tiếc, bây giờ gặp bọn hắn. Mặc cho ngươi thiên tư tung hoành, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

"Đi thôi, không nên bị hắn tiếp tục trốn!"

Trì Thắng Sinh thân hình hóa thành hư ảnh, bằng tốc độ kinh người hướng phía ngoài trăm dặm tiến đến.

Đã trở mặt, đối phương biểu hiện càng mạnh, bây giờ càng là muốn triệt để chém giết, miễn cho lưu lại hậu hoạn.

Trình Hải Hùng gật đầu, hóa thành lưu quang đi theo Trì Thắng Sinh đằng sau.

Trăm dặm khoảng cách, một lát tức đến, còn chưa chân chính tới gần, đã có thể cảm giác được phía trước thiên địa nguyên khí chấn động, đồng thời có thể nhìn thấy một cái cự đại trận thế, đem phương viên vài dặm bao phủ.

"Là Tằng sư đệ Thiên Quang Trận." Trình Hải Hùng hơi chút phân biệt, thấp giọng nói.

Trì Thắng Sinh nhẹ gật đầu, trận thế đã triển khai, hẳn là triệt để đem đối phương giam ở trong đó. Nhìn cái này thiên địa nguyên khí cuốn lên biên độ, chiến đấu ngược lại là có chút kịch liệt.

Thiên Quang Trận trọng yếu nhất năng lực, chính là quấy nhiễu hư không ba động, đồng thời còn có che lấp, phòng hộ chi dụng.

Cho nên Trì Thắng Sinh hai người bay đến trước trận, chỉ có thể mơ hồ trong đó nhìn thấy ở trong bóng người chớp động, cụ thể tình hình chiến đấu, ngược lại thấy không rõ lắm.

Trong lúc mơ hồ, Trì Thắng Sinh trong lòng, đột nhiên toát ra một tia dị dạng, cảm giác có chuyện gì bị theo bản năng mình xem nhẹ.

Nhưng xem vừa rồi cùng nhau đi tới thấy, hết thảy đều cực kì bình thường.

Trình Hải Hùng kích phát khí thế, bốn phía thiên địa nguyên khí nổi lên gợn sóng, đây là tại thông tri Tằng Hoài Chính, bọn hắn tới.

Thiên Quang Trận hơi chấn động một chút, vỡ ra một đường vết rách, Trình Hải Hùng lách mình mà vào, Trì Thắng Sinh do dự một chút, cũng cùng nhau bước vào.

Ông

Trì Thắng Sinh hai người vừa bước vào trong trận, quanh mình thiên địa nguyên khí đột nhiên sôi trào, Thiên Quang Trận dùng cho quấy nhiễu hư không ba động lực lượng, đúng là toàn bộ ép đến trên người bọn họ.

Loại này quấy nhiễu, cũng không thể hình thành như thực chất tổn thương, nhưng lại để Trì Thắng Sinh hai người cảm giác một chút nhận lấy che đậy.

Loại này che đậy cực kỳ ngắn ngủi, dù sao Thiên Quang Trận không phải huyễn trận, nhưng Sơn Hải cảnh ở giữa chiến đấu, có đôi khi một chút xíu khoảng cách, liền có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại.

Đương cảm giác được Thiên Quang Trận quấy nhiễu, Trì Thắng Sinh cùng Trình Hải Hùng hai người, một chút đem tất cả lực lượng bạo phát ra.

Trình Hải Hùng huy động trong tay phượng tường kiếm, đem phía trước mình hoàn toàn phong tỏa, bất luận công kích từ chỗ nào mà đến, Trình Hải Hùng đều có thể đem nó tiếp được.

Một đạo to lớn phượng ảnh xuất hiện sau lưng Trình Hải Hùng, phượng ảnh giơ thẳng lên trời huýt dài, một đạo gợn sóng chỉ một thoáng khuếch tán ra tới.

Trì Thắng Sinh cầm trong tay trên trời rơi xuống kiếm, sau lưng đồng dạng xuất hiện một đạo phượng ảnh, hiển nhiên hai người tu luyện công pháp giống nhau.

So sánh Trình Hải Hùng, Trì Thắng Sinh sau lưng phượng ảnh không thể nghi ngờ càng thêm ngưng tụ, Phượng Vũ Cửu Thiên tư thái cũng càng thêm linh động.

Hiển nhiên tại môn công pháp này tạo nghệ bên trên, Trì Thắng Sinh muốn hơn xa tại Trình Hải Hùng.

Tư

Lôi đình phá không thanh âm vang lên, một thanh kiếm lưỡi đao trực tiếp đâm vào Trình Hải Hùng kiếm thức ở trong.

Bởi vì là thủ chiêu, Trình Hải Hùng thời khắc này kiếm thức có thể nói là giọt nước không lọt, không có một chút xíu sơ hở có thể nói, cầu chính là một cái ổn thỏa.

Nhưng lôi đình nương theo đạo này lưỡi kiếm, lại ngạnh sinh sinh tại loại này không có chút nào sơ hở tình huống dưới, vạch ra một đường vòng cung, chém vỡ Trình Hải Hùng kiếm thức bên trong tiết điểm, một kiếm đâm vào Trình Hải Hùng trên cổ.

Thiên phú Kiếm Tông, không chỉ có là đối tự thân kiếm loại công pháp trác tuyệt gia trì, đối với hắn người kiếm thức, càng có thể sinh ra bản năng dự phán.

Có được thiên nhãn, lại có thiên phú Kiếm Tông, Trình Hải Hùng kiếm thức vốn không có sơ hở, lại tại loại tình huống này, ngạnh sinh sinh bị đánh ra một đạo sơ hở ra.

Xùy

Thiên Quang Trận quấy nhiễu mất đi hiệu quả, Trình Hải Hùng nhìn xem trên cổ lưỡi kiếm, lại nhìn thẫn thờ nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng hoảng sợ.

Trình Hải Hùng đối với mình kiếm thức bị hoàn toàn bài trừ, cảm giác được mờ mịt.

Vừa rồi Thiên Quang Trận quấy nhiễu mặc dù đánh hắn trở tay không kịp, nhưng hắn kiếm chiêu, đủ để ngăn chặn bất luận cái gì Sơn Hải cảnh sơ kỳ công kích mới đúng.

Vừa rồi loại kia trạng thái dưới, Trình Hải Hùng dự đoán kết quả xấu nhất, cũng bất quá là mình bị cưỡng ép đánh bay, nhận một chút thương thế.

Nhiều nhất nhiều nhất, cũng chính là trọng thương.

Nhưng bây giờ, lưỡi kiếm cắm ở trên cổ của hắn, toàn thân nguyên lực bị đối phương bạo liệt Kiếm Nguyên triệt để xé nát, ngũ tạng lục phủ của hắn, trong thân thể hết thảy sinh cơ, đều bị Kiếm Nguyên triệt để trảm diệt.

"Trình sư đệ!"

Trì Thắng Sinh nhìn thấy trước mắt một màn, hốc mắt gần như muốn trừng nứt, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Trì Thắng Sinh không biết, nhưng bây giờ Trình Hải Hùng khí tức cực tốc trượt xuống, sắp chết đi, lại là sự thật.

Trì Thắng Sinh đâm ra trong tay trên trời rơi xuống kiếm, muốn cứu Trình Hải Hùng, lại nhìn thấy Trần Phỉ chuyển động trường kiếm trong tay.

Trình Hải Hùng toàn bộ cái cổ bạo thành huyết vụ, khí tức triệt để tiêu tán.

Trình Hải Hùng đến chết, đều không rõ chuyện gì xảy ra.

Không phải Tằng Hoài Chính ba người đang đuổi giết Trần Phỉ sao, bây giờ Tằng Hoài Chính bọn hắn đi nơi nào?

Rốt cuộc xảy ra sự tình gì?

Trình Hải Hùng ánh mắt ảm đạm, mất đi tất cả quang trạch.

Trình Hải Hùng có lẽ trong lòng đã có một đáp án, nhưng đáp án này như vậy kinh dị, để Trình Hải Hùng theo bản năng đem nó xem nhẹ.

Huyết Hồn ấn bay về phía Trần Phỉ, bị Trần Phỉ lăng không trảm trừ.

"Ngươi, đáng chết!"

Nhìn thấy Trình Hải Hùng chết tại trước mặt, Trì Thắng Sinh con mắt một chút trở nên đỏ bừng, sau lưng phượng ảnh càng là như ngọn lửa bốc cháy lên.

Phượng Sí Thiên Tường!

Trì Thắng Sinh toàn bộ hóa thành ánh lửa, giống như thuấn di xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một kiếm đâm về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Hừng hực kiếm ý bén nhọn chém về phía Trần Phỉ, đồng thời trên trời rơi xuống kiếm mũi kiếm đã đi tới Trần Phỉ mặt trước.

Keng

Trên trời rơi xuống kiếm đâm tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, phát ra kim loại vặn vẹo tiếng vang chói tai.

(tấu chương xong).