Chương 730: Không chết không thôi

Chương 730: Không chết không thôi

Trì Thắng Sinh một kiếm này, đổi lại bất luận cái gì Sơn Hải cảnh sơ kỳ đến, đều muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch, cho dù đã ngưng tụ ba tòa Thần cung, cũng là như thế.

Thậm chí cuối cùng có thể hay không chống đỡ được, đều là một cái vấn đề thật lớn.

Thiên phú phượng gáy! Thiên phú sắc bén!

Phượng gáy, là Trì Thắng Sinh đột phá Sơn Hải cảnh lúc, từ sở tu công pháp Thiên Cương phượng ngâm quyết dẫn động, có thể tốc độ tăng lên, không giới hạn trong thân pháp hoặc là chiêu thức, đồng thời còn có thể gia trì công pháp bên trong thiêu đốt.

Có thể nói, đây là một cái cực kỳ ưu tú thiên phú, đặt vững Trì Thắng Sinh thâm hậu nội tình.

Cho nên đang ngưng tụ ra tòa thứ ba Thần cung về sau, Trì Thắng Sinh lấy phượng gáy làm cơ sở, phá vỡ mà vào hư không, lấy được cái thứ hai thiên phú sắc bén.

Cứ việc chỉ là một cái bình thường thiên phú, nhưng vẫn như cũ để Trì Thắng Sinh thực lực nâng cao một bước.

Cho nên giờ phút này toàn lực một kiếm đâm ra, toàn bộ không gian phảng phất muốn bị đâm xuyên.

Chỉ có như vậy một kiếm, giờ khắc này ở bị Càn Nguyên Kiếm ngăn trở về sau, liền không còn cách nào tiến lên nửa phần.

Trên trời rơi xuống trên thân kiếm ẩn chứa bàng bạc Kiếm Nguyên, sắc bén, thiêu đốt, những này đủ loại đặc tính, giống như đá chìm đáy biển, căn bản không có đối Trần Phỉ sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

"Một kiếm này, không tệ!"

Càn Nguyên Kiếm về sau, Trần Phỉ giương mắt nhìn về phía Trì Thắng Sinh.

Một kiếm này, trực tiếp đánh thiên phú trấn vực phát sáng lên.

Trần Phỉ bây giờ nhận để lên hạn, so sánh lúc trước, đã lại mạnh rất nhiều.

Vô luận là tòa thứ hai Thần cung ngưng tụ, Trấn Long Tượng tăng lên, vẫn là Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm viên mãn, như thế đủ loại, không một không tại tăng lên Trần Phỉ hạn mức cao nhất.

Chính vì vậy, lúc trước lần thứ nhất gặp phải Thánh Hi Chu, Thánh Hi Chu một người liền có thể đánh ra Trần Phỉ thiên phú trấn vực.

Mà tới được trước đó, Thánh Hi Chu cùng Thích Vân Hồng hai người hợp lực, vẫn là chỉ có thể bức ra trấn vực, mà không cách nào chân chính đánh xuyên qua Trần Phỉ.

Giờ phút này Trì Thắng Sinh một kiếm để thiên phú trấn vực hiển hiện, hiển nhiên đã có Thánh Hi Chu cùng Thích Vân Hồng hai người hợp lực chi uy, như vậy lực lượng  bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ gặp Trì Thắng Sinh, căn bản không có nhiều ít sức hoàn thủ.

Đáng tiếc, Trì Thắng Sinh gặp phải chính là Trần Phỉ.

Trì Thắng Sinh ba tòa Thần cung, hai phần thiên phú, thánh địa thiên kiêu tiềm chất.

Mà Trần Phỉ, hai tòa Thần cung, đã ba loại thiên phú.

Một kiếm vô công, Trì Thắng Sinh nổi giận tâm cảnh một chút tỉnh táo không ít, lại tâm thần cảm giác Thiên Quang Trận bên trong, nơi nào có Tằng Hoài Chính ba người thân ảnh, chỉ có chỗ xa nhất, hình như có Tằng Hoài Chính ba người đã từng sử dụng Linh Bảo, đang không ngừng chìm nổi.

Nếu như nói Thiên Quang Trận rơi xuống Trần Phỉ trong tay, nơi này cũng không tìm được Tằng Hoài Chính ba người, còn có thể dùng lý do khác đến lừa gạt mình.

Nhưng ba kiện Linh Bảo đều ở phía xa, sự thật đã nhất thanh nhị sở bày ở trước mắt.

Hợp ba người chi lực, chẳng những không có làm sao người trước mắt, hơn nữa còn bị ngang nhiên chém giết.

Ngoài trăm dặm cái chỗ kia, chính là Tằng Hoài Chính ba người bị giết chỗ.

Buồn cười Trì Thắng Sinh trước đó còn cảm thấy, nơi này thời gian chiến đấu quá ngắn, là Tằng Hoài Chính ba người không cẩn thận để cho người ta đào tẩu.

Mà bây giờ nơi này, càng giống là dẫn dụ hắn bước vào cạm bẫy, hết lần này tới lần khác hắn cùng Trình Hải Hùng hai người, thật đúng là ngoan ngoãn đạp tiến đến.

Tư duy cố hóa!

Luôn cảm thấy Tằng Hoài Chính ba người vây công một người, sẽ không xuất hiện vấn đề gì, kém nhất, cũng chỉ là để cho người ta đào tẩu. Nhưng chỗ nào có thể nghĩ đến, bọn hắn vẫn cho là con mồi, nhưng thật ra là cái quái vật khổng lồ!

"Ngươi đến cùng là ai!" Trì Thắng Sinh nhìn xem Trần Phỉ, tức giận chợt quát lên.

Đây quả thật là một cái không có gì bối cảnh thế lực, có thể đản sinh Sơn Hải cảnh?

Tu luyện không phải trò đùa, không có danh sư chỉ dẫn, không có huyền diệu công pháp  mặc ngươi kinh tài tuyệt diễm, cũng sẽ đi rất nhiều đường quanh co.

"Bây giờ hỏi cái này lời nói, ý nghĩa ở đâu?"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, trong tay Càn Nguyên Kiếm hơi chấn động một chút, bàng bạc cự lực trong nháy mắt liền đem Trì Thắng Sinh trên trời rơi xuống kiếm húc bay.

Trì Thắng Sinh muốn nắm, lại phát hiện căn bản ngăn cản không nổi cỗ lực lượng này, lại giương mắt, một vòng rộng rãi kiếm quang đã ở trước mắt lấp lóe.

Hồi hộp cảm giác trong nháy mắt từ đáy lòng dâng lên, vô luận là tâm thần vẫn là thần hồn, đều đối Trì Thắng Sinh phát ra kịch liệt còi xe cảnh sát.

Ngăn không được, mà ngăn không được, sẽ chết!

Trì Thắng Sinh vận chuyển Thiên Cương phượng ngâm công, bản năng lui về phía sau.

Thiên phú phượng gáy, giao phó Trì Thắng Sinh không có gì sánh kịp tốc độ, giống như trước đó đâm ra một kiếm kia nhanh chóng, giờ phút này lui ra phía sau, đồng dạng giống như thuấn di, để cho người ta bắt giữ không đến chút nào quỹ tích.

Cái này vừa lui, chính là vài dặm, đi thẳng tới Thiên Quang Trận mặt khác một bên trận văn trước.

Cứ việc Trì Thắng Sinh không muốn thừa nhận, nhưng Trì Thắng Sinh biết, mình chỉ sợ đánh không lại người trước mắt, gượng chống xuống dưới, chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo.

Giờ phút này chỉ có thừa dịp chưa thụ thương thế, đánh vỡ Thiên Quang Trận, na di về trong cốc, lại tìm đối sách khác.

Giết Thiên Huyễn Cốc bốn cái Sơn Hải cảnh, đối phương chỉ cần không phải thánh địa bối cảnh, vậy thì chờ lấy tiếp nhận Thiên Huyễn Cốc không chết không thôi truy sát!

Trì Thắng Sinh vừa muốn chuyển động trong tay trên trời rơi xuống kiếm đâm hướng trận thế, một thân ảnh lại như bóng với hình xuất hiện ở trước mặt hắn, kia để cho người ta kinh dị mũi kiếm, vẫn như cũ hướng hắn đâm tới.

So sánh vừa rồi, Trì Thắng Sinh cùng mũi kiếm khoảng cách chẳng những không có kéo ra, giờ phút này còn càng ngày càng gần.

Tử vong tê minh cơ hồ muốn vang vọng Trì Thắng Sinh thần hồn.

Trì Thắng Sinh con ngươi kịch liệt co vào, thiên phú na di?

Phượng gáy giao phó Trì Thắng Sinh cực hạn tốc độ, để Trì Thắng Sinh đối mặt bất luận cái gì khốn cảnh, đều có chu toàn tiền vốn.

Đánh không lại, cùng lắm thì trực tiếp chạy, chạy ra một khoảng cách, trực tiếp na di về Thiên Huyễn Cốc liền có thể.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Trần Phỉ thi triển ra thiên phú na di, so tốc độ, lại như thế nào có thể so với qua được na di?

Giờ khắc này, thấy lạnh cả người trực thấu Trì Thắng Sinh toàn thân, Trì Thắng Sinh phát hiện, mình tựa hồ thật sẽ chết!

Phượng

Trì Thắng Sinh điên cuồng gầm thét, lại triệt thoái phía sau đã tới không kịp, lại chút nào tác dụng đều không có, bây giờ chỉ có chém giết, vì chính mình chém giết ra một con đường sống.

Trì Thắng Sinh sau lưng phượng ảnh giống như muốn từ hư ảo biến thành chân thực, ngọn lửa nóng bỏng đem thiên địa nguyên khí đều thiêu đốt sôi trào, Trì Thắng Sinh thiêu đốt thần hồn, cả người biến thành một đám lửa.

Hỏa diễm bên trong, trên trời rơi xuống kiếm một kiếm huyễn chín, chín kiếm lại tiếp tục quy nhất.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng tứ phương, Thiên Quang Trận trận thế càng là kịch liệt rung động.

Trì Thắng Sinh kiếm ảnh trong tay vỡ vụn, lực lượng khổng lồ càng đem trên thân thiêu đốt hỏa diễm xé rách, Trì Thắng Sinh không tự chủ được lui về phía sau, trong miệng máu tươi không ngừng từ khóe miệng tràn ra.

Thậm chí Trì Thắng Sinh hai mắt hai lỗ tai, giờ phút này đều rịn ra tơ máu.

Một kiếm này, dùng hết tất cả tình huống dưới, Trì Thắng Sinh chặn, nhưng hắn cũng một chút lâm vào trọng thương.

Trì Thắng Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, bờ môi có chút chấn động một cái, so sánh với hắn thảm liệt, Trần Phỉ căn bản một điểm thương thế đều không có, có thể nói là không có chút nào dị dạng.

Không, cũng không phải là không có chút nào dị dạng, Trì Thắng Sinh phát hiện, đối phương khí thế trở nên càng phát cao.

Vừa rồi một kiếm kia, căn bản không phải đối phương toàn lực? Chênh lệch của song phương, đã đạt tới dạng này trình độ sao? Đây là Sơn Hải cảnh sơ kỳ?

Đột nhiên, Trì Thắng Sinh trong đầu hiện lên một loại công pháp tin tức, Thánh Diêm Tông Trấn Long Tượng!

Càng chiến càng mạnh, chỉ cần không cách nào đánh xuyên qua đối phương phòng ngự cực hạn, liền có thể cưỡng ép luyện hóa dị lực cho mình dùng.

Môn công pháp này, Thiên Huyễn Cốc bên trong liền có cất giữ, nhưng người tu luyện rất ít, lại Trấn Long Tượng cho dù tu luyện tới đỉnh phong, cũng vô pháp đạt tới mạnh như vậy độ.

Không phải cho dù Trấn Long Tượng lại khó lĩnh ngộ, người tu luyện cũng sẽ rất nhiều.

Trong lòng còn chưa nghĩ rõ ràng nguyên do, Trần Phỉ đã lại một kiếm đâm tới.

So sánh vừa rồi một kiếm kia, một kiếm này uy thế càng thêm kinh khủng, dời sông lấp biển không gì hơn cái này, thậm chí kém xa tít tắp.

Trì Thắng Sinh không còn dám đối công, trong tay trên trời rơi xuống kiếm xoay chuyển, đem mình quanh thân yếu hại toàn bộ che giấu.

So sánh Trình Hải Hùng kiếm thức, Trì Thắng Sinh giờ phút này thi triển ra uy năng không thể nghi ngờ càng mạnh.

Cho dù lấy thiên nhãn cùng thiên phú Kiếm Tông, đều nhìn không ra nhiều ít sơ hở. Trì Thắng Sinh thiên tư, trực tiếp đem Thiên Cương phượng ngâm quyết huyền diệu hiện ra ra.

Oanh

Thiên Quang Trận bên trên xuất hiện một đầu to lớn nếp uốn, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ vụn.

Trì Thắng Sinh trong lòng suy đoán Trần Phỉ thi triển chính là Trấn Long Tượng, giờ phút này kiếm thức hư không thụ lực, vì chính là không cho Trần Phỉ lại mượn được lực lượng.

Có lẽ dạng này, hắn còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng theo hai kiếm va chạm, Trì Thắng Sinh trong mắt quang mang lại nhanh chóng ảm đạm.

Trong lòng kế hoạch rất tốt, nhưng Trần Phỉ một kiếm này lực lượng, vượt xa khỏi Trì Thắng Sinh dự đoán.

Vô luận Trì Thắng Sinh như thế nào điên cuồng cổ động thể nội nguyên lực, trên trời rơi xuống kiếm vẫn là bị ngạnh sinh sinh chém ra, Trì Thắng Sinh muốn khống chế lại thân kiếm, lại phát hiện mình làm sao cũng khống chế không nổi, trơ mắt nhìn trên trời rơi xuống kiếm đập vào trên ngực của mình.

Quần áo, làn da, huyết nhục, xương cốt, trên trời rơi xuống kiếm thân kiếm chỗ qua, Trì Thắng Sinh ngực trong chốc lát máu thịt be bét, đau đớn còn chưa từ ngực lan tràn ra, kiếm quang lần nữa đập vào mi mắt.

Trì Thắng Sinh thân thể run lên, phát hiện thân thể một chút biến nhẹ, vô ý thức cúi đầu, phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, hoảng sợ tại trong khoảnh khắc quét sạch Trì Thắng Sinh tất cả tâm thần.

Trì Thắng Sinh muốn gào thét, lại phát hiện mình đã không phát ra được bất kỳ thanh âm nào, khí lực tiêu tán, trước mắt lâm vào triệt để hắc ám.

Trần Phỉ thu kiếm, trảm trừ Huyết Hồn ấn, đồng thời Đồ Linh Thuật vận chuyển, Trì Thắng Sinh cùng Trình Hải Hùng hai người linh túy một chút ngưng tụ đến Trần Phỉ trong tay.

Trì Thắng Sinh rất mạnh, càng là ý thức được Trấn Long Tượng tồn tại, nhưng cũng tiếc, tỉnh ngộ quá muộn, Trần Phỉ một kiếm kia, Trì Thắng Sinh bất luận dùng cái gì biện pháp, đều ngăn cản không nổi.

Kỳ thật cho dù không có Trấn Long Tượng thu nạp dị lực, Trần Phỉ chém giết Trì Thắng Sinh, cũng là chuyện tất nhiên, chỉ là không cách nào như bây giờ như vậy, thế như chẻ tre.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía nơi xa phân thân, thu nạp ba cái Sơn Hải cảnh linh túy, phân thân giờ phút này rốt cục xông phá Sơn Hải bình chướng.

Một tòa Thần cung tại phân thân thể nội ngưng tụ, trấn vực na di hư ảnh ở trong đó hiển hiện, Trần Phỉ có chút mới lạ nhìn xem phân thân biến hóa.

Trước đó Trần Phỉ còn muốn, phân thân đột phá Sơn Hải cảnh về sau, nên dùng cái gì đến trấn áp thể nội Thần cung, kết quả không nghĩ tới là trực tiếp mượn Trần Phỉ bản tôn thiên phú.

Trần Phỉ tay phải huy động, Trì Thắng Sinh hai người linh túy tràn vào đến phân thân thể nội, phân thân vốn là đình trệ tu vi bắt đầu tiếp tục dâng lên.

Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết cực hạn, là Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cũng chính là ba tòa Thần cung.

Trì Thắng Sinh cùng Trình Hải Hùng đều là Sơn Hải cảnh sơ kỳ bên trong người nổi bật, nội tình thâm hậu, đặc biệt là Trì Thắng Sinh ba tòa Thần cung. Cho nên từ trên thân hai người rút ra linh túy, cũng là cực kì phong phú.

Trần Phỉ phất tay, đem Thiên Quang Trận cùng tất cả Linh Bảo thu hồi, trảm trừ hơn phân nửa thần hồn lạc ấn, tiếp lấy biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa, đã lúc trước chém giết Tằng Hoài Chính ba người vị trí.

Đồng dạng đem nơi này lưu lại thần hồn lạc ấn trảm trừ hơn phân nửa, Trần Phỉ lúc này mới liên tiếp năm lần na di, đi vào hơn bốn trăm dặm bên ngoài, tiếp lấy thi triển Độn Thiên Du hướng phía Thiên Nhạn thành phương hướng tiến đến.

Bay ra hơn ba ngàn dặm, phân thân thể nội xuất hiện tòa thứ hai Thần cung, Thần cung ở trong xuất hiện thiên phú trấn vực.

Bay đến gần tám ngàn dặm vị trí, tòa thứ ba Thần cung xuất hiện, Thần cung ở trong thì là thiên phú Kiếm Tông.

Mà giờ khắc này mấy chục vạn dặm bên ngoài, Thiên Huyễn Cốc phát hiện trong môn năm cái Sơn Hải cảnh liên tiếp bỏ mình, ở trong bao quát thiên tư hơn người Trì Thắng Sinh.

(tấu chương xong).