Chương 731: Lục soát trời tác địa

Chương 731: Lục soát trời tác địa

Thiên Huyễn Cốc bên trong vang lên bốn đạo chuông vang âm thanh, chỉ cần không phải đang bế quan Sơn Hải cảnh, toàn bộ tập trung vào chủ điện ở trong.

Một chút chết mất năm cái Sơn Hải cảnh, cho dù là Thiên Huyễn Cốc dạng này đỉnh tiêm thế lực, đều khó mà tiếp nhận tổn thất như vậy, mà nên bên trong còn có một cái Trì Thắng Sinh, ba tòa Thần cung hai Hạng Thiên phú thiên kiêu.

Nửa ngày về sau, Thiên Huyễn Cốc Sơn Hải cảnh đỉnh phong Giang Du Minh đi tới Phi Hoàng Thành, tại Thiên Huyễn Cốc đạt được tin tức bên trên, Trì Thắng Sinh năm người cuối cùng dừng lại vị trí, ngay tại Phi Hoàng Thành.

Thậm chí vào hôm nay, Phi Hoàng Thành người còn mời qua Trì Thắng Sinh hai người.

Sau nửa canh giờ, Giang Du Minh dẫn người rời đi Phi Hoàng Thành, cuối cùng tại Phi Hoàng Thành bên ngoài tám trăm dặm một chỗ dãy núi bên trên ngừng lại.

"Sư thúc, Trì sư đệ bọn hắn là ở chỗ này ngộ hại sao?" Hạ Quân Lâm đứng ở một bên, thấp giọng hỏi.

Giang Du Minh không nói gì, hai mắt hiện ra ánh sáng nhạt, giữa không trung ngưng lại một chút thần hồn lạc ấn, bị Giang Du Minh cưỡng ép rút ra, tiếp lấy huyễn hóa thành người bộ dáng.

Chân Huyễn Công!

Thiên Huyễn Cốc đỉnh tiêm truyền thừa, Tằng Hoài Chính tu luyện cũng là cái môn này, chỉ là cùng Giang Du Minh so sánh, Tằng Hoài Chính tại công pháp bên trên biểu hiện quá mức non nớt.

Bất quá giờ phút này cho dù lấy Giang Du Minh trên Chân Huyễn Công tạo nghệ, y theo bây giờ thần hồn lạc ấn diễn hóa xuất bóng người, cũng lộ ra cực kỳ mơ hồ.

Thời gian trôi qua quá lâu, thần hồn lạc ấn vốn là rất dễ tiêu tán, thậm chí còn bị người cố ý quét sạch qua.

Chỉ là công pháp uy lực không đủ, quét không triệt để.

Nhưng giờ phút này nếu như đứng ở chỗ này không phải Giang Du Minh, mà là đổi lại cái khác Thiên Huyễn Cốc người, chỉ sợ ngay cả bóng người đều diễn hóa không ra.

Giữa không trung, bốn đạo nhân ảnh đụng vào nhau mấy lần, trong đó ba đạo biến mất không thấy gì nữa, còn lại bóng người dừng lại một lát, cũng chậm chạp tiêu tán.

Hạ Quân Lâm chăm chú nhìn xem, mơ hồ trong đó có thể nhìn ra kia trước hết nhất tiêu tán ba đạo thân ảnh, hẳn là theo thứ tự là Thánh Hi Chu, Thích Vân Hồng, Tằng Hoài Chính, về phần đem Thánh Hi Chu ba người chém giết một đạo khác bóng người.

Thật chỉ là bóng người, mơ hồ quan trắc không ra bất kỳ đồ vật.

Giang Du Minh tay phải huy động, mang theo Hạ Quân Lâm đi tới ngoài trăm dặm.

Giang Du Minh vận chuyển Chân Huyễn Công, tiếp tục đem giữa không trung lưu lại thần hồn lạc ấn lôi ra, huyễn hóa ra ba đạo nhân ảnh.

Kết quả cùng lúc trước tựa hồ không có quá lớn khác biệt, ba đạo nhân ảnh va chạm, trong đó hai đạo tiêu tán.

Hạ Quân Lâm chau mày mà nhìn trước mắt một màn, Trình Hải Hùng cơ hồ không có sức phản kháng, liền bị một chiêu chém giết.

Trì Thắng Sinh ngược lại là ngăn cản một lát, nhưng cũng vẻn vẹn một lát mà thôi, song phương từ giao chiến đến định ra thắng bại, thời gian quá ngắn, hoàn toàn là đơn phương nghiền ép.

"Hung thủ là Sơn Hải cảnh trung kỳ trở lên?" Hạ Quân Lâm có chút không cách nào phán đoán.

Bởi vì chỉ có Sơn Hải cảnh trung kỳ trở lên, mới có thể làm như vậy cũng nhanh chóng đem Trì Thắng Sinh năm người chém giết. Nhưng dạng này liền có một cái nghịch lý, biết rõ đối phương là Sơn Hải cảnh trung kỳ, Trì Thắng Sinh năm người làm sao lại tới truy tung.

Sơn Hải cảnh sơ kỳ cùng Sơn Hải cảnh trung kỳ, là có rõ ràng khác biệt.

Không hề chỉ là đơn thuần Thần cung số lượng còn có thiên phú, mà là cảnh giới đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ về sau, trước ba tòa Thần cung sẽ ở thể nội ngưng tụ ra trận thế.

Đúng vậy, trận thế!

Căn cứ mỗi người tu luyện công pháp huyền diệu trình độ khác biệt, ba tòa Thần cung có thể kết nối sắp xếp ra trận thế cũng là một trời một vực.

Nhưng mặc kệ là cái gì trận thế, ba tòa Thần cung tương hỗ kết nối về sau, có thể làm cho Sơn Hải cảnh bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Chính vì vậy, đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ về sau, thực lực mới có thể tăng lên nhiều như vậy, kéo ra cùng Sơn Hải cảnh sơ kỳ ở giữa chênh lệch.

Bởi vậy cho dù Trì Thắng Sinh có năm người, ở trước mặt đối Sơn Hải cảnh trung kỳ đối thủ, nên sẽ không như vậy lỗ mãng đuổi theo giết.

Huống chi trước đó vẫn là Tằng Hoài Chính ba người trước ra Phi Hoàng Thành, về sau Trì Thắng Sinh hai người kéo dài một lát, mới đến tiếp sau đuổi kịp. Đối mặt Sơn Hải cảnh trung kỳ, tuyệt đối không có khả năng thái độ như vậy.

Nhưng nếu như không phải Sơn Hải cảnh trung kỳ, một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, liền đem Trình Hải Hùng năm người từng cái chém giết?

Không nói những người khác, Trì Thắng Sinh bản thân liền là ba tòa Thần cung, Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, kết quả vẫn như cũ bị tồi khô lạp hủ trảm diệt, đây là cái gì Sơn Hải cảnh sơ kỳ có thể làm được?

Thánh địa thiên kiêu?

Nhưng Trì Thắng Sinh bọn hắn đuổi theo thánh địa thiên kiêu làm gì, cái này không phù hợp lẽ thường!

Giang Du Minh thần sắc ngưng chìm, hiện trường lưu lại thần hồn lạc ấn quá mức tàn phá, tu vi cảnh giới, công pháp đặc tính, đồng dạng đều nhìn không thấy.

"Hồi Phi Hoàng Thành!"

Giang Du Minh mang theo Hạ Quân Lâm, sau một lát một lần nữa trở lại Phi Hoàng Thành bên trong.

Đối với Giang Du Minh đi mà quay lại, Phi Hoàng Phái người tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nhiệt tình tiếp đãi.

Trì Thắng Sinh năm người bị chém giết, Phi Hoàng Phái cũng là tại Giang Du Minh sau khi đến, mới biết được.

Bất quá Trì Thắng Sinh năm người là tại Phi Hoàng Thành bên ngoài bỏ mình, cùng bọn hắn Phi Hoàng Phái kéo không lên bất kỳ quan hệ gì.

Đồng dạng đều là đỉnh tiêm thế lực, Phi Hoàng Phái mặc dù hơi yếu hơn Thiên Huyễn Cốc, nhưng cũng không cần lo lắng bởi vì việc này, mà bị Thiên Huyễn Cốc chỉ trích.

"Muốn phiền phức quý phái, không biết có thể cung cấp Thánh Hi Chu ba người rời trước sau trong vòng một canh giờ, còn có nào Sơn Hải cảnh rời đi?" Giang Du Minh nhìn xem Loan Thanh Huy nói.

"Đây là tự nhiên."

Loan Thanh Huy không có chối từ, bởi vì cây vương tồn tại, Phi Hoàng Thành bên trong hết thảy tất cả, cơ hồ đều tại Phi Hoàng Phái trong khống chế.

Tìm một cái đoạn thời gian bên trong, nhiều ít người rời đi Phi Hoàng Thành, Phi Hoàng Phái có thể nhẹ nhõm nắm giữ, nếu như chỉ là vẻn vẹn tìm kiếm Sơn Hải cảnh, kia càng thêm đơn giản.

Bản thân những cái kia Sơn Hải cảnh tại Phi Hoàng Thành, ngay tại Phi Hoàng Phái giám sát bên trong.

Bất quá một chút thời gian, một khối ngọc giản trình lên, Giang Du Minh đối Loan Thanh Huy chắp tay gửi tới lời cảm ơn, tiếp lấy đi tới Thánh Hi Chu năm người trước đó ở lại đình viện ở trong.

Giang Du Minh ở trong đó đi một vòng, đi tới Tằng Hoài Chính trước đó một mực đợi ngôi tửu lâu kia ở trong.

Giang Du Minh đứng tại quán rượu trên mái hiên, ngắm nhìn bốn phía, quay đầu nhìn về phía Hạ Quân Lâm, nói: "Để Phi Hoàng Phái cung cấp một chút, cái này phương viên trong hai mươi dặm, gần nhất đều có nào Sơn Hải cảnh ở lại, thời hạn nửa năm!"

Rõ

Hạ Quân Lâm chắp tay, bay về phía Phi Hoàng Phái, bất quá một khắc đồng hồ, Hạ Quân Lâm trở về, đưa lên một khối ngọc giản.

Giang Du Minh phân ra tâm thần, thăm dò vào trong tay hai khối ngọc giản, chỉ là một lát, Giang Du Minh liền khóa chặt mấy người, cuối cùng đem ánh mắt hoàn toàn tập trung ở trên người một người.

Hạ Quân Lâm cung kính đứng ở một bên, Chân Huyễn Công vốn là có được cực mạnh truy tung năng lực, Giang Du Minh có thể nói là Thiên Huyễn Cốc bên trong truy tung người mạnh nhất.

Thiên Huyễn Cốc bên trong Sơn Hải cảnh đỉnh phong mấy vị, cố ý để Giang Du Minh đến điều tra việc này, chính là nguyên nhân này.

Giờ phút này Hạ Quân Lâm nhìn Giang Du Minh thần sắc, khả năng đã khóa chặt hung thủ.

Giang Du Minh bay vút, đi vào hơn mười dặm bên ngoài hương lang khách sạn, đi thẳng tới một gian trong phòng khách.

Giang Du Minh ánh mắt đảo qua, chân mày hơi nhíu lại.

Kẻ này tại khách này trong phòng ở mấy tháng thời gian, bình thường mà nói, cho dù không có ở chỗ này chiến đấu, cũng sẽ lưu lại không ít thần hồn lạc ấn.

Dựa theo Giang Du Minh trước đó quan sát, hung thủ kia trước đó hẳn là không có phát giác được Tằng Hoài Chính giám thị, dù sao Phi Hoàng Thành bên trong quá nhiều người, cách xa nhau hơn mười dặm, căn bản là không có cách cảm giác được dị dạng.

Cái này đi theo ngoài thành theo dõi thời điểm bị phát hiện, không phải một loại tình huống.

Cho nên bình thường mà nói, kẻ giết người căn bản sẽ không quét sạch mình trong khách sạn lưu lại thần hồn lạc ấn.

Nhưng tình huống trước mắt, lại là kẻ này cẩn thận dị thường, vậy mà tại trước khi đi, cố ý đem khách phòng thần hồn lạc ấn trảm trừ.

Giang Du Minh vốn còn muốn thu thập người này hoàn chỉnh thần hồn lạc ấn, chỉ có như vậy, Giang Du Minh mới có thể tiếp tục truy tung xuống dưới.

Sau nửa canh giờ, Giang Du Minh xuất hiện tại Phi Hoàng Thành Thượng Công Đường bên trong.

"Đối phương lấy Hắc Thần thuộc hạ, đổi một bộ không trọn vẹn công pháp."

Khuất Thượng Chính dẫn Giang Du Minh, đi vào lúc trước cùng Trần Phỉ nói chuyện địa phương.

Bất quá chuyện này sớm đã quá khứ nửa năm có thừa, Thượng Công Đường lại người đến người đi, càng thêm không có khả năng có cái gì thần hồn lạc ấn lưu lại.

Giang Du Minh nhẹ gật đầu, tin tức này lúc trước hắn đã biết được, bây giờ đi vào Thượng Công Đường, Giang Du Minh càng nhiều là đến xác nhận một chút.

Bây giờ manh mối gián đoạn, Giang Du Minh cần càng nhiều chi tiết.

"Khuất huynh nhưng còn có cái khác kẻ này tin tức?" Giang Du Minh ngẩng đầu nhìn về phía Khuất Thượng Chính.

"Hôm đó là lần đầu tiên gặp người này, cũng không cái khác tin tức." Khuất Thượng Chính lắc đầu.

Khuất Thượng Chính đối với Giang Du Minh đem hung thủ khóa chặt tại người kia trên thân, trong lòng ít nhiều có chút kinh ngạc. Liền Khuất Thượng Chính hôm đó thấy, người kia cũng chỉ là phổ thông Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

Sở tu công pháp mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ, ngay cả đỉnh tiêm công pháp đều chưa nói tới.

Cuối cùng thậm chí không thể không hối đoái không trọn vẹn Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết, kỳ thật liền có thể nhìn ra người kia xuất thân có bao nhiêu phổ thông.

Cứ như vậy một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, trước trảm ba cái cùng giai, lại trảm như Trì Thắng Sinh dạng này thiên kiêu, như thế nào nhìn, đều là tuyệt đối không thể sự tình.

Cho dù người kia thật thiên tư kỳ cao, nhưng thiên tư cao, cũng cần đỉnh tiêm công pháp đến chèo chống, mới có thể biến thành chân chính chiến lực, người kia, cũng không phù hợp điều kiện như vậy.

Bất quá đây là Thiên Huyễn Cốc sự tình, Khuất Thượng Chính cho dù trong lòng có ý nghĩ, cũng sẽ không tùy ý tham dự trong đó.

"Đa tạ!"

Giang Du Minh đối Khuất Thượng Chính chắp tay xuống, mang theo Hạ Quân Lâm rời đi Thượng Công Đường.

Khuất Thượng Chính nhìn xem Giang Du Minh bóng lưng của hai người, lắc đầu. Mặc kệ hung thủ là ai, Thiên Huyễn Cốc bây giờ như muốn tìm ra, chỉ sợ đều là khó càng thêm khó.

"Sư thúc, chúng ta bây giờ đi đâu?" Hạ Quân Lâm quay đầu nhìn về phía Giang Du Minh.

Thánh Hi Chu năm người trên người Huyết Hồn ấn, một cái đều không có có hiệu quả, hiển nhiên kẻ giết người có được cực mạnh thần hồn công pháp.

Hạ Quân Lâm cũng biết qua cái kia cầm Hắc Thần thuộc hạ hối đoái công pháp người, ngay cả đỉnh tiêm công pháp đều không có, càng thêm trân quý thần hồn công pháp, lại từ đâu mà tới.

Những cái kia Huyết Hồn ấn, cho dù lấy Hạ Quân Lâm Sơn Hải cảnh trung kỳ lực lượng, muốn xóa đi, đều là cực kì gian nan, một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, có thể dễ dàng như vậy làm được?

"Tìm hung thủ!"

Giang Du Minh thoại âm rơi xuống, thân hình hóa thành hư ảnh, lần nữa tới đến hương lang trong khách sạn.

"Giết ta Thiên Huyễn Cốc môn nhân, há lại nói như vậy đi thì đi!"

Giang Du Minh hai tay kết ấn, toàn thân nguyên lực bỗng nhiên sôi trào, trong phòng khách lưu lại khuyết tổn thần hồn lạc ấn, bị ngạnh sinh sinh tụ lại, Giang Du Minh khí tức bỗng nhiên hạ xuống một mảng lớn.

Tình nguyện hao tổn bản nguyên, Giang Du Minh cũng muốn thử lại truy một lần kẻ giết người, bọn hắn Thiên Huyễn Cốc người, sao có thể dễ dàng như vậy chết đi!

Một đạo ấn ký từ trong phòng khách dâng lên, bỗng nhiên xông về ngoài thành.

Ấn ký vượt ngang tám trăm dặm, đi vào Thánh Hi Chu ba người chết đi địa phương.

(tấu chương xong).