Chương 732: Thành tâm thành ý chi tâm, có thể tiên tri!

Chương 732: Thành tâm thành ý chi tâm, có thể tiên tri!

Ấn ký có chút rung động, hấp thu nơi này lưu lại còn sót lại thần hồn ấn ký. Cái này ở trong bao quát Thánh Hi Chu ba người lưu lại, cũng cùng nhau bị hấp thu.

Giang Du Minh theo ở phía sau, khí tức so với trước đó, lại giảm xuống một tia.

Cái này ấn ký ngưng tụ ra, sẽ thời khắc tiêu hao Giang Du Minh bản nguyên, bất quá cũng không tính nhiều, lấy Giang Du Minh bây giờ cảnh giới, chút tiêu hao này ngược lại không tính là gì.

Loại này tại không có khả năng bên trong, cưỡng ép truy tung người khác, Sơn Hải cảnh đỉnh phong tu vi ắt không thể thiếu, càng thêm mấu chốt, thì là Giang Du Minh trong thần cung, có một đạo đặc thù thiên phú.

Thành tâm thành ý chi tâm!

Từ nơi sâu xa, tự có cảm ứng.

Họa này sáng phúc, đối với thiên phú người nắm giữ tự thân, cảm ứng sẽ phi thường rõ ràng. Nếu như dùng cho người khác, hiệu quả mặc dù sẽ yếu bớt rất nhiều, nhưng phối hợp thêm Giang Du Minh Chân Huyễn Công, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Ấn ký hấp thu xong còn sót lại thần hồn lạc ấn, tiếp tục hướng phía trước phi hành hơn một trăm dặm, đi vào Trì Thắng Sinh hai người bị chém giết vị trí, tiếp tục thu nạp lưu tại nơi này thần hồn lạc ấn.

Ấn ký tản ra ánh sáng nhạt, ở giữa không trung dừng lại một lát, bắt đầu hướng phía đông nam phương hướng bay đi.

Hiển nhiên, ấn ký đã khóa chặt lại kẻ giết người!

Hạ Quân Lâm thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng, trong môn để Giang sư thúc đến, quả nhiên là lựa chọn chính xác nhất!

Ấn ký tốc độ cực nhanh, chỉ là vừa bay ra hơn mười dặm, ấn ký đột nhiên dừng ở giữa không trung.

Giang Du Minh xuất hiện tại ấn ký bên cạnh, thần sắc âm tình bất định.

Hạ Quân Lâm hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Giang Du Minh, nhưng nhìn xem Giang Du Minh sắc mặt, Hạ Quân Lâm không dám hỏi nhiều.

Giang Du Minh hít sâu một hơi, đem ấn ký thu vào trong lòng bàn tay, sau một khắc, ấn ký tại Giang Du Minh trong lòng bàn tay bỗng vỡ vụn.

"Sư thúc?" Thấy cảnh này, Hạ Quân Lâm mặc dù có chút cố kỵ, vẫn là không nhịn được hô một tiếng.

Cái này thật vất vả hao tổn bản nguyên, mới ngưng tụ ra ấn ký, làm sao mới đuổi hơn mười dặm, liền đem nó phá hủy, đây không phải uổng phí hết mình bản nguyên sao!

"Người kia trực tiếp na di, chỉ dựa vào ấn ký, truy tung không tới." Giang Du Minh nhìn về phía trước, con mắt nhắm lại.

Kỳ thật cho dù là na di, lần theo trong minh minh cảm ứng, vẫn là có thể đuổi tiếp. Nhưng loại này truy pháp, có cái vấn đề thật lớn, đó chính là cần càng thêm khổng lồ bản nguyên đến chèo chống.

Giang Du Minh là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thể nội chín tòa Thần cung kết nối thành trận thế, một thân chi lực dời sông lấp biển chỉ là bình thường.

Nhưng đối mặt loại này cưỡng ép truy tung, cho dù lấy Giang Du Minh bản nguyên, cũng hoàn toàn chống đỡ không nổi.

Nghìn tính vạn tính, Giang Du Minh không ngờ rằng lại có võ giả có được na di thiên phú, để Giang Du Minh phương pháp thất bại trong gang tấc.

Ngoài vạn dặm, Trần Phỉ hóa thành hồng quang, xẹt qua chân trời.

Phân thân đã tăng lên kết thúc, có đầy đủ linh túy, công pháp lại là đại viên mãn cảnh, quá trình phi thường thuận lợi.

Ba tòa Thần cung, Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cảnh giới bên trên so bản tôn tới còn cao hơn.

Đây cũng là Trần Phỉ ngưng tụ phân thân nhiều năm như vậy, lần thứ nhất xuất hiện kết quả như vậy.

Bất quá phân thân nếu là cùng bản tôn đánh nhau, cuối cùng thua vẫn là phân thân, thậm chí sẽ ở mấy chiêu ở giữa bị bản tôn đánh nổ.

Phân thân ba tòa trong thần cung thiên phú, chỉ là Trần Phỉ bản tôn hình chiếu, trên uy năng mười không đủ một, càng nhiều tác dụng, nhưng thật ra là dùng để vững chắc phân thân cảnh giới.

Nương tựa theo cực hạn suy yếu bản thiên phú, tăng thêm viên mãn cảnh Huyền Ma Kiếm, còn có hàng thật giá thật ba tòa Thần cung, phân thân thực lực so ra kém bản tôn, nhưng cùng bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ không kém bao nhiêu.

Điểm ấy ngược lại là cùng Trần Phỉ ban đầu mong muốn không kém bao nhiêu, phân thân, chung quy chỉ là phân thân mà thôi.

Bất quá bởi vì ba tòa trong thần cung đều có thiên phú hình chiếu trấn áp, cho nên phân thân nhận ép năng lực ngược lại là khá cao, Trần Phỉ thi triển Liên Thân Quyết tình huống dưới, có thể ngoài định mức vì Trần Phỉ cung cấp hai thành tả hữu nhận để lên hạn.

Nói cách khác, không nói phân thân thực lực cụ thể, vẻn vẹn là nhận ép kết quả, thì tương đương với để Trần Phỉ nhiều một cái suy yếu bản thiên phú trấn vực.

Giết năm cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, đổi một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong chiến lực, còn nhiều một cái thiên phú trấn vực, đây quả thực, kiếm lật ra!

Bất quá cũng chính là bởi vì giết năm cái Sơn Hải cảnh, cỗ này phân thân giá trị đã cao đến không hợp thói thường, nếu như không cẩn thận tổn hại, Trần Phỉ muốn lại đi ngưng tụ, liền không có đơn giản như vậy.

Nửa ngày về sau, Trần Phỉ đứng tại trên một ngọn núi, sau một khắc, Trần Phỉ đem mình na di đến trong lòng núi.

Nơi này khoảng cách Phi Hoàng Phái chừng mấy vạn dặm xa, gần như không có khả năng có người có thể đuổi tới nơi này đến, Trần Phỉ rốt cục có một chút thời gian, đến chỉnh lý Thánh Hi Chu đám người Linh Bảo.

Đem năm người Linh Bảo bên trong tất cả mọi thứ, toàn bộ chuyển ra, Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm chống đỡ tại toái nguyệt trên đao.

"Tạch tạch tạch!"

Toái nguyệt đao phát ra chói tai vặn vẹo âm thanh, bàng bạc linh túy bắt đầu tràn vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Thánh Hi Chu năm người Linh Bảo bên trên, riêng phần mình khí tức quá mức nồng đậm, Trần Phỉ không có khả năng đem những này bán thành tiền rơi, không phải rất có thể đem Thiên Huyễn Cốc dẫn tới.

Bây giờ Trần Phỉ ngăn cản không nổi Thiên Huyễn Cốc, vậy dĩ nhiên chỉ có thể đem những này Linh Bảo linh túy rút đi, phòng ngừa mình bị phát hiện.

Năm kiện Linh Bảo, giá trị kinh người, như vậy hấp thu linh túy, ít nhiều có chút phung phí của trời.

Chỉ là Trần Phỉ thần sắc cực kì bình tĩnh, bởi vì Trần Phỉ biết mình càng cần hơn cái gì.

Nửa canh giờ không đến, toái nguyệt trong đao linh túy toàn bộ tràn vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, toái nguyệt đao hóa thành một đống bột phấn, tiêu tán trong không khí.

Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, tiếp lấy tiếp tục chống đỡ tại Thánh Hi Chu cái kia thủ sáo bên trên.

Nửa canh giờ nháy mắt đã qua, thủ sáo đồng dạng hóa thành bột phấn.

Liên tiếp hấp thu hai kiện Linh Bảo linh túy, cho dù Càn Nguyên Kiếm bây giờ phẩm giai đã không yếu, vẫn như cũ có một loại bị căng kín cảm giác.

Coong

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm cắm vào vỏ kiếm bên trong, để nhanh chóng tiêu hóa linh túy.

Tàng Nguyên Chung từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, rơi vào Trình Hải Hùng phượng tường trên thân kiếm.

Phượng tường kiếm kịch liệt vặn vẹo rung động, trên thân kiếm hình như có phượng ảnh hiện lên, nhưng ngay lúc đó bị Tàng Nguyên Chung cưỡng ép trấn áp, trong thân kiếm linh túy bị ngạnh sinh sinh rút ra, rót vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Một canh giờ trôi qua, Trì Thắng Sinh trên trời rơi xuống kiếm linh túy, cũng cùng nhau bị Tàng Nguyên Chung hấp thu.

Trên trời rơi xuống kiếm so sánh phượng tường kiếm không thể nghi ngờ muốn càng hơn một bậc, Tàng Nguyên Chung hấp thu xong cái này hai kiện Linh Bảo, tự thân linh tính cũng một chút lâm vào mơ hồ trạng thái.

Giờ phút này Trần Phỉ trong tay, chỉ còn lại Tằng Hoài Chính kinh thần ngọc bội vẫn còn ở đó.

Đối với cái này ngọc bội, nếu như đem nó trực tiếp hấp thu linh túy hủy đi, nói thật, Trần Phỉ trong lòng ít nhiều có chút không bỏ.

Có thể trực tiếp gia trì thần hồn Linh Bảo, quá mức hiếm thấy, cái này không chỉ cần phải cực kì thượng đẳng linh tài, hơn nữa còn cần một chút vận khí, mới có thể rèn đúc thành công.

Trần Phỉ đeo cái này ngọc bội, đều có thể trực tiếp gia trì thần hồn của hắn.

Càng thêm mấu chốt chính là, cho dù về sau Trần Phỉ cảnh giới quá cao, không dùng được cái này kinh thần ngọc bội, Trần Phỉ cũng có thể đem nó đặt ở Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, từ trong môn Hợp Khiếu cảnh, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh đến sử dụng.

Cái khác Linh Bảo, Sơn Hải cảnh phía dưới khó mà sử dụng, nhưng kinh thần ngọc bội lại có thể hướng phía dưới kiêm dung.

Trần Phỉ nhìn xem kinh thần ngọc bội, trầm ngâm một lát, ngay trong thức hải Hiên Viên Kiếm thả ra ánh sáng nhạt, tiếp lấy một đạo kiếm ảnh trực tiếp chém vào đến kinh thần trong ngọc bội.

Ông

Kinh thần ngọc bội có chút rung động, ở trong linh tính bỗng nhiên bị gọt đi một bộ phận, nhưng tương tự, cũng đem Tằng Hoài Chính lúc trước lưu tại trong ngọc bội khí tức trảm ngoại trừ tuyệt đại bộ phận.

Trần Phỉ không có dừng lại, lại là mấy đạo kiếm quang chém vào trong ngọc bội, kinh thần ngọc bội linh tính càng phát ra yếu ớt, nhưng có quan hệ Tằng Hoài Chính vết tích cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ trong lòng bàn tay ở trong tuôn ra tử sắc lôi quang, bắt đầu ngang ngược sửa chữa kinh thần ngọc bội bộ dáng.

Kinh thần ngọc bội một chút trở nên đỏ bừng, tiếp lấy toàn thân bắt đầu mềm hoá.

Một lát sau, lôi đình tử quang tiêu tán, kinh thần ngọc bội đã một lần nữa đổi một bộ dáng, ở trong linh tính cũng đã ngã xuống thung lũng, chỉ kém một tia, liền muốn rơi xuống Linh Bảo phạm trù.

Bất quá khối này kinh thần ngọc bội, vô luận bất luận kẻ nào đến xem, cho dù là Thiên Huyễn Cốc người ở trước mặt, cũng tuyệt đối không nhận ra ngọc bội kia cùng Tằng Hoài Chính còn có cái gì liên quan.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra mỉm cười, đem nó thu nhập trong tay áo.

Về sau mới hảo hảo ôn dưỡng một phen, luôn luôn có thể đem kinh thần ngọc bội khôi phục như lúc ban đầu, Trần Phỉ xem trọng, là kinh thần ngọc bội đặc tính.

Kỳ thật cái khác bốn kiện Linh Bảo, cũng có thể dạng này ngang ngược luyện chế, nhưng đúng như đây, bốn kiện Linh Bảo giá trị cũng sẽ giảm lớn, so với bị rút lấy linh túy, còn muốn may mà nhiều.

Đã như vậy, vậy còn không như dùng để thành toàn Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, tối thiểu đây cũng là tại đề cao Trần Phỉ thực lực bản thân.

Linh Bảo vấn đề giải quyết xong, Trần Phỉ cũng không có cảm giác được phía sau có người nào đuổi theo, xác định không có nguy hiểm, Trần Phỉ đem mình na di rời núi bụng, tiếp tục hướng phía Thiên Nhạn thành phương hướng tiến đến.

Thánh Hi Chu năm người Linh Bảo bên trong đồ vật, cực kỳ phức tạp, muốn kiểm kê, đoán chừng phải hao phí không ít thời gian.

Đã không có bị theo dõi nguy hiểm, kia dứt khoát trực tiếp trở lại Thiên Nhạn thành, sẽ chậm chậm chỉnh lý thu hoạch.

Thiên Nhạn thành.

Trần Phỉ rời đi nơi này, đã có thời gian tương đối dài, bất quá Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới, ngược lại là không có quá nhiều lo lắng.

Trước đó Trần Phỉ phân thân còn một mực tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, sung làm truyền công trưởng lão nhân vật, chỉ cần thấy được phân thân, liền có thể minh bạch Trần Phỉ bây giờ tình trạng.

Cũng chính là hai ngày trước phân thân biến mất một chút, nhưng cũng nhìn thấy phân thân lưu lại tin tức, không có gây nên gợn sóng.

Trung Châu Đại Lục bây giờ cũng không bình tĩnh, nhiều cái địa phương lúc thỉnh thoảng tuôn ra tai hoạ.

Nhưng ở Thiên Nhạn thành người, tâm cảnh ngược lại là có chút yên ổn.

Có Đường Thủ Xương hai cái Sơn Hải cảnh tọa trấn, còn có Nhiếp Lê cái này Yêu Vương  bình thường lực lượng không uy hiếp được Thiên Nhạn thành.

Lại Thiên Nhạn thành ở chếch một góc, cũng bây giờ không có thứ gì có thể cung cấp người khác nhớ thương, cho dù là những cái kia yêu vật, cũng là như thế.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Nhiếp Lê hiển hóa chân thân, đứng tại trên mặt đất, không ngừng thể ngộ ngay trong thức hải, Trần Phỉ lưu lại các loại cảm ngộ.

Từ Trần Phỉ rời đi Thiên Nhạn thành, Nhiếp Lê đều là như vậy tu luyện, thực lực cơ hồ mỗi ngày đều có biến hóa mới, cái này khiến Nhiếp Lê hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện ở trong.

Nhiếp Lê lần trước cố gắng như vậy tu luyện, muốn ngược dòng tìm hiểu đến lần trước!

Đột nhiên, Nhiếp Lê đầu lâu khẽ nhúc nhích, con mắt một chút mở ra, nhìn về phía thiên khung phương hướng.

Rống

Nhiếp Lê phát ra một đạo to lớn tiếng gầm gừ, thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Nhạn thành.

Người bên trong thành nghe được rống lên một tiếng, theo bản năng dừng lại trong tay động tác, ngẩng đầu nhìn trời, vừa vặn trông thấy một đạo tử quang chợt lóe lên, rơi vào Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong.

Đường Thủ Xương đang lúc bế quan tu luyện, một chút cảm giác được Trần Phỉ khí tức, con mắt một chút mở ra.

"Giống như, trở nên mạnh hơn."

Đường Thủ Xương là trực luân phiên thành chủ, chưởng khống Thiên Nhạn thành trận thế, đối với khí tức tất nhiên là cực kì mẫn cảm.

"Lúc này mới đột phá bao lâu a?"

Đường Thủ Xương trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, liền điểm ấy thời gian, rất nhiều vừa đột phá Sơn Hải cảnh người, chỉ sợ chỉ là vừa vững chắc cảnh giới không bao lâu mà thôi.

Đường Thủ Xương khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng một câu yêu nghiệt, tiếp lấy một lần nữa nhắm mắt lại.

Trần Phỉ trở về, Nguyên Thần Kiếm Phái tất nhiên là vui mừng khôn xiết, phân thân chung quy chỉ là phân thân, Trần Phỉ bản tôn trở về, Nguyên Thần Kiếm Phái phảng phất một chút tìm được chủ tâm cốt.

Một canh giờ sau, Nguyên Thần Kiếm Phái đám người thối lui, Trần Phỉ bắt đầu kiểm kê Thánh Hi Chu năm người cất giữ.

(tấu chương xong).