Chương 733: Một ngàn chuôi Hiên Viên Kiếm

Chương 733: Một ngàn chuôi Hiên Viên Kiếm

Thượng phẩm Nguyên thạch một vạn 8,695 khối, gần hai vạn.

Chỉ có thể nói Thiên Huyễn Cốc không hổ là đỉnh tiêm tông môn, môn hạ đệ tử có dư trình độ, muốn vượt xa Thánh Diêm Tông.

Lúc trước Thánh Diêm Tông Hình Tân Dương trong tay thượng phẩm Nguyên thạch, liền kém xa Thiên Huyễn Cốc bên trong bất cứ người nào.

Không chỉ có là Nguyên thạch, Hình Tân Dương Linh Bảo ở trong cất giữ thiên tài địa bảo, đan dược, đều muốn ít hơn nhiều.

Từ cái này đó có thể thấy được, cho dù là cùng giai võ giả, chiến lực khác biệt, thân gia vẫn là có khác biệt to lớn.

Trung Châu Đại Lục, võ đạo thịnh thế, nhưng kết quả sau cùng, vẫn như cũ là cường giả chiếm cứ càng nhiều, tiếp lấy cường giả càng mạnh.

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy võ giả, liều mạng muốn tăng lên cảnh giới của mình, liều mạng đề cao mình tông môn thực lực, vì cái gì cũng là ăn vào Trung Châu Đại Lục bên trên nhiều tư nguyên hơn.

Trì Thắng Sinh năm người cất giữ linh tài, toàn bộ đều là Tứ giai trở lên, không có một kiện thấp hơn đẳng cấp này, những này linh tài nếu như xuất ra đi bán thành tiền, lại là hơn vạn thượng phẩm Nguyên thạch.

Còn có các loại tu luyện cần thiết linh đan, cùng thánh dược chữa thương, cũng giá trị mấy ngàn thượng phẩm Nguyên thạch.

Chuyến này thu hoạch, không nói công pháp ngọc giản những này, có thể trực tiếp kiểm kê ra giá đáng giá, liền có gần bốn vạn thượng phẩm Nguyên thạch.

Chuyển đổi thành trung phẩm Nguyên thạch, đó chính là bốn trăm vạn, một bút đầy trời chi tài.

"Xem ra có thể tìm một cơ hội đi thánh địa chi thành, khoản tài phú này, cơ hội phù hợp, cố gắng có thể mua một đóa cùng loại Thiên Lâm Hoa linh tài."

Trần Phỉ đem Nguyên thạch linh tài những này, phân loại tại Càn Nguyên Kiếm bên trong cất kỹ, cần dùng thời điểm, có thể tuỳ tiện tìm ra.

Đem những này chỉnh lý tốt, Trần Phỉ đem ánh mắt khóa chặt hướng về phía ngọc giản.

Nguyên thạch những này, không tốn ra ngoài trước đó, chung quy chỉ là một con số, ngược lại là công pháp ngọc giản, nếu như gặp phải thích hợp, có thể trực tiếp tăng lên Trần Phỉ chiến lực.

Từ Phi Hoàng Thành hối đoái Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết, thành tựu Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm, để Trần Phỉ chiến lực tăng lên một đoạn, tránh khỏi như lúc trước, một khi mượn không được lực, lực công kích lệch yếu tình huống.

Bởi vì Thánh Diêm Tông phong tỏa, Trấn Long Tượng tại bình thường Sơn Hải cảnh bên trong, nổi tiếng tương đối, cho nên những người này đối mặt Trần Phỉ, khả năng còn chưa hiểu Trần Phỉ vì sao càng đánh càng mạnh, liền đã bị chém giết.

Nhưng là những cái kia đỉnh tiêm thế lực, thậm chí là trong thánh địa người, cơ bản đều biết Trấn Long Tượng môn công pháp này, đồng thời trong môn cũng đều có thu nhận sử dụng.

Trần Phỉ nếu là tự thân lực công kích không đủ, bị người khác biết được Trấn Long Tượng đặc tính về sau, liền sẽ trở nên có chút bị động.

Đặc biệt là loại kia lực phòng ngự đặc biệt mạnh, Trần Phỉ thật đúng là khó mà đem nó triệt để lưu lại, chớ nói chi là rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, đều có Đại Na Di có thể che chở tự thân.

Thiên Quang Trận loại này trận thế, có thể hỗ trợ ngăn cản một khắc, nhưng không có khả năng một mực ngăn được người.

Cho nên Trần Phỉ tự thân dưới trạng thái bình thường chiến lực, là một cái tất yếu tăng lên tuyển hạng, đây cũng chính là Trần Phỉ vì cái gì tại Phi Hoàng Thành lựa chọn Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết, thiên phú lựa chọn Kiếm Tông.

Trần Phỉ tự thân không có cái gì bối cảnh, Nguyên Thần Kiếm Phái lớn nhất bối cảnh vẫn là chính Trần Phỉ, cho nên bên ngoài hành tẩu, Trần Phỉ phải tận lực phòng ngừa mình có nhược điểm.

Bởi vì có đôi khi một cái nhược điểm, liền có thể dẫn đến Trần Phỉ hủy diệt.

Trần Phỉ phân ra mấy đạo tâm thần, thăm dò vào đến trước mắt trong chiếc thẻ ngọc.

Một lát sau, Trần Phỉ trước mặt chỉ còn lại sáu cái ngọc giản, về phần những công pháp khác ngọc giản, Trần Phỉ thô sơ giản lược nhìn một chút, đã không cách nào lại tăng lên Trần Phỉ thực lực.

Về phần trước mắt cái này sáu cái ngọc giản, ở trong có năm phần là Thánh Hi Chu mấy người công pháp tu luyện tâm đắc, về phần năm người chủ tu công pháp nguyên bản, vậy khẳng định là không có.

Ngoại trừ tu luyện tâm đắc, mặt khác một viên ngọc giản, là tên là Thiên Huyễn Thân Quyết công pháp, tại Tằng Hoài Chính cất giữ ở bên trong lấy được.

Môn công pháp này tu luyện tới đỉnh phong, danh xưng có thể huyễn hóa ra hơn ngàn đạo huyễn thân, mỗi một đạo đều sinh động như thật, trong thời gian ngắn, cùng giai võ giả căn bản phân rõ không ra thật giả.

Tằng Hoài Chính chủ tu Chân Huyễn Công, vốn là có thể thật giả trao đổi, phối hợp thêm môn này Thiên Huyễn Thân Quyết, tất nhiên là như hổ thêm cánh.

Trần Phỉ cầm lấy Thiên Huyễn Thân Quyết, chăm chú bắt đầu nghiền ngẫm đọc, hao tốn hơn một canh giờ thời gian, Trần Phỉ mới đưa ngọc giản buông xuống, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Huyễn thân không phải phân thân, phân thân dưới tình huống bình thường, đều sẽ có một ít chiến lực.

Đương nhiên, như Trần Phỉ như vậy, đem phân thân cảnh giới tăng lên tới so bản tôn còn cao, không nói gần như không tồn tại, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Huyễn thân không có bất kỳ cái gì chiến lực, thật chính là thuần túy huyễn ảnh, nhưng lại so huyễn ảnh càng thêm chân thực, khó phân biệt thật giả.

Trần Phỉ nếu như tu luyện Thiên Huyễn Thân Quyết có thành tựu, vậy tương lai vô luận là tiến công vẫn là chạy trốn, đều có thể mê hoặc đối thủ, có thể tranh đến một chút tiên cơ.

Cùng Trần Phỉ bây giờ tu Luyện Thể hệ, không thể nói hoàn toàn phù hợp, nhưng xác thực có thể gia nhập vào, phong phú Trần Phỉ chiến đấu thủ đoạn.

"Chỉ là huyễn thân, tác dụng vẫn là yếu đi chút, nếu như là phân thân, thật là tốt biết bao!"

Trần Phỉ ngẩng đầu, cái này nếu là hơn ngàn đạo phân thân, cho dù mỗi cái phân thân thực lực chỉ là Hợp Khiếu cảnh, cùng nhau tiến lên, Sơn Hải cảnh cũng phải bị ngươi san bằng.

Thật là san bằng, đều không cần quá nhiều chiêu pháp, một người một cước, Sơn Hải cảnh sơ kỳ tuyệt đối phải bị đạp chết.

Về phần nói Hợp Khiếu cảnh cùng Sơn Hải cảnh chênh lệch quá lớn, ngay cả tốc độ đều theo không kịp, còn có thần hồn áp chế, bị quét qua một mảng lớn.

Đây không phải còn có Trần Phỉ bản tôn sao, Trần Phỉ bản tôn liền có thể vây khốn cùng ngăn trở đối phương, sau đó để hơn ngàn đạo phân thân phun lên đi.

"Cái này nếu là phối hợp thêm thiên phú giam cầm, càng ghê gớm."

Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến lần trước trong hư không nhìn thấy thiên phú giam cầm, từ Trấn Long Tượng kéo dài mà ra, Trần Phỉ lúc ấy cái thứ nhất đem nó bài trừ.

Hơn ngàn đạo phân thân nếu như phối hợp lĩnh vực giam cầm, hình ảnh kia quá đẹp.

Bất quá nếu là có thể tu luyện ra hơn ngàn đạo Hợp Khiếu cảnh phân thân, công pháp này cũng không biết nên cái gì cấp bậc, rơi xuống Tằng Hoài Chính trong tay xác suất có chút thấp.

"Huyễn thân vẫn là quá yếu, nếu như đối phương kiêm tu sở trường thần hồn công pháp, có thể một chút khám phá."

Trần Phỉ ngón tay gõ nhẹ mặt đất, thiên nhãn phía dưới, Trần Phỉ liền có thể khám phá huyễn thân, giống như trước đó Tằng Hoài Chính thi triển thời điểm, liền không cách nào mê hoặc Trần Phỉ.

Đem Thiên Huyễn Thân Quyết cùng Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết dung hợp?

Nhưng hai môn công pháp sở trường phương hướng không giống, dung hợp về sau, cũng không thể để Trần Phỉ thêm ra phân thân, nhiều nhất chính là để phân thân thêm ra một đống huyễn thân mà thôi.

Trần Phỉ nghĩ đến mình một thân sở học, đột nhiên thần sắc có chút dừng lại, con mắt có chút thả ra một chút ánh sáng.

"Nếu như đem Thiên Huyễn Thân Quyết cùng Cửu U Trảm Huyền Kiếm dung hợp, sẽ như thế nào?"

Thiên Huyễn Thân Quyết không tầm thường, không phải sẽ không để cho Trần Phỉ lưu lại, kỳ thật nhất nghiêm chỉnh dung hợp phương pháp, chính là cùng Độn Thiên Du dung hợp, cái này Trần Phỉ cũng dự định như thế chấp hành.

Nhưng một môn công pháp, cũng không phải chỉ có thể dung hợp một lần, càng nhiều vẫn là nhìn công pháp đặc tính.

Thiên Huyễn Thân Quyết dung hợp Độn Thiên Du, không có tâm bệnh, tiến công cùng chạy trốn, đều có thể dùng tới.

Thiên Huyễn Thân Quyết dung hợp Cửu U Trảm Huyền Kiếm, Trần Phỉ cũng không phải nghĩ thi triển tâm thần công kích thời điểm, nhiều một ít chướng nhãn pháp.

Cửu U Trảm Huyền Kiếm là tâm thần công pháp, thêm ra huyễn thân, dùng cho mê hoặc, ý nghĩa không lớn, bởi vì tâm thần kỹ bản thân liền là thẳng trảm đối phương tâm thần, cũng không cần chướng nhãn pháp đến gia trì.

Nhưng Trần Phỉ Cửu U Trảm Huyền Kiếm, có một cái không giống nhau lắm địa phương, đó chính là nó cấu kết Hiên Viên Kiếm một tia chân linh.

Nếu như Cửu U Trảm Huyền Kiếm dung hợp Thiên Huyễn Thân Quyết về sau, thêm ra một chút huyễn thân, những này huyễn thân có thể hay không cũng cấu kết đến Hiên Viên Kiếm chân linh?

Không cần nhiều, chỉ cần một tia, nhưng hơn ngàn đạo huyễn thân, một tia đều có thể thêm vào đến kinh người chân linh lượng!

Nghĩ như vậy, Trần Phỉ trong nháy mắt tinh thần, quá kích thích!

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Thiên Huyễn Độn Thiên Du!"

"Phát hiện công pháp, Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm!"

Trần Phỉ trong đầu, một chút xuất hiện hai môn công pháp mới.

Thiên Huyễn Độn Thiên Du, thân pháp cùng thân pháp dung hợp, cái này không có gì để nói nhiều.

Bởi vì Trần Phỉ đối với thân pháp, nhất theo đuổi chính là tốc độ, cho nên Thiên Huyễn Thân Quyết chỉ có bộ phận dung nhập vào Độn Thiên Du bên trong, mới công pháp độ thuần thục chỉ là giảm xuống một phần nhỏ.

Mà Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm, cơ hồ là thân pháp cùng tâm thần pháp dung hợp, nếu như không có bảng, loại dung hợp này không phải hao phí thời gian dài tinh lực, mới có thể xuất hiện.

Đương nhiên, Thiên Huyễn Thân Quyết bản thân có dính dấp đến tâm thần vận dụng, không phải huyễn thân làm sao có thể xuất hiện, Thiên Huyễn Thân Quyết cùng tâm thần pháp vẫn là có ở bên trong liên hệ tại kia.

Cửu U Trảm Huyền Kiếm trước đó độ thuần thục là tại viên mãn cảnh, chính hướng phía đại viên mãn cảnh xuất phát, bây giờ dung hợp công pháp mới đi vào, trực tiếp rơi xuống đến mới vào viên mãn cảnh vị trí.

"Độ thuần thục giảm xuống không nhiều, cũng không biết ta phỏng đoán có phải hay không đúng."

Trần Phỉ phất tay, ở chung quanh bày ra trận thế, tiếp lấy bắt đầu vận chuyển Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm.

Một đạo to lớn kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, trên thân kiếm tuyên khắc có sơn hà đại địa, chính là Hiên Viên Kiếm.

Theo Hiên Viên Kiếm xuất hiện, hình như có vạn trượng sơn nhạc hiện thế, một cỗ cực kỳ khí tức ngột ngạt tràn ngập tại bốn phía.

Ông

Hiên Viên Kiếm ảnh có chút rung động, một cái bóng mờ xuất hiện tại Hiên Viên Kiếm bên cạnh.

Hư ảnh ban đầu cực kì nhạt, nhưng rất nhanh liền ngưng thực rõ ràng, lại là một thanh Hiên Viên Kiếm xuất hiện. Chỉ là chuôi này Hiên Viên Kiếm như thế nào nhìn, đều có một loại miệng cọp gan thỏ cảm giác.

Xác thực miệng cọp gan thỏ, bởi vì chỉ là huyễn thân, cái gì lực công kích đều không có. Lại bởi vì bây giờ công pháp còn chưa đại viên mãn, sơ hở lộ ra càng thêm rõ ràng.

Trần Phỉ nhìn xem Hiên Viên Kiếm huyễn thân, tiếp tục vận chuyển công pháp, đem tâm thần toàn bộ tập trung tại cái này huyễn thân bên trên.

Vừa mới bắt đầu, huyễn thân không có chút nào biến hóa, bởi vì cái này huyễn thân đã là cực hạn, muốn để có biến hóa, nhiều nhất chính là để nó biến đến càng thêm rất thật.

Nhưng theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển công pháp, từ nơi sâu xa, tựa hồ một cỗ lực lượng từ trong hư không bắn ra mà ra, rơi vào Hiên Viên Kiếm huyễn thân bên trên.

Mà theo cỗ lực lượng này kết thúc, cái này Hiên Viên Kiếm huyễn thân trong nháy mắt trở nên khác biệt.

Đã không phải là chân thực không chân thực vấn đề, mà là chuôi kiếm này một chút trở nên có được thần vận, càng có lực lượng kinh khủng giấu ở trong đó, cho dù chỉ là một tia.

"Là được rồi?"

Bởi vì công pháp vừa dung hợp, cho nên Trần Phỉ vừa rồi thi triển có chút chậm, nhưng loại này chậm có thể thông qua đề cao công pháp độ thuần thục đến giải quyết.

Giờ phút này càng trọng yếu hơn chính là, Trần Phỉ phỏng đoán, giống như thành công!

Giờ phút này huyễn thân bên trong Hiên Viên Kiếm chân linh, vô cùng yếu ớt, đoán chừng là bởi vì huyễn thân bản thân cũng không có cái gì lực lượng có quan hệ, gánh chịu không là cái gì chân linh.

Nhưng Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm, có thể đem huyễn thân tu luyện ra hơn ngàn đạo a!

Trần Phỉ con mắt có chút tỏa sáng, lượng biến dẫn đến chất biến, cái này hơn ngàn đạo Hiên Viên Kiếm cùng nhau chém xuống đi, thì còn đến đâu?

(tấu chương xong).