Chương 734: Nghiêng trời lệch đất

Chương 734: Nghiêng trời lệch đất

Nếu như là nguyên bản Cửu U Luyện Ngục Quyết, dung hợp Thiên Huyễn Thân Quyết, một ngàn cái cụt một tay Minh Vương đối ngươi ba dập đầu, cái này người nào có thể chịu nổi?

Nghĩ như vậy, Trần Phỉ đột nhiên có một loại muốn xem xét cả bộ Cửu U Luyện Ngục Quyết xúc động.

Bất quá muốn cầm tới một cái tông môn trấn phái công pháp, hoặc là bái nhập, hoặc là đạp núi phá cửa, hai cái điều kiện này, bây giờ Trần Phỉ một cái đều không thể đạt tới.

Tập trung ý chí, Trần Phỉ tiếp tục vận chuyển Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm, rất nhanh, đạo thứ hai Hiên Viên Kiếm huyễn thân xuất hiện, đồng thời cũng thành công tiếp đón được Hiên Viên Kiếm chân linh.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm, bất quá một lát công phu, Trần Phỉ trước mặt đã có hai mươi đạo Hiên Viên Kiếm huyễn thân, đồng thời toàn bộ đều đưa tới chân linh vào ở.

Chỉ là đến một bước này, Trần Phỉ lại là ngừng lại, không có tiếp tục ngưng tụ huyễn thân.

Không phải Trần Phỉ ngưng tụ không ra mới huyễn thân, Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm bây giờ tại viên mãn cảnh, không nói hơn ngàn đạo huyễn thân, trăm đạo huyễn thân, vẫn là không có mảy may vấn đề.

Để Trần Phỉ giờ phút này dừng lại lý do, là Trần Phỉ tâm thần cùng thần hồn có chút gánh không được.

Kỳ thật đang ngưng tụ ra đạo thứ mười Hiên Viên Kiếm huyễn thân, đồng thời chân linh vào ở về sau, Trần Phỉ cũng cảm giác được tâm thần mình dị dạng.

Tiểu nhi múa đại đao, loại kia tự thân không đủ, nhưng hết lần này tới lần khác trong tay lại có lực lượng cường đại mâu thuẫn cảm giác.

Đến hai mươi đạo Hiên Viên Kiếm huyễn thân, loại cảm giác này đạt đến cực hạn.

Trần Phỉ nếu như tiếp tục ngưng tụ huyễn thân, kia cuối cùng khả năng kết quả, chính là Trần Phỉ tự thân tâm thần cùng thần hồn trước bị xé nứt, bị Hiên Viên Kiếm lực lượng mạnh mẽ xé rách.

Trước đó ngưng tụ Hiên Viên Kiếm, Hiên Viên Kiếm trên thân kiếm tuyên khắc đồ vật tự động biến mất, Trần Phỉ liền minh bạch, đây là tâm thần của mình cùng thần hồn không đủ, gánh chịu không ở Hiên Viên Kiếm càng nhiều chân linh.

Mà bây giờ mở ra lối riêng, sử dụng huyễn thân gánh chịu chân linh.

Trần Phỉ có thể nói là thành công, nhưng trình độ nào đó cũng có thể nói là thất bại.

Thành công, tự nhiên là bởi vì chiêu này đi đến thông, mạch suy nghĩ bên trên không có bất cứ vấn đề gì. Mà thất bại, thì là chính Trần Phỉ quá yếu, không cách nào hoàn toàn phát huy ra cỗ lực lượng này.

"Cái này Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm cực hạn, là tâm thần ta cùng thần hồn có thể tiếp nhận cực hạn, theo tương lai của ta thực lực càng mạnh, công pháp này cũng sẽ càng ngày càng mạnh."

Trần Phỉ phất tay, đem trước mặt hai mươi đạo Hiên Viên Kiếm huyễn thân giải tán, Trần Phỉ tâm thần cùng thần hồn không khỏi một trận nhẹ nhõm.

Vừa mới chỉ là đơn giản ngưng tụ ở nơi đó, đều đối Trần Phỉ tâm thần cùng thần hồn sinh ra áp lực cực lớn.

Một kiếm này vừa rồi nếu như chém ra, sợ rằng sẽ là Trần Phỉ bây giờ mạnh nhất chiêu thức, đã trảm thần, lại trảm hồn, Sơn Hải cảnh sơ kỳ, chỉ sợ không ai có thể đỡ được.

Cho dù là những cái kia Sơn Hải cảnh sơ kỳ thánh địa thiên kiêu, cho dù bất tử, trọng thương cơ hồ là tất nhiên kết quả.

Mà Trần Phỉ nếu như nguyện ý tiếp nhận mình thụ thương phong hiểm, cưỡng ép ngưng tụ càng nhiều huyễn thân, kia thánh địa thiên kiêu đoán chừng cũng phải bị một chiêu xoá bỏ.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, lần này kiểm kê thu hoạch, Trần Phỉ lớn nhất kỳ vọng, nhưng thật ra là đặt ở Thánh Hi Chu năm người chủ tu công pháp bên trên.

Kết quả không nghĩ tới một cái Thiên Huyễn Thân Quyết, đúng là để Trần Phỉ nhiều một cái tất sát kỹ.

Một cái nếu như cùng đường mạt lộ, thậm chí có khả năng vô hạn tăng lên lực lượng đồng quy vu tận chiêu thức.

Bây giờ Trần Phỉ cần làm, chính là đem Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm độ thuần thục kéo lên, cần giết địch thời điểm, có thể nhẹ nhõm ngưng tụ huyễn thân, tiếp dẫn chân linh, chém ra tất sát nhất kích!

Đem Thiên Huyễn Thân Quyết ngọc giản cất kỹ, Trần Phỉ phân ra tâm thần, thăm dò vào đến cái khác năm mai trong chiếc thẻ ngọc.

Gần nửa ngày thời gian, Trần Phỉ đem năm mai ngọc giản từng cái đọc xong tất.

"Phát hiện công pháp, kim Nhạc Sơn quyết (tàn)!"

"Phát hiện công pháp, Chân Huyễn Công (tàn)!"

"Phát hiện công pháp, Thiên Cương phượng ngâm công (tàn)!"

"Phát hiện công pháp, toái nguyệt quyết (tàn)!"

Liên tiếp bốn môn công pháp xuất hiện trên bảng, ở trong công pháp tàn phá ít nhất là Thiên Cương phượng ngâm công, không chỉ là bởi vì Trì Thắng Sinh tu luyện chính là môn công pháp này, lĩnh ngộ trình độ tối cao, càng bởi vì môn công pháp này có hai người tu luyện.

Trình Hải Hùng tu luyện cũng là môn công pháp này, hai phần tu luyện tâm đắc, có quan hệ Thiên Cương phượng ngâm quyết ghi chép tự nhiên là nhiều hơn.

Bất quá không trọn vẹn ít hơn nữa, tương đối chân chính hoàn chỉnh công pháp mà nói, vẫn là lộ ra tàn phá, thậm chí còn so ra kém trước đó lấy được Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết.

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm!"

Ngũ Môn công pháp dung hợp, Trần Phỉ ngay trong thức hải có liên quan cảm ngộ đụng vào nhau, kéo dài hơn một phút, loại này dị tượng, mới chậm rãi tiêu tán.

Trần Phỉ tinh tế nghiên cứu Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, ánh mắt bên trong dần dần toát ra một tia ý mừng.

Kỳ thật không cần Trần Phỉ nghiên cứu, vẻn vẹn nhìn Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm độ thuần thục, liền có thể phán đoán môn công pháp này tăng lên bao nhiêu.

Trước kia Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm đã đạt tới viên mãn cảnh, mà hoàn toàn mới Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm độ thuần thục thì là trượt xuống viên mãn cảnh, đi tới tinh thông cảnh trung đoạn vị trí.

Cứ việc đạt được Ngũ Môn công pháp đều là không trọn vẹn, nhưng đối với Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm mà nói, rất nhiều lý niệm rất là huyền diệu, cho nên công pháp tầng cấp một chút lại tăng lên một bậc.

Nếu như nói trước đó Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm, đã không thua đỉnh tiêm trong thế lực chi mạch công pháp, kia bây giờ Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm huyền diệu trình độ, tự nhiên đã siêu việt cấp độ này.

Dựa theo Trần Phỉ trước đó đạt được trên tư liệu nhìn, Trung Châu Đại Lục bên trên công pháp, có không ít tầng cấp.

Thánh địa tuyệt học, đặc biệt là loại kia trấn phái công pháp, có thể thẳng tới Nhật Nguyệt cảnh, đây tuyệt đối là độc nhất ngăn tồn tại.

Bây giờ chỉ có mấy nhà thánh địa, cùng bởi vì Nhật Nguyệt cảnh không người kế tục, trượt ra thánh địa tư cách đỉnh tiêm thế lực mới có được.

Loại này tuyệt học công pháp, đừng nói võ giả tiếp xúc không đến, chính là thánh địa bên trong, cũng chỉ có chân chính thiên kiêu mới có thể chạm đến.

Như Thiên Huyễn Cốc, bây giờ mặc dù không còn thánh địa chi danh, nhưng là dù sao lúc trước từng có Nhật Nguyệt cảnh cường giả, môn phái cũng không có gặp đại nạn, cho nên trấn phái công pháp vẫn còn ở đó.

Bây giờ Thiên Huyễn Cốc bên trong, có tư cách tu hành cái này trấn phái công pháp, chỉ có chút ít mấy người, những người khác thì là thiên tư không đủ, gượng ép tu luyện sẽ chỉ kéo dài tự thân tiến độ tu luyện.

Thiên Cương phượng ngâm quyết, chính là Thiên Huyễn Cốc trấn phái công pháp một bộ phận, đợi người tu hành tu luyện tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ, lại tiếp tục đi tu luyện mặt khác một môn công pháp, cùng Thiên Cương phượng ngâm quyết dung hội quán thông, mới có thể lại xuất hiện kia trấn phái công pháp uy năng.

So sánh thánh địa trấn phái công pháp, hơi yếu một bậc, chính là từng cái phổ thông đỉnh tiêm thế lực trấn phái công pháp, như Phi Hoàng Phái bay hoàng quyết.

Thánh địa ở trong chi mạch công pháp, cùng bay hoàng quyết tương xứng, cũng có thể thẳng tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, không chỉ có chiến lực mạnh, đột phá thời điểm bình cảnh cũng sẽ ít hơn một chút.

Ở sau đó, chính là đỉnh tiêm trong thế lực chi mạch công pháp, hay là như Thánh Diêm Tông Cửu U Luyện Ngục Quyết, cũng tại cấp độ này.

Trần Phỉ bây giờ dung luyện ra Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, so cấp độ này hơi cao, nhưng lại không có đạt tới Phi Hoàng Phái bay hoàng quyết trình độ.

Ba cản phía trên, hai cản chưa đầy, nửa bước thứ hai ngăn?

Đột phá Sơn Hải cảnh mấy năm, liền dung luyện ra một môn so Cửu U Luyện Ngục Quyết còn mạnh hơn công pháp, Trần Phỉ tự nhiên không có bất kỳ cái gì bất mãn địa phương.

Dù sao, Trần Phỉ bây giờ, vẫn chỉ là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, tương lai có rất nhiều cơ hội, đem chủ tu công pháp tiếp tục bổ túc.

Ngọc giản kiểm kê hoàn tất, Trần Phỉ khoanh chân bắt đầu thông thường tu luyện.

Trấn Long Tượng, Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm!

Đây chính là Trần Phỉ bây giờ tu luyện ba môn công pháp  bất kỳ cái gì một môn công pháp tăng lên, đều có thể kéo theo Trần Phỉ thực lực tăng trưởng.

Về phần vừa dung hợp không bao lâu Thiên Huyễn Độn Thiên Du, Trần Phỉ ngược lại là không có ý định trực tiếp cất đặt một bên, dù sao độ thuần thục chỉ kém một chút liền đạt đến đại viên mãn cảnh, cần tốn hao thời gian cũng không nhiều.

Trần Phỉ quyết định ngẫu nhiên rút ra một chút thời gian, đuổi theo thuật ba môn công pháp đổi, để cho mình thức hải có thể tiếp thu một chút không giống công pháp cảm ngộ, xem như một loại điều hoà.

Còn có thiên phú Kiếm Tông, cũng là không cách nào buông xuống, đồng dạng cần tốn hao thời gian tu luyện.

Trước đó tại Phi Hoàng Thành, Trần Phỉ lúc đầu đã tu luyện hoàn tất một chút công pháp, bây giờ theo mới công pháp xuất hiện, lại tiến vào một loại thời gian không đủ dùng trạng thái.

Tu luyện không biết tuế nguyệt, đặc biệt là Trần Phỉ loại này có thể mỗi thời mỗi khắc cảm nhận được tăng lên tu luyện, kia càng là sẽ quên mình đắm chìm trong trong đó.

Một tháng thời gian thoáng qua liền mất, Thiên Huyễn Độn Thiên Du lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh.

Trong đình viện, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, theo Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, chỉ một thoáng, mấy trăm đạo thân ảnh tràn ngập tại bốn phương tám hướng.

Đây không phải thân pháp quá nhanh tạo thành tàn ảnh, mà là chân chính huyễn thân, có khí hơi thở, thậm chí có thần hồn ba động.

Đại viên mãn cảnh hạ Thiên Huyễn Độn Thiên Du, Sơn Hải cảnh sơ kỳ căn bản khó mà tại trong lúc nhất thời nhìn ra chân thân đến cùng ở nơi nào, mà chiến đấu, có đôi khi kỳ thật chính là sự tình trong nháy mắt.

Số Bách Huyễn thân tiêu tán, Trần Phỉ nhìn thoáng qua đông nam phương hướng, biến mất giữa không trung bên trong.

Bất quá chớp mắt, Trần Phỉ xuất hiện tại Phong Hưu Phổ bên ngoài đình viện.

Cảm giác được Trần Phỉ khí tức xuất hiện bên ngoài, Phong Hưu Phổ đi nhanh lên ra tòa viện.

"Sư phó!" Trần Phỉ nhìn xem Phong Hưu Phổ, khom mình hành lễ nói.

Đối với cái này lúc trước vô tư trợ giúp sư phụ của mình, Trần Phỉ từ đầu đến cuối đều duy trì kính trọng.

"Ngươi để phân thân đến đây liền có thể."

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêu ngạo, có thể mang ra đệ tử như vậy, lại có gì người không kiêu ngạo?

"Sư phó muốn đột phá Hợp Khiếu cảnh, đệ tử tự nhiên muốn ở một bên phụng dưỡng." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Một tháng trước, Trần Phỉ kiểm kê sau thu hoạch, ngay tại Trì Thắng Sinh cất giữ bên trong, thấy được Thiên Diễn cỏ.

Cũng đem vài cọng Thiên Diễn cỏ, phân biệt đưa cho Phong Hưu Phổ, Chu Tử Tuân, Trì Thư Khanh, đồng thời trợ giúp bọn hắn luyện hóa.

Cỏ này đối với Sơn Hải cảnh kỳ thật đã vô dụng, nhưng đối với Hợp Khiếu cảnh, lại là chí bảo, có thể để Hợp Khiếu cảnh lĩnh ngộ công pháp chi diệu, trực tiếp bay vụt cảnh giới.

Mà Thiên Diễn cỏ càng diệu, thì là Luyện Khiếu cảnh võ giả cũng có thể sử dụng.

Dùng cho Luyện Khiếu cảnh đột phá Hợp Khiếu cảnh, Thiên Diễn cỏ có thể nói là vô thượng chi vật.

Tại đỉnh tiêm trong thế lực, Hợp Khiếu cảnh cũng không phải là cái gì cấp cao lực lượng, chớ nói chi là Luyện Khiếu cảnh, cơ hồ sẽ không có người đem Thiên Diễn cỏ dùng trên Luyện Khiếu cảnh.

Nhưng đối với Nguyên Thần Kiếm Phái, hoặc là nói đối với Trần Phỉ mà nói, những này Thiên Diễn cỏ, so với bình thường Tứ giai linh tài càng thêm trân quý.

Bởi vì Luyện Khiếu cảnh quá yếu, mà Thiên Diễn cỏ quá mạnh, cho nên cần một tháng thời gian mới có thể đem Thiên Diễn cỏ triệt để hấp thu.

Một canh giờ sau, Phong Hưu Phổ khí tức bỗng nhiên phóng lên tận trời, dẫn phát bốn phía thiên địa nguyên khí chấn động, trên việc tu luyện trăm năm, Phong Hưu Phổ bước vào Hợp Khiếu cảnh.

Lại một canh giờ, Chu Tử Tuân, vị này cho là mình sẽ chỉ chết già Nguyên Thần Kiếm Phái lão nhân, trực tiếp phá vỡ Luyện Khiếu cảnh gông cùm xiềng xích, đạt đến dĩ vãng mơ ước Hợp Khiếu cảnh.

Lại một canh giờ, làm bạn Trần Phỉ mấy chục năm Trì Thư Khanh, đồng dạng đột phá Hợp Khiếu cảnh, mặt mày tỏa sáng! Cũng là trầm thủy một mạch, cái thứ nhất đột phá đến Hợp Khiếu cảnh người.

Cù Thanh Sinh bọn người, đặc biệt là Nguyên Thần Kiếm Phái ban đầu lão nhân, nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong dâng lên ba đạo khí tức, thần sắc ở giữa tràn đầy khó nén kích động.

Tại Trung Châu Đại Lục, Hợp Khiếu cảnh cũng không tính cái gì, nhưng đối với Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, ý nghĩa kiên quyết khác biệt.

Ngắn ngủi ba mươi năm không đến, Nguyên Thần Kiếm Phái biến hóa, một câu nghiêng trời lệch đất, tuyệt không là quá!

(tấu chương xong).