Chương 735: Hôi phi yên diệt

Chương 735: Hôi phi yên diệt

Đông Trọng Thu những này về sau gia nhập Nguyên Thần Kiếm Phái người, giờ phút này nhìn về phía trước liên tiếp bay lên Hợp Khiếu cảnh khí tức, ánh mắt ở trong có chút ít nhiều phức tạp.

Cũng không phải hâm mộ hoặc là ghen ghét, mà là nghĩ đến chính mình.

Từ Luyện Khiếu cảnh đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, ở trong cần kinh nghiệm bao nhiêu khó khăn, bọn hắn những người từng trải này biết đến nhất thanh nhị sở, mà bây giờ, một gốc Thiên Diễn cỏ, liền đem tất cả vấn đề cùng khó khăn toàn bộ giải quyết.

Nhân sinh gặp gỡ chính là như thế, có đôi khi rất khó đi nói được rõ ràng.

Lấy đối với môn phái cống hiến mà nói, Chu Tử Tuân đến một gốc Thiên Diễn cỏ, là không hề có một chút vấn đề. Nhưng là Phong Hưu Phổ cùng Trì Thư Khanh, bình thường mà nói, còn lấy không được dạng này thiên tài địa bảo.

Nhưng người nào để Trần Phỉ cùng bọn hắn quan hệ mật thiết, đây chính là một người đắc đạo kết quả.

Thiên Diễn cỏ còn lại vài cọng, Trần Phỉ đem nó giao cho Cù Thanh Sinh, về sau thiết trí một cái độ cống hiến, độ cống hiến đạt tới, mới có thể đổi lấy cái này linh tài.

Võ đạo thế giới, cảnh giới cao võ giả muốn trợ giúp thấp cảnh giới, phương pháp rất nhiều, càng nhiều thời điểm, chỉ là có đáng giá hay không vấn đề.

Trì Thư Khanh sau khi đột phá, Trần Phỉ lo lắng cảnh giới của hắn bất ổn, cùng thật sâu nhập cạn ra tham khảo một phen trên việc tu luyện cần thiết phải chú ý vấn đề.

Đợi Trì Thư Khanh minh bạch thâm ý, Trần Phỉ mới đình chỉ trận này thảo luận.

Thời gian lưu chuyển, Trung Châu Đại Lục bên trên phân tranh không ngừng, yêu thú, quỷ dị, yêu vật, cùng từng cái tông phái thỉnh thoảng tuôn ra một chút ma sát.

Liền ngay cả Thiên Nhạn thành, phía trước đoạn thời gian, cũng có quỷ dị lặng yên để mắt tới, chỉ là còn chưa đợi quỷ dị thăm dò ra Thiên Nhạn thành hư thực, một đạo kim hoàng sắc kiếm quang bay ngang qua bầu trời, đem cái này Tứ giai sơ kỳ quỷ dị chém thành trọng thương.

Quỷ dị phát ra kinh thiên gào thét âm thanh, điên cuồng hướng về nơi đến phương hướng chạy tới, chỉ là còn chưa tới kịp chạy ra bao xa, lại là mấy đạo kim sắc kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Những này kiếm quang so sánh trước kia kia một đạo, uy thế yếu đi rất nhiều, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

Huống chi cái này Tứ giai quỷ dị nay đã thụ thương, chỗ nào trải qua ở công kích, chỉ là hơi chống cự một chút, liền triệt để tiêu tán.

Đường Thủ Xương dựa vào Thiên Nhạn thành trận thế, phát hiện trước nhất cái này quỷ dị, đang muốn thông tri Ninh Bách Chinh cùng Trần Phỉ, tiếp lấy liền phát hiện quỷ dị đã bị chém giết.

Đường Thủ Xương liệt xuống miệng, đối với Trần Phỉ thực lực biết thêm một bước, quả nhiên là càng ngày càng biến thái.

Bất quá đối với Thiên Nhạn thành mà nói, có được cao thủ như vậy, ngược lại là Thiên Nhạn thành chi phúc.

Đảo mắt, khoảng cách Phong Hưu Phổ ba người đột phá Hợp Khiếu cảnh, đã qua thời gian nửa năm.

Trần Phỉ chỗ nào đều không có đi, từ đầu đến cuối đợi tại Thiên Nhạn thành bên trong tu luyện. Ngoại trừ ngẫu nhiên cùng Trì Thư Khanh hoặc là Đông Lâm Vân thảo luận hạ trên việc tu luyện nghi vấn, thời gian khác toàn bộ đều đang bế quan tăng lên công pháp độ thuần thục.

Thiên phú Kiếm Tông, tại hơn tháng trước đó, đạt đến viên mãn cảnh.

Không chỉ có Trần Phỉ thi triển kiếm thức uy lực tăng lên một mảng lớn, Trần Phỉ tu luyện Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm hiệu suất cũng lại tăng một bậc.

Nhận thiên phú Kiếm Tông trợ lực, Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm vốn chỉ là tại tinh thông cảnh hơn phân nửa vị trí, bây giờ lần nữa tu luyện đến viên mãn cảnh.

So sánh lúc trước Tử Tiêu Huyền Ma Kiếm, đồng dạng viên mãn cảnh, Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm uy lực đồng dạng tăng lên một đoạn.

Thánh địa thiên kiêu, Trần Phỉ chưa từng gặp qua, còn không tốt vọng hạ bình luận.

Nhưng liền Trần Phỉ bây giờ thấy qua Sơn Hải cảnh, bao quát Thiên Huyễn Cốc những người kia, không có một cái nào có thể tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ, liền đem mình chủ tu công pháp tu luyện tới loại trình độ này.

Bây giờ Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm gần với thánh địa chi mạch, cũng sẽ không so những người này tu luyện công pháp kém đến đi đâu.

Cho nên sẽ cùng những người này phát sinh xung đột, Trần Phỉ bản tôn đều không cần ra, để phân thân xuất thủ, đoán chừng liền có thể đem người bãi bình.

Dù sao phân thân ngoại trừ thiên phú yếu kém, không có Trấn Long Tượng bàng thân, những công pháp khác độ thuần thục hoàn toàn cùng hưởng, thậm chí cảnh giới bên trên vẫn còn so sánh bản tôn mạnh lên một đoạn.

Thực lực như vậy, quét ngang Sơn Hải cảnh sơ kỳ có chút khoa trương, nhưng ở cảnh giới này bên trên, xác thực đã thuộc về người nổi bật.

Trấn Long Tượng đem Long Tượng giới chỉ tan nhập quanh thân, là cái mài nước công phu, trong thời gian ngắn không cách nào hoàn thành.

Nhưng Trần Phỉ mỗi ngày tu luyện Trấn Long Tượng, cũng còn có thể hơi cảm giác được lực lượng tăng lên, cùng sức khôi phục tăng cường.

Nếu như Trấn Long Tượng thật đại viên mãn, không chỉ có là Tích Huyết Trùng Sinh, phương diện khác đoán chừng cũng sẽ dẫn phát chất biến.

Cho nên Trần Phỉ cũng không sốt ruột, chỉ là làm từng bước tu luyện Trấn Long Tượng, chờ mong công thành ngày đó.

Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm còn tại hướng phía đại viên mãn tiến lên, bất quá trải qua nửa năm tu luyện, Trần Phỉ ngưng tụ Hiên Viên Kiếm huyễn thân tốc độ tăng lên rất nhiều.

Bây giờ đã có thể làm được nghĩ lại liền có thể ngưng tụ huyễn thân, đồng thời tiếp dẫn Hiên Viên Kiếm chân linh trình độ.

Mà theo Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm độ thuần thục tăng lên, Trần Phỉ có thể tại không thương tổn đến tình huống của mình dưới, đem Hiên Viên Kiếm huyễn thân tăng lên tới hai mươi sáu đạo trình độ.

Vô hại hai mươi sáu đạo Hiên Viên Kiếm huyễn thân, lấy thương đổi thương, nhưng không thương tổn cùng tâm thần cùng thần hồn bản nguyên, thì là đạt đến ba mươi lăm đạo Hiên Viên Kiếm huyễn thân trình độ bên trên.

Giờ phút này Trần Phỉ ô không gian bên trong, liền cất hai đạo công kích.

Không phải thuần túy Hiên Viên Kiếm trảm kích, mà là đã bao hàm Trấn Long Tượng dung luyện dị lực, tiếp lấy hỗn hợp Hiên Viên Kiếm trảm kích.

Uy lực này, chính Trần Phỉ nhìn đều có chút tâm thần ba động, bởi vì Trần Phỉ nếu như mình tiếp nhận công kích như vậy, Trần Phỉ đều ngăn cản không nổi, bị chém thành trọng thương, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Vì đạt tới công kích như vậy, đem Yêu Vương Nhiếp Lê mệt mỏi không nhẹ, dù sao tăng thêm phân thân, Trần Phỉ bây giờ có thể tại tự thân cực hạn trên cơ sở, lại nhiều năm thành nhận để lên hạn.

Lúc đầu Trần Phỉ tự thân nhận để lên hạn chỉ tại không ngừng đề cao, dù sao Trấn Long Tượng một mực tại tăng tiến, Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm viên mãn, cũng sẽ tăng lên thân thể nhận để lên hạn.

Cơ sở tại tăng trưởng, mà thiên phú trấn vực vĩnh viễn cho ba thành giảm tổn thương cực hạn, tăng thêm Liên Thân Quyết hạ phân thân, bây giờ muốn đem Trần Phỉ đánh xuyên qua  bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ căn bản là làm không được.

Trừ phi những Thánh địa này thiên kiêu, trực tiếp cầm trong tay thượng phẩm Linh Bảo, ngược lại là có thể hoàn thành chuyện này.

Cho nên Nhiếp Lê là đang công kích Trần Phỉ mấy lần về sau, mới đạt tới Trần Phỉ tất cả cực hạn, tiếp lấy Trần Phỉ chém ra một kiếm kia.

Một kiếm này thấy Nhiếp Lê con mắt đều nhanh trợn tròn, nó biết mình chủ nhân rất mạnh, không mạnh cũng không có khả năng đưa nó thu phục.

Đồng thời vừa rồi đứng tại chỗ, để nó công kích mấy lần, Trần Phỉ lông tóc không tổn hao gì, chênh lệch của song phương rõ ràng lớn hơn.

Nhưng là thẳng đến trông thấy Trần Phỉ một kiếm này, Nhiếp Lê mới phát hiện, chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Một kiếm này chính Trần Phỉ tiếp nhận, muốn trọng thương. Mà một kiếm này nếu là rơi trên người Nhiếp Lê, ngay cả cái bộ xương cũng sẽ không lưu lại, trực tiếp muốn hôi phi yên diệt.

Giờ khắc này, Nhiếp Lê đối với Trần Phỉ độ trung thành, trong nháy mắt kéo đến giá trị cao nhất.

Phản bội là không thể nào phản bội, thậm chí nhìn tình huống này, tương lai có thể hay không đem Trần Phỉ chịu chết, cũng là một cái lớn vô cùng vấn đề.

Cất giữ tốt hai môn cực hạn công kích về sau, Trần Phỉ một bên khôi phục thương thế, một bên tiếp tục tu luyện.

Dựa theo Trần Phỉ kế hoạch, đem từng cái công pháp toàn bộ tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, liền có thể đi thánh địa chi thành đi một chuyến, thử thời vận, nhìn xem có hay không cùng loại Thiên Lâm Hoa linh tài.

Chỉ là thời gian vừa qua khỏi đi không đến một tháng, Trần Phỉ trong tay áo Ngộ Đạo Tháp mảnh vỡ chấn động lên.

Hai ngày sau, Mẫn Diên Lục mang theo Hải Nhạc chân nhân, cùng một cái xa lạ nữ tính Sơn Hải cảnh đi tới Thiên Nhạn thành bên trong.

"Thiên Vũ Minh bên trong xuất hiện hư không vết rách, một tòa tế đàn đánh vỡ hư không rơi xuống?"

Nghe được Mẫn Diên Lục ba người ý đồ đến, Trần Phỉ thần sắc ở giữa tràn đầy ngoài ý muốn.

"Vâng, mà lại rơi vào lúc trước cái không gian kia thông đạo bên cạnh, bây giờ đính vào không gian thông đạo bên trong." Mẫn Diên Lục nhẹ gật đầu.

Nếu như nói Thiên Vũ Minh thuộc về Vô Tận Hải vắng vẻ chi địa, kia liên thông Tiên Vân thành cái không gian kia thông đạo, tại Thiên Vũ Minh bên trong thì là xó xỉnh địa phương.

Người nơi đâu một ít dấu tích đến, nếu như không phải Mẫn Diên Lục tại Thiên Vũ Minh bên trong bố trí một số người, tin tức này cũng vô pháp bị Mẫn Diên Lục biết được.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, mấy năm gần đây, loại này hư không vết rách xuất hiện tại cái khác địa phương tình huống, ngược lại là càng rõ ràng.

Tiên Vân thành cái không gian kia thông đạo, đoán chừng chính là dưới loại tình huống này xuất hiện. Còn có dần dần sinh động yêu vật, luôn cảm giác ở trong có đặc thù liên hệ.

"Loại này trong hư không tế đàn, bây giờ còn không biết có cái gì đặc thù tác dụng, thừa dịp những người khác còn không biết chuyện này, chúng ta trở về khu trục kia năm con Yêu Vương, thuận tiện đem tòa tế đàn này nắm bắt tới tay." Hải Nhạc chân nhân thấp giọng nói.

Nếu như từ trong hư không rơi xuống là cung điện, kia mặc kệ hiện tại có người hay không biết, bọn hắn cũng sẽ không đánh cung điện kia chủ ý, bởi vì trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, cuối cùng đều sẽ bị Trung Châu Đại Lục những cường giả kia biết được.

Những cái kia Sơn Hải cảnh hậu kỳ, thậm chí là cường giả tối đỉnh, cũng sẽ không buông tha loại này hư không rơi xuống cung điện.

Nhưng nếu như chỉ là tế đàn, kia vấn đề liền sẽ giảm bớt rất nhiều.

Bởi vì loại này tế đàn, tại Trung Châu Đại Lục trong lịch sử, rơi xuống rất nhiều lần, ở trong duy nhất đáng tiền, cũng chính là bố trí tế đàn một chút linh tài.

Tế đàn tại hư không phiêu đãng nhiều năm như vậy, sớm đã không có ban đầu công năng, thậm chí có đôi khi tế đàn linh tài, cũng có thể bị hư không lực lượng ma diệt, không phục hồi như cũ trước đặc tính.

"Việc này nên sớm không nên chậm trễ, không phải sợ bị cái khác Sơn Hải cảnh nhanh chân đến trước." Nhạn Ấm Văn nhìn xem Trần Phỉ nói.

Tế đàn kia bên trên linh tài, Sơn Hải cảnh hậu kỳ, thậm chí là Sơn Hải cảnh trung kỳ đều có thể chướng mắt, nhưng đối với Sơn Hải cảnh sơ kỳ mà nói, còn có rất có giá trị.

Nhạn Ấm Văn đồng ý đi Thiên Vũ Minh khu trục Yêu Vương, ngoại trừ cùng Mẫn Diên Lục có chút giao tình bên ngoài, cũng bởi vì Mẫn Diên Lục hứa hẹn không ít chỗ tốt, cùng cái này rơi xuống hư không tế đàn.

"Tốt, ngày mai ta tùy các ngươi xuất phát."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, lúc trước cũng đã đáp ứng Mẫn Diên Lục, cần thời điểm, về một chuyến Thiên Vũ Minh, đem Yêu Vương xua đuổi đi.

Bây giờ Mẫn Diên Lục chẳng những mang theo một cái mới Sơn Hải cảnh đến, mà lại có tế đàn rơi xuống, Trần Phỉ cũng có chút hiếu kì muốn đi xem một chút.

Loại này một mực tại trong hư không phiêu đãng đồ vật, thời gian dài dưới, sẽ tự mang một chút hư không chi lực, cứ việc rất yếu ớt, nhưng đối với có được hư không thiên phú người mà nói, có một chút chỗ tốt.

Đặc biệt là loại này tế đàn  dựa theo Trần Phỉ nhìn qua trên điển tịch giới thiệu, không biết là kết cấu, vẫn là nguyên nhân khác, ẩn chứa hư không chi lực, còn càng thêm nồng đậm một chút.

"Quý phái tôn này Yêu Vương không đi sao?" Nghe được Trần Phỉ chỉ nhắc tới cùng mình, Nhạn Ấm Văn nghi ngờ nói.

"Nó thì không đi được." Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Vì sao?" Mẫn Diên Lục cùng Hải Nhạc chân nhân cũng nhìn về phía Trần Phỉ.

"Nó quá yếu."

Mẫn Diên Lục ba người: "? ? ?".