Chương 736: Không có việc gì, có thể đánh!

Chương 736: Không có việc gì, có thể đánh!

"A, nó trước đó tổn thương qua bản nguyên, bây giờ còn chưa khôi phục."

Trần Phỉ nhìn thấy ba người biểu lộ, phát hiện mình lời nói được giống như có chút nhanh, không khỏi cười bồi thêm một câu.

Mặc dù Nhiếp Lê tại Trần Phỉ trong lòng, bây giờ thật sự có chút yếu, nhưng chỉ cần ngẫm lại Mẫn Diên Lục ba người thực lực hôm nay, giống như cùng Nhiếp Lê cũng là khó phân trên dưới.

Nhiếp Lê thương thế tự nhiên đã sớm khôi phục hoàn toàn, bất quá Trần Phỉ xác thực không để cho Nhiếp Lê đi Thiên Vũ Minh dự định.

Đầu tiên là Nguyên Thần Kiếm Phái cần phải có Tứ giai lực lượng lưu thủ, Trần Phỉ phân thân tự nhiên cũng được, nhưng một khi phát sinh cao độ chấn động chiến đấu, Trần Phỉ khả năng cần triệu hoán phân thân, đến vì chính mình chia sẻ.

Đến lúc đó Nguyên Thần Kiếm Phái liền không có đầy đủ lực lượng thủ hộ, vậy dạng này còn không bằng để Nhiếp Lê trực tiếp lưu lại.

Nhiếp Lê bây giờ đối với Trần Phỉ ý nghĩa, cường độ cao chiến đấu, Nhiếp Lê giúp không được gì.

Cường độ thấp, chính Trần Phỉ đi lên một kiếm liền có thể, mang không mang theo Nhiếp Lê, kết quả cũng giống nhau.

"Còn chưa khôi phục sao?" Mẫn Diên Lục nhíu mày.

Lần trước tới đây, vừa lúc là Nhiếp Lê lần thứ nhất vào ở Thiên Nhạn thành, lúc ấy Nhiếp Lê xác thực còn thụ lấy trọng thương.

Mấy năm qua, còn không có khôi phục lại sao?

"Nhưng nếu như dạng này, chúng ta đối mặt Yêu Vương, liền thiếu đi một vị." Nhạn Ấm Văn cau mày nói.

Yêu Vương lực lượng, không nói so cùng giai Sơn Hải cảnh mạnh, nhưng xác thực khó có thể đối phó.

Nhạn Ấm Văn đến Thiên Nhạn thành trước, Mẫn Diên Lục có nói qua, Trần Phỉ thực lực rất mạnh, thậm chí tại hai cái Sơn Hải cảnh vây giết tình huống dưới, đem hắn cứu.

Nhưng thực lực mạnh, không có nghĩa là có thể coi nhẹ đối thủ, nhiều một tôn Yêu Vương cấp chiến lực, chung quy là trăm lợi mà không có một hại.

"Nếu không mang lên Nhiếp Lê, đến lúc đó cho dù là lược trận cũng là tốt." Hải Nhạc chân nhân đề nghị.

"Đến lúc đó có cần, ta sẽ gọi ra phân thân." Trần Phỉ nói khẽ.

"Phân thân?"

Nhạn Ấm Văn chân mày nhíu càng chặt, mặc dù biết Trần Phỉ thực lực rất mạnh, nhưng để một cái phân thân đến lược trận, có phải hay không quá phận một chút.

Cái này dù sao cũng là cùng cùng giai ở giữa chiến đấu, phải làm thế nào cẩn thận, đều không đủ.

Mẫn Diên Lục cũng là không hiểu nhìn xem Trần Phỉ, vừa định mở miệng, nhỏ bé ba động từ Trần Phỉ sau lưng nổi lên, tiếp lấy một thân ảnh đi ra.

Ông

Sơn Hải cảnh khí tức từ Trần Phỉ trên phân thân dập dờn mở, thi triển Đồ Linh Thuật, giờ phút này phân thân hiển lộ ra cảnh giới, chỉ là một tòa Thần cung tiêu chuẩn.

Nhưng nhìn lấy Trần Phỉ phân thân, Mẫn Diên Lục ba người con mắt vẫn không khỏi có chút trợn to.

Một cái Sơn Hải cảnh phân thân?

Mẫn Diên Lục ba người tại Trần Phỉ bản tôn cùng phân thân ở giữa, không ngừng quan sát, khí tức cùng thần hồn ba động hoàn toàn nhất trí, thật là phân thân, mà không phải chân nhân.

"Đoạn thời gian trước lĩnh hội công pháp, có chút tâm đắc."

Nhìn thấy ba người biểu lộ, Trần Phỉ cười nói: "Có phân thân cùng đi, nghĩ đến đối phó kia năm con Yêu Vương, là đầy đủ."

"Hẳn là không thành vấn đề."

Mẫn Diên Lục ngoác mồm ra ba, muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ là phụ họa một chút Trần Phỉ, thật sự là Mẫn Diên Lục giờ phút này trong lòng kinh ngạc quá đáng.

Một lát sau, ba người tại Nguyên Thần Kiếm Phái ở lại, Trần Phỉ thì là tìm tới Cù Thanh Sinh, an bài một chút Nguyên Thần Kiếm Phái công việc.

"Người kia, thật xuất từ các ngươi Thiên Vũ Minh, mà lại mấy năm trước, vẫn chỉ là Hợp Khiếu cảnh?"

Trong đình viện, Nhạn Ấm Văn nhìn xem Mẫn Diên Lục hai người, nhịn không được hỏi.

Cái này vừa đột phá Sơn Hải cảnh, thực lực mạnh còn chưa tính, lại còn có một tôn Sơn Hải cảnh thực lực phân thân, đây là phổ thông Sơn Hải cảnh võ giả có thể có?

Phân thân diệu dụng  bất kỳ người nào kỳ thật đều rất rõ ràng, nếu như có thể đem phân thân tu luyện tới cùng mình cùng giai, vậy thì càng tốt hơn.

Cho nên trên Trung Châu Đại Lục, kỳ thật có không ít đỉnh tiêm thế lực đều có phân thân công pháp, mà lại bởi vì nhiều năm như vậy nghiên cứu khai phát, những này phân thân công pháp đều có thể tu luyện ra Sơn Hải cảnh phân thân.

Nhưng tất cả phân thân công pháp, có một cái không cách nào tránh khỏi vấn đề, đó chính là tu luyện độ khó cực cao.

Bình thường tu luyện một môn chủ tu công pháp, liền đã cần hao phí toàn bộ tinh lực, lại đến một môn phân thân công pháp, tinh lực bên trên căn bản là khó mà phân phối.

Vậy có hay không loại kia đã có thể tăng cao tu vi, chiến lực còn mạnh hơn, lại có thể phân hoá ra Sơn Hải cảnh phân thân hỗn hợp công pháp đâu?

Cũng có!

Nhưng loại này hỗn hợp công pháp đối với người tu hành yêu cầu cao hơn, có thể chân chính nhập môn, dù sao tu luyện tới đỉnh phong người, ít càng thêm ít.

Mà lại nếu là hỗn hợp công pháp, cho dù cân nhắc đến chiến lực nhân tố, nhưng vẫn là so ra kém những cái kia sở trường chiến lực truyền thừa, cái này ít nhiều có chút lúng túng.

Chỉ có những cái kia chân chính thiên kiêu, mới có thời gian cùng tinh lực, đi tu luyện những này phân thân công pháp.

Nghe đồn mấy nhà thánh địa bên trong, một chút phân thân công pháp có thể đem phân thân tu luyện tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ, khá kinh người.

"Đúng vậy a, xuất từ chúng ta Thiên Vũ Minh." Mẫn Diên Lục bị Nhạn Ấm Văn hỏi có chút hoảng hốt.

Nếu như lúc trước những cái kia Yêu Vương, có thể muộn cái mười năm mới tiến công Thiên Vũ Minh, lúc kia, Trần Phỉ hẳn là đã sớm đột phá đến Sơn Hải cảnh đi.

Kia Thiên Vũ Minh, cũng sẽ không cần bị đại nạn này.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ bốn người rời đi Thiên Nhạn thành, hướng phía Thiên Vũ Minh phương hướng bay đi.

Nhạn Ấm Văn vốn còn muốn nhìn nhìn lại Trần Phỉ phân thân, lại phát hiện Trần Phỉ phân thân không có hiển hiện ra, trong lòng không khỏi có chút đáng tiếc.

Hôm qua suy nghĩ một lát, Nhạn Ấm Văn đã đem Trần Phỉ xem như tuyệt thế thiên kiêu đối đãi.

Thiên tư có thể hay không so ra mà vượt những Thánh địa này thiên kiêu, Nhạn Ấm Văn không xác định, nhưng nghĩ đến mặc dù có chênh lệch, hẳn là cũng không kém đi đâu.

Đáng tiếc duy nhất chính là, như thế thiên tư, không có bái nhập đến thánh địa bên trong, không phải Trần Phỉ tương lai muốn xa so với hiện tại đi càng thêm thông thuận, cũng càng thêm xa.

Bây giờ không có thánh địa tài nguyên cung cấp, công pháp, công pháp không có, linh tài, linh tài không có, tất cả mọi thứ đều chỉ có thể dựa vào tự thân.

Cho dù thiên tư bất phàm, tương lai con đường tu luyện cuối cùng sẽ long đong một chút. Lại không có lớn bối cảnh, cho dù biết vài chỗ có bất phàm kỳ ngộ, đoán chừng cũng không dám tham dự trong đó.

Không phải gặp được một cái nhìn ngươi không vừa mắt cường giả, đoán chừng tiện tay liền đem ngươi đánh chết.

Nhưng bất kể như thế nào, như thế thiên tư hơn người người, cố gắng giao hảo chính là, xem như có cái hương hỏa tình.

Về sau thật có cái gì cần trợ giúp, cũng tốt mở miệng.

Thiên Nhạn thành khoảng cách Thiên Vũ Minh, gần mười vạn dặm, trước đó Trần Phỉ mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái vượt qua đại dương mênh mông, xem như dùng hành động thực tế đo đạc qua.

Lúc ấy toàn bộ đội tàu, hao tốn mấy tháng thời gian, mới chật vật đi tới Thiên Nhạn thành.

Mà bây giờ lấy Sơn Hải cảnh tốc độ, tự nhiên tốn hao không được thời gian lâu như vậy, bốn người dựa theo bình thường tốc độ phi hành, tốn hao hai ngày thời gian, rốt cục đi tới Thiên Vũ Minh biên cảnh hải vực bên trên.

Ven đường không có gặp được bất luận cái gì khó khăn trắc trở, ngẫu nhiên có gặp Yêu Vương khí tức, nhưng này chút Yêu Vương cảm giác được Trần Phỉ bên này bốn cái Sơn Hải cảnh, toàn bộ đều xa xa tránh đi.

Càng là tiếp cận Thiên Vũ Minh, Trần Phỉ càng là có thể cảm nhận được thiên địa nguyên khí một chút biến hóa rất nhỏ.

Thiếu đi mấy phần linh động, đồng thời tại nồng đậm trình độ bên trên, cũng có chút chênh lệch không nhỏ.

Đối với võ giả mà nói, không thể nghi ngờ vẫn là Trung Châu Đại Lục cái chủng loại kia tu luyện hoàn cảnh, càng có thể trợ giúp võ giả hoàn thành đột phá.

Nhìn thấy Thiên Vũ Minh biên cảnh hải vực, Mẫn Diên Lục ánh mắt kịch liệt ba động.

Dựa vào một chút phương pháp, Mẫn Diên Lục mấy năm này, ngược lại là miễn cưỡng khôi phục thương thế của mình, nhưng khi sơ loại kia hướng lên tiềm lực lại là đã hoàn toàn thất lạc.

Đối với Thiên Vũ Minh, Mẫn Diên Lục càng nhiều, là muốn đem những cái kia Yêu Vương xua đuổi đi, để Thiên Vũ Minh bên trong nhân loại không còn như dê bò bị nuôi nhốt.

"Kia năm con Yêu Vương, lo lắng bị tiêu diệt từng bộ phận, cho nên ngày bình thường cơ hồ đều tụ tập cùng một chỗ. Bây giờ tế đàn kia rơi xuống  dựa theo thám tử hồi báo, bọn chúng hiện tại hẳn là toàn bộ ở bên kia."

Mẫn Diên Lục bình phục cảm xúc, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Trận chiến này có thể hay không thuận lợi hoàn thành mục đích, mấu chốt vẫn là ở Trần Phỉ trên thân, điểm ấy Mẫn Diên Lục trong lòng rất rõ ràng.

"Vậy chúng ta trực tiếp đi qua đi." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Sau ba canh giờ, Mẫn Diên Lục bốn người đã vượt ngang toàn bộ Thiên Vũ Minh.

Cứ việc đối tại bây giờ Thiên Vũ Minh thảm trạng, có một chút tâm lý mong muốn, biết Thiên Vũ Minh bị yêu thú thống trị những năm này, nhân số tất nhiên giảm mạnh, dân chúng lầm than.

Nhưng thật nhìn thấy Thiên Vũ Minh bây giờ thảm trạng về sau, vẫn là để trong lòng người đau buồn.

Dù sao đều là nhân loại, vật thương kỳ loại!

Rất nhiều thành trì sớm đã biến mất, chỉ lưu đổ nát thê lương, chỉ có một chút thành lớn vẫn tồn tại, nhưng những này thành trì bên trong, tất cả mọi người là một loại tê liệt.

Dị dạng, miễn cưỡng duy trì, hơi vừa chạm vào đụng, liền muốn sụp đổ.

Bay qua một cái hải đảo, Trần Phỉ đột nhiên cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới.

Đây là Thần Thủy Đảo, năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các đặt chân hòn đảo.

Giờ phút này trên Thần Thủy Đảo, còn có thể nhìn thấy lúc trước sơn môn kiến trúc.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, những kiến trúc này rách nát rất nhiều, thậm chí có sơn phong còn trực tiếp nghiêng hủy hơn phân nửa.

"Kia hòn đảo có cái gì chỗ đặc thù sao?" Nhạn Ấm Văn nhìn thấy Trần Phỉ nhìn chằm chằm vào phía dưới, không khỏi kỳ quái nói.

"Lúc trước Nguyên Thần Kiếm Phái, ở chỗ này thiết lập qua sơn môn." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Phía dưới?"

Nghe được Trần Phỉ, Nhạn Ấm Văn có chút ngoài ý muốn nhìn phía dưới Thần Thủy Đảo, Mẫn Diên Lục cùng Hải Nhạc chân nhân cũng là như thế.

Như thế cằn cỗi hoàn cảnh!

Đối với Trần Phỉ nhận biết, Mẫn Diên Lục là tại Trung Châu Đại Lục bắt đầu. Lúc trước mặc dù góp nhặt không ít Trần Phỉ tin tức, nhưng bởi vì lúc ấy đã không tại Thiên Vũ Minh, nhiều nhất chỉ lấy tập đến Trần Phỉ tại Hải Phong Vực tin tức.

Hải Phong Vực trước đó, không thể nói trống rỗng, nhưng xác thực biết rất ít.

Lại bay về phía trước một khoảng cách, Mẫn Diên Lục ba người tốc độ không khỏi chậm lại, bởi vì năm con Yêu Vương khí tức, đã trở nên có thể thấy rõ ràng.

Chỉ có Trần Phỉ, vẫn như cũ duy trì nguyên lai tốc độ bay về phía trước.

Nhìn thấy Trần Phỉ không giảm tốc độ, Mẫn Diên Lục ba người lại đem tốc độ tăng lên đi lên.

"Chờ một chút chúng ta ngăn chặn bốn cái Yêu Vương, cần phiền phức Trần Phỉ ngươi, mau chóng chém giết một con!" Mẫn Diên Lục nhìn xem Trần Phỉ nói.

Được chứng kiến Trần Phỉ lực lượng, Mẫn Diên Lục biết Trần Phỉ có thể làm được điểm này.

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có dị nghị.

Rống

To lớn tiếng gầm gừ đột nhiên từ tiền phương truyền đến, Mẫn Diên Lục bọn hắn có thể cảm giác được Yêu Vương khí tức, những này Yêu Vương tự nhiên cũng phát hiện Mẫn Diên Lục bốn người.

Mấu chốt là, năm con Yêu Vương đều nhận ra Mẫn Diên Lục còn có Hải Nhạc chân nhân khí tức.

Cái này không phải liền là bị bọn chúng đánh kinh hoảng mà chạy hai cái Sơn Hải cảnh sao, bây giờ vậy mà lại trở về, còn mang theo hai cái xa lạ Sơn Hải cảnh sơ kỳ, không biết sống chết!

Khoảng cách của song phương bắt đầu rút ngắn, đều tại gia tốc.

Rống

Đột nhiên, lại có một đạo tiếng gầm gừ phóng lên tận trời, một cỗ xa lạ Yêu Vương khí tức, một chút phát nổ ra.

Đối diện không phải năm con Yêu Vương, mà là sáu con, mà lại mới cái này Yêu Vương, khí tức cực kỳ bàng bạc, Tứ giai sơ kỳ đỉnh phong, so cái khác năm con Yêu Vương đều mạnh hơn được nhiều.

Mẫn Diên Lục ba người sắc mặt hơi đổi một chút, ba người bọn họ tăng thêm Trần Phỉ phân thân ngăn chặn bốn cái Yêu Vương, không có vấn đề. Nhưng nếu như muốn ngăn chặn năm con Yêu Vương, ở trong cũng rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Bởi vì phân thân thực lực kém xa bản tôn, đây là công nhận sự thật, thời gian kéo một phát dài, kéo không ở.

Tỉ lệ sai số quá thấp, yêu cầu này Trần Phỉ nhất định phải trong thời gian cực ngắn, chém giết một con Yêu Vương.

Nhưng Yêu Vương da dày thịt béo, xa so với nhân loại càng khó chém giết.

"Trần Phỉ, chúng ta. . ."

Mẫn Diên Lục nhìn về phía Trần Phỉ, vừa định nói chuyện, đột nhiên lại là hai đạo bạo ngược khí thế phù diêu mà lên, lại có Yêu Vương, mà lại là hai con, lại trong đó một con Yêu Vương cảnh giới, cũng là Tứ giai sơ kỳ đỉnh phong.

Tám con Yêu Vương, hai con Tứ giai sơ kỳ đỉnh phong!

Nhạn Ấm Văn ba người sắc mặt một chút trở nên tái nhợt, Mẫn Diên Lục muốn đưa tay giữ chặt Trần Phỉ, liền muốn chạy khỏi nơi này!

"Không có việc gì, có thể đánh!"

Trần Phỉ thanh âm, phiêu đãng tại Mẫn Diên Lục ba người bên tai..