Chương 737: Dời sông lấp biển

Chương 737: Dời sông lấp biển

Có thể đánh?

Mẫn Diên Lục ba người con mắt chậm rãi trợn to, cơ hồ tưởng rằng khẩn trương thái quá, nghe nhầm rồi.

Phía bên mình bốn người, cho dù tăng thêm Trần Phỉ Sơn Hải cảnh phân thân, có thể tính làm năm cái. Nhưng là đối diện ròng rã tám con Yêu Vương, ở trong còn có hai con Yêu Vương đạt đến Tứ giai sơ kỳ đỉnh phong trình độ.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là một con Tứ giai sơ kỳ đỉnh phong Yêu Vương, đánh hai bọn hắn, vấn đề không lớn, thậm chí dư xài.

Trần Phỉ thực lực rất mạnh, Mẫn Diên Lục biết rõ điểm này, dù sao chết tại Trần Phỉ trong tay Sơn Hải cảnh, Mẫn Diên Lục biết đến liền có bốn cái.

Bởi vì Trần Phỉ phần này thực lực, Mẫn Diên Lục mới dám tại phe mình chỉ có bốn người tình huống dưới, trở về Thiên Vũ Minh, khu trục, thậm chí là chém giết cái này năm con Yêu Vương.

Nhưng là thực lực mạnh hơn, cũng có hạn độ a, bọn hắn bên này lại không có Sơn Hải cảnh trung kỳ cường giả, làm sao có thể ngăn cản được tám con Yêu Vương xung kích.

Đến lúc đó, đều không phải là ba người bọn hắn có thể ngăn chặn mấy cái Yêu Vương, mà là những này Yêu Vương cần tốn hao bao lâu thời gian, liền có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn toàn bộ nuốt.

"Trần Phỉ, không nên vọng động a, chúng ta bàn bạc kỹ hơn!" Mẫn Diên Lục không khỏi la lớn.

"Chúng ta không cần sốt ruột, thậm chí chỉ cần đem nơi này xuất hiện tế đàn sự tình truyền bá ra ngoài, tự nhiên là có cái khác Sơn Hải cảnh sẽ đến, đến lúc đó những này Yêu Vương tự sụp đổ!" Hải Nhạc chân nhân cũng gấp khuyên.

Giờ phút này nơi xa Yêu Vương khí tức càng rõ ràng, không cần bao lâu thời gian, những này Yêu Vương liền muốn đến.

Thừa dịp bây giờ song phương còn có một điểm khoảng cách, tranh thủ thời gian chạy, hẳn là còn có thể chạy trốn được.

Nhưng nếu như ở chỗ này hơi trì hoãn một lát, cái này hoàng kim chạy trốn thời gian coi như thật không có.

Tám con Yêu Vương ngưng tụ cùng một chỗ khí thế, che khuất bầu trời, Hải Nhạc chân nhân chỉ là hơi cảm ứng một chút, cũng cảm giác được trong lòng rét run.

Không phải hắn nhát gan, thật sự là đối diện đội hình quá mức kinh khủng, dạng này một mạch xông đi vào, đơn giản chính là đưa đồ ăn cho những này Yêu Vương.

Nhạn Ấm Văn không nói gì, thần sắc khó coi, nàng cũng định chạy trốn.

Nàng nguyện ý cùng Mẫn Diên Lục đến Thiên Vũ Minh khu trục Yêu Vương, xem trọng là phong hiểm không lớn, nhưng lợi ích khá cao, cũng không phải tới Thiên Vũ Minh liều mạng.

Trước đó tại ngàn nhạn thành, Yêu Vương Nhiếp Lê không cùng theo, có chút vượt quá Nhạn Ấm Văn đoán trước, nhưng là Trần Phỉ kia Sơn Hải cảnh phân thân, xem như điền vào cái này trống không, cho nên tình huống vẫn là tốt đẹp.

Đồng thời Trần Phỉ có thể tu luyện ra Sơn Hải cảnh phân thân, đại biểu thiên kiêu tư chất, xem như vì lần này hành động, lại tăng thêm một tầng bảo hiểm.

Hơn nữa có thể cùng dạng này thiên kiêu kết xuống một điểm thiện duyên, tương lai đối nàng cũng không ít chỗ tốt.

Nhưng cái này hết thảy tất cả, là xây dựng ở Thiên Vũ Minh bên trong chỉ có năm con Yêu Vương điều kiện tiên quyết a.

Năm con Yêu Vương, bọn hắn không nói tồi khô lạp hủ khu trục chém giết, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, vấn đề tuyệt đối không lớn. Nhưng tám con Yêu Vương, đây cũng không phải là thái độ không thái độ vấn đề, mà là vô luận như thế nào đều đánh không lại.

Vô luận như thế nào chú ý cẩn thận, như thế nào thận trọng từng bước, tại đối phương loại lực lượng này dưới, hết thảy đều là nói nhảm.

"Các ngươi cảm thấy, ta sẽ lấy chính mình tính mệnh nói đùa?"

Trần Phỉ quay đầu, nhìn thấy Mẫn Diên Lục ba người thần sắc, không khỏi dừng bước, nhẹ giọng cười lên.

Nhìn thấy Trần Phỉ khuôn mặt tươi cười, Mẫn Diên Lục ba người không khỏi khẽ giật mình.

Sinh tử uy hiếp ngay tại phía trước, loại tình huống này còn cười ra tiếng, hoặc là tâm trí thất thường, hoặc là chính là một lòng muốn chết.

Rất hiển nhiên, Trần Phỉ không thuộc về ở trong bất luận một loại nào.

Trẻ tuổi như vậy tuổi tác, liền đã đột phá đến Sơn Hải cảnh, thấy thế nào Trần Phỉ, đều có được quang minh tương lai, cần gì phải cầm mình quý giá tính mệnh, đi sính cái này nhất thời chi dũng.

Hoàn toàn không cần thiết, cũng không cần như thế!

"Ngươi thật có nắm chắc?"

Nhạn Ấm Văn chăm chú nhìn xem Trần Phỉ, vốn là muốn triệt thoái phía sau thân hình có chút dừng lại.

Cứ việc cảm thấy Trần Phỉ nói rất hoang đường, nhưng nhìn xem Trần Phỉ khuôn mặt, đặc biệt là trong ánh mắt tự tin, Nhạn Ấm Văn lại theo bản năng muốn tin tưởng đối phương.

"Hẳn là đi."

Trần Phỉ cũng không xác định bên trong, có hay không đặc thù thiên phú yêu thú. Có đôi khi một hạng thiên phú, có thể hoàn toàn cải biến một trận chiến cuộc.

Nghe được Trần Phỉ, Nhạn Ấm Văn ba người khóe mắt không khỏi có chút co rúm, cái gì gọi là hẳn là đi, loại này tính mệnh sự tình, có thể hay không đừng dạng này lập lờ nước đôi a.

"Các ngươi trước tiên ở cái này chờ lấy, ta đi thử xem những này Yêu Vương chất lượng. Nếu như chuyện không thể làm, các ngươi đi trước, ta ngăn trở bọn chúng."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Mẫn Diên Lục ba người sẽ chần chờ, Trần Phỉ hoàn toàn có thể lý giải, nhân chi thường tình.

Đổi cái khác bất luận cái gì Sơn Hải cảnh sơ kỳ đến, đối mặt loại cục diện này, đều sẽ khẩn trương.

Dù sao Trần Phỉ không phải thánh địa thiên kiêu bối cảnh, trong tay cũng không có cầm lấy thượng phẩm Linh Bảo, loại tình huống này, ngươi khiến người khác đối ngươi lòng tin tràn đầy, đây là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Nhìn thấy Trần Phỉ quay người tiếp tục phóng tới Yêu Vương, Mẫn Diên Lục vô ý thức đưa tay muốn nói chuyện, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Tiếp lấy Mẫn Diên Lục một chút xông về phía trước, đi theo Trần Phỉ đằng sau.

Về Thiên Vũ Minh, là chính Mẫn Diên Lục tâm nguyện, loại này chiến đấu, có thể nói, Trần Phỉ hoàn toàn không cần thiết tham dự.

Ngươi mời người, chủ động công kích, Mẫn Diên Lục nơi nào có mặt mũi triệt thoái phía sau, trơ mắt nhìn Trần Phỉ một cái hướng về phía trước, đây quả thực là người vô tình vô nghĩa, mới phải làm ra sự tình.

Mẫn Diên Lục cũng không biết Trần Phỉ đến cùng là thật có nắm chắc, vẫn là mê thất tại lực lượng của mình ở trong. Nhưng Trần Phỉ đã một lòng hướng về phía trước, kia Mẫn Diên Lục chỉ có thể xả thân tương bồi.

Hải Nhạc chân nhân nhìn xem Mẫn Diên Lục xông lên trước, hai người trên trăm năm hữu nghị, từ Yêu Vương bắt đầu xuất hiện tại Thiên Vũ Minh bắt đầu, Hải Nhạc chân nhân vẫn đứng tại Mẫn Diên Lục bên này, bởi vậy đó có thể thấy được hai người tình nghĩa.

Hải Nhạc chân nhân cảm giác nơi xa càng ngày càng gần khí thế khủng bố, hàm răng cắn chặt, tiếp lấy một chút xông tới.

Ai

Nhìn thấy Mẫn Diên Lục cùng Hải Nhạc chân nhân động tác, Nhạn Ấm Văn sửng sốt một chút, ánh mắt ở trong âm tình bất định.

Lúc này, sáng suốt nhất cách làm, khẳng định là quay người mà chạy, đối mặt loại này số lượng Yêu Vương, chạy trốn cũng không phải là cái gì đáng xấu hổ sự tình.

Còn có ba cái Sơn Hải cảnh ngăn cản, Nhạn Ấm Văn dạng này chạy trốn, cơ hội còn càng thêm lớn, cơ hồ sẽ không bị Yêu Vương cho đuổi kịp.

Nhưng, nếu như Trần Phỉ thật sự có nắm chắc đâu?

Nếu như Trần Phỉ thật có thể dẫn đầu bọn hắn đánh bại những này Yêu Vương, đây là cỡ nào điên cuồng sự tình, cái này phía sau chiết xạ ra ý nghĩa, coi như quá lớn.

Nhạn Ấm Văn sẽ nhận biết một cái chân chính thiên kiêu, so với thánh địa thiên kiêu, không kém chút nào, thậm chí vẫn còn thắng chi tồn tại.

Loại tồn tại này, tương lai chỉ cần không vẫn lạc, cho dù tài nguyên thiếu, công pháp không đủ, đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ, xác suất phi thường lớn, thậm chí kia Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng không phải không thể sự tình.

Nhạn Ấm Văn tự thân thiên tư cùng bối cảnh, chú định nàng có thể giao cho bằng hữu, chỉ là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, cao hơn, có đường tắt, nhưng không thể nghi ngờ muốn hi sinh một vài thứ.

Nhạn Ấm Văn nhìn xem Trần Phỉ ba người bóng lưng, cắn răng, một chút xông tới.

Nhân sinh nhiều khi, cũng là cần liều một lần.

Trần Phỉ nhìn thấy Mẫn Diên Lục ba người đuổi theo, ánh mắt ở trong có chút ngoài ý muốn, tiếp lấy trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Hơn ba mươi dặm bên ngoài, tám con Yêu Vương cảm giác được nơi xa bốn cái Sơn Hải cảnh, chẳng những không có liều mạng chạy trốn, ngược lại còn vọt thẳng đi qua, lộ ra cực kỳ ngoài ý muốn.

Phô trương thanh thế?

Tám con Yêu Vương thần hồn chấn động, đảo qua phía trước, xác thực chỉ có bốn cái Sơn Hải cảnh, không có mai phục lên những nhân loại khác.

Chỉ là bốn cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, dám lớn lối như thế?

Hơn ba mươi dặm khoảng cách trong chớp mắt, song phương dựa vào thị lực, liền đã có thể rõ ràng mà nhìn thấy lẫn nhau.

Mẫn Diên Lục ba người cảm giác được tám con Yêu Vương kia khí trùng Vân Tiêu khí thế, thần sắc ở giữa tràn đầy ngưng trọng. Cái này một cái sơ sẩy, chỉ cần đối phương một cái xung kích, ngay trong bọn họ chỉ sợ cũng muốn trước chết một cái người.

Nhạn Ấm Văn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, đối mặt Yêu Vương khí thế, giống như không có gì.

Thiên Huyễn Độn Thiên Du vận chuyển, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, người đã tại Yêu Vương phía trước không hơn trăm bước khoảng cách.

Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn long văn cá, cũng bỗng biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Mẫn Diên Lục ba người phía sau, đây là muốn đem mấy người đường lui trực tiếp đoạn tuyệt.

"Nhân loại, ngươi làm thật sự là không biết sống chết a!"

Nhìn thấy thoáng hiện tại trước mặt Trần Phỉ, Lôi Giải Hổ kinh thanh bào hiếu, Tứ giai sơ kỳ đỉnh phong khí tức tràn ngập tứ phương, cuồng bạo lôi vân ở trên vòm trời ngưng tụ, một trảo chụp về phía Trần Phỉ.

To lớn hổ trảo dưới, Trần Phỉ thân ảnh lộ ra dị thường đơn bạc, phảng phất đụng một cái tức nát.

"Rất lâu không ăn thịt người loại Sơn Hải cảnh, người này đợi lát nữa để cho ta trước cắn một cái!"

Không Động Mãng phun trong miệng lưỡi, dựng thẳng đồng âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, cũng không thấy động tác, phía sau mãng đuôi lóe lên một cái rồi biến mất, đã tựa như tia chớp xuất hiện tại Trần Phỉ khía cạnh.

Mãng đuôi chưa đến, ngai ngái hương vị đã tràn ngập bốn phía, đây là kịch độc, cho dù là Sơn Hải cảnh vô ý phía dưới, đều có thể bị ăn mòn thân xương, một thân thực lực mười không đủ bảy.

"Nhân loại Sơn Hải cảnh, đều đáng chết!"

Thiên Cực Viên cầm trong tay một cây cự côn, này côn không phải mộc không phải đá, nhưng chỉ là khẽ động, liền đảo loạn tứ phương nguyên khí, bàng bạc nặng nề khí thế che đậy tứ phương, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, liền có thể dời sông lấp biển, sơn băng địa liệt.

Thiên Cực Viên rõ ràng là tại tất cả Yêu Vương sau lưng, nhưng là một cái bốc lên, liền đã đi tới Trần Phỉ hậu phương, trong tay lật trời côn hướng về phía Trần Phỉ đầu lâu điên cuồng nện xuống.

Côn còn chưa đến, phía dưới mặt biển đã im ắng lõm vài trăm mét, giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn lại một côn này, giống như chi kia chống trời địa Thế Giới Thụ.

Còn thừa năm con Yêu Vương, trực tiếp xông về phía Mẫn Diên Lục ba người, tại cái này năm con Yêu Vương trong lòng, cái này xông lên phía trước nhất nhân loại Sơn Hải cảnh, sau đó một khắc, liền bị trực tiếp đánh nổ.

Ngược lại là ba cái kia Sơn Hải cảnh, cũng không thể để chạy trốn.

Mẫn Diên Lục ba người nhìn xem Trần Phỉ bị ba con Yêu Vương vây công, đặc biệt là Lôi Giải Hổ cùng Thiên Cực Viên, đều đạt đến Tứ giai sơ kỳ đỉnh phong.

Loại cường độ này công kích, cho dù là ba tòa Thần cung Sơn Hải cảnh, nếu như không có né tránh ra, chỉ sợ đều muốn bị một chiêu đánh tới trọng thương sắp chết.

Trần Phỉ, hắn muốn làm thế nào?

Keng

Tàng Nguyên Chung từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, đón đỡ Lôi Giải Hổ một trảo, Tàng Nguyên Chung toàn thân kim hoàng vòng bảo hộ vỡ vụn, bàng bạc lực lượng đều vọt tới Trần Phỉ thể nội..