Chương 738: Kim Cương Bất Hoại

Chương 738: Kim Cương Bất Hoại

Lôi Giải Hổ hổ trảo không khỏi có chút dừng lại, một cỗ rung động lực lượng không ngừng mà tràn vào nó yêu thân thể bên trong, đem Lôi Giải Hổ thế công đánh gãy.

Tàng Nguyên Chung hấp thu nhiều như vậy linh túy, bây giờ cấp bậc tại hạ phẩm Linh Bảo bên trong, sớm đã là người nổi bật trình độ.

Ngăn cản một chiêu Yêu Vương công kích, không có bất kỳ cái gì vấn đề, huống chi tất cả lực lượng còn cố ý trút xuống đến Trần Phỉ thể nội.

Coong

Không Động Mãng mãng đuôi gai phá trời cao bị Càn Nguyên Kiếm ngăn trở, phát ra kim loại giao kích chói tai tiếng vang.

Bành

Trần Phỉ một cánh tay kình thiên, dùng bàn tay đón đỡ Thiên Cực Viên lật trời côn.

Một đạo kinh khủng âm bạo mây xuất hiện tại Trần Phỉ phía dưới, mặt biển trước kia lõm vài trăm mét, bây giờ càng là trực tiếp sâu hơn gấp đôi, phạm vi càng là có ít bên trong rộng.

Càng xa xôi nước biển phun trào, dọc theo lõm địa phương khuynh đảo mà xuống, tạo thành một loại trong giới tự nhiên tuyệt vô cận hữu kỳ quan.

Chẳng qua hiện nay mặc kệ là Mẫn Diên Lục ba người, vẫn là cái khác mấy cái Yêu Vương, đều không có tâm tư nhìn cảnh tượng này, chỉ là không chớp mắt nhìn xem Trần Phỉ.

Lấy sức một mình, cưỡng ép tiếp nhận ba con Yêu Vương công kích, đồng thời còn có hai con đã đạt đến Tứ giai sơ kỳ điểm tới hạn.

Trần Phỉ một bước đã lui, thân thể thậm chí đều không có chút nào lắc lư, chỉ có tóc bởi vì cuồng phong mà hướng về sau tung bay.

Phân thân đã ngưng tụ ra, giờ phút này cầm trong tay thường hằng kiếm, ngay tại Mẫn Diên Lục ba người bên cạnh.

Trần Phỉ bản tôn thể nội, tòa thứ nhất trong thần cung thiên phú trấn vực, giờ phút này đang phát ra có chút quang mang.

Lấy Trần Phỉ thời khắc này lực phòng ngự, ba cái Yêu Vương vây công, chỉ là đánh ra thiên phú trấn vực, về phần Liên Thân Quyết, còn không cần.

Nhìn thấy trước mắt một màn, Mẫn Diên Lục ba người trong mắt một chút lộ ra to lớn ý mừng, Trần Phỉ, vậy mà thật một người chặn ba con Yêu Vương công kích.

Trần Phỉ trước đó tự tin, cũng không phải là cuồng vọng!

Chẳng qua hiện nay chỉ là ngăn trở, tiếp xuống nên như thế nào phản sát, thì vẫn là một cái cự đại vấn đề.

Đồng thời một khi cái khác Yêu Vương phát hiện chậm chạp bắt không được Trần Phỉ, khẳng định sẽ có cái khác Yêu Vương gia nhập vây công. Mà ba người bọn họ, tăng thêm Trần Phỉ phân thân, ngăn lại bốn cái Yêu Vương còn không có vấn đề, nhưng một cái khác chỉ sợ khó mà ngăn cản.

Mà Trần Phỉ độc cản ba con Yêu Vương, đã biểu hiện cực kì khoa trương, nhưng lại nhiều một con Yêu Vương gia nhập vây công, sợ rằng sẽ trực tiếp dẫn phát phản ứng dây chuyền, binh bại như núi đổ!

Lôi Giải Hổ ba con Yêu Vương, nhìn thấy lông tóc không hao tổn Trần Phỉ, to lớn con mắt toàn bộ hơi híp.

Cái này nhân loại Sơn Hải, vậy mà lấy lực lượng một người, độc cản bọn chúng ba vị.

Loại lực lượng này, Sơn Hải cảnh sơ kỳ?

"Hiện tại, tới phiên ta a!"

Càn Nguyên Kiếm về sau, Trần Phỉ đầu lâu có chút ngóc lên, khí thế lưu chuyển, khóa chặt tại sau lưng Thiên Cực Viên trên thân.

Không có nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì Thiên Cực Viên giờ phút này khoảng cách nó gần nhất.

Cảm giác được Trần Phỉ đem khí thế khóa chặt trên người mình, Thiên Cực Viên toàn thân lông tóc một chút nổ tung, to lớn hai mắt càng là bởi vì nổi giận, mà trở nên đỏ bừng một mảnh.

Không chỉ như vậy, Thiên Cực Viên vốn là thân hình cao lớn bắt đầu bành trướng, kinh khủng cự lực tại yêu thân thể bên trong lưu chuyển.

Ở đây tám con Yêu Vương, nếu bàn về lực lượng, Lôi Giải Hổ mạnh nhất, nhưng nếu bàn về cực hạn trạng thái dưới bạo lực, ngược lại là Thiên Cực Viên.

Bởi vì giận sinh lực, lấy lửa giận vì củi lửa, bộc phát ra mạnh nhất quang mang!

Xoẹt

Thiên Cực Viên trong kẽ răng lóe ra chói tai tiếng gáy, liền muốn từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay nhấc lên lật trời côn, cho trước mắt cái này nhân loại một cái bạo kích.

Chỉ là Thiên Cực Viên cái này nhấc lên, lại phát hiện lật trời côn không nhúc nhích tí nào, phảng phất hàn tại trong hư không.

Thiên Cực Viên vô ý thức cúi đầu nhìn lại, phát hiện lật trời côn một phía khác, giờ phút này đang bị nhân loại kia chăm chú địa nắm trong tay.

Lấy nhân loại bàn tay lớn nhỏ, căn bản cầm không được to lớn lật trời côn, Thiên Cực Viên lại nhìn kỹ, phát hiện mình lật trời côn phía kia, giờ phút này đã bị này nhân loại ngón tay, ngạnh sinh sinh đâm vào, tiếp lấy chế trụ.

Thiên Cực Viên hai mắt trong nháy mắt tuôn ra ánh lửa, vừa muốn phấn khởi tất cả lực lượng, đem lật trời côn nhấc lên, đột nhiên một cỗ không cách nào tưởng tượng cự lực từ lật trời côn truyền đến.

Thiên Cực Viên còn chưa minh bạch chuyện gì phát sinh, toàn bộ thân hình đã trời đất quay cuồng.

Trần Phỉ nắm lấy lật trời côn, đánh tới hướng phía trước Không Động Mãng. Giờ phút này Không Động Mãng mãng đuôi huyễn hóa ra vạn Thiên Ảnh tử, đem Trần Phỉ trên dưới quanh người hoàn toàn bao phủ.

Hư hư thật thật, khó phân biệt trong đó thật giả.

Oanh

Tê

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, nương theo lấy Không Động Mãng kịch liệt đau nhức tê minh.

Thiên Cực Viên xương cốt toàn thân phảng phất tan ra thành từng mảnh, thậm chí nửa bên thân thể đều đã hoàn toàn mất đi tri giác.

Thiên Cực Viên thần hồn kịch liệt chấn động, cố gắng mở to mắt, rốt cục thấy rõ phát sinh một màn.

Thân thể của mình chẳng biết lúc nào, đập vào Không Động Mãng trên thân.

Thiên Cực Viên cảm giác được mình nửa bên yêu thân thể chết lặng, bởi vì nơi đó sớm đã huyết nhục mô hình hồ, mà Không Động Mãng càng thêm thê thảm, toàn bộ mãng thân, thiếu một nửa, hạ nửa đoạn bao quát mãng đuôi, đều đã biến thành một đoàn huyết vụ.

Lôi Giải Hổ mắt hổ trừng lớn, lôi đình nổ đùng bên trong, càng thêm dùng sức cắn xé hướng Trần Phỉ.

Chỉ là còn chưa tới kịp bổ nhào Trần Phỉ trước mặt, Thiên Cực Viên thân thể đã đập tới.

Thiên Cực Viên yêu thân thể chỗ qua, không khí trực tiếp bị đánh bạo, biến thành chân không, thiên địa nguyên khí điên chuyển, còn chưa chân chính đụng phải, Lôi Giải Hổ cũng có thể cảm giác được ở trong lực lượng kinh khủng.

"Khờ hàng, ngươi nhanh buông tay!"

Lôi Giải Hổ nhìn thấy Thiên Cực Viên còn theo bản năng nắm chặt mình lật trời côn, không khỏi lớn tiếng bào hiếu đạo.

Cũng bởi vì ngươi bản năng cầm binh khí của mình, Không Động Mãng mới có thể bị nện thành như vậy, bây giờ lại còn cầm chặt lấy không thả.

Nghe được Lôi Giải Hổ bào hiếu âm thanh, Thiên Cực Viên như ở trong mộng mới tỉnh, trực tiếp buông lỏng tay ra bên trong lật trời côn.

Trần Phỉ nhìn xem một màn này, lườm Lôi Giải Hổ một chút, lực lượng toàn thân bạo khởi, nắm lấy lật trời côn, đâm hướng Thiên Cực Viên.

Thiên Cực Viên thật vất vả dừng lại thân hình của mình, sau một khắc, nghe được lôi đình gầm thét thanh âm.

Lôi Giải Hổ ngày bình thường liền có thể dựa vào huyết mạch, đến khống chế lôi đình, Thiên Cực Viên đối với cái này sớm đã thành thói quen. Nhưng Thiên Cực Viên chưa từng nghe qua như thế bạo liệt tiếng sấm, cái này cùng Lôi Giải Hổ khống chế hoàn toàn khác biệt.

Tử sắc quang mang trong chốc lát tràn ngập tại Thiên Cực Viên trong tầm mắt, một cỗ chưa bao giờ có kinh quý cảm giác xuất hiện tại Thiên Cực Viên thần hồn bên trong.

Cỗ này lôi đình là như thế bạo ngược, như mặt thiên uy, lôi đình chưa đến, Thiên Cực Viên phát hiện mình yêu thân thể đã tràn đầy tê liệt.

Thiên Cực Viên điên cuồng địa giãy dụa, nhưng vừa rồi yêu thân thể cùng Không Động Mãng toàn lực chạm vào nhau, đã đem Thiên Cực Viên lực lượng trong cơ thể đánh tan, giờ phút này lại nghĩ phản kháng, căn bản là không kịp.

Thiên Cực Viên duy nhất có thể làm, chính là đem hai cánh tay của mình chăm chú địa ngăn tại trước người, toàn thân có thể điều động yêu lực, đều ngưng tụ tại bên ngoài thân.

Một tầng kim sắc quang mang tại Thiên Cực Viên bên ngoài thân lưu chuyển, bàng như Kim Cương Bất Hoại.

Nhanh chóng mẫn, bạo lực, tường sắt! Đây đều là Thiên Cực Viên mạch máu trong người giao phó, giống như vừa rồi cùng Không Động Mãng va chạm, Không Động Mãng thân thể biến thành huyết vụ, mà nó chỉ là bên ngoài thân huyết nhục mô hình hồ.

Đông

Toàn bộ bầu trời phảng phất đều là chấn động, một đạo to lớn gợn sóng từ trong vòm trời hiện lên, mặt biển rung động, nguyên khí tê minh.

Thiên Cực Viên cảm giác được thân thể của mình chấn động một cái, một cỗ chết lặng quét sạch toàn thân, Thiên Cực Viên hình như có cảm giác, cúi đầu xuống.

Ngăn ở trước người hai tay, chẳng biết lúc nào, khuỷu tay phía trước đã rỗng tuếch, chỉ có huyết vụ tràn ngập.

Lật trời côn, căn này nó quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa binh khí, giờ phút này trực tiếp cắm vào lồng ngực của nó bên trong, đồng thời từ phía sau lưng xuyên ra.

Trước mắt một màn, để Thiên Cực Viên trong nháy mắt thất thần, cái này bàng như trong mộng, như thế không chân thật.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này yêu thân thể tại chết lặng về sau, kịch liệt đau nhức từ ngực vị trí lan tràn toàn thân, dĩ vãng bàng bạc yêu lực, giờ phút này càng là đang điên cuồng trôi qua, trôi qua còn có Sinh Mệnh lực của nó.

Không Động Mãng tê minh thanh chẳng biết lúc nào đã dừng lại, nhìn xem xa cường đại hơn mình Thiên Cực Viên, thời khắc này thảm trạng, Không Động Mãng phát hiện mình bây giờ thương thế, tựa hồ cũng không phải không thể tiếp nhận.

Mặc dù mãng thân thiếu một nửa, nhưng chỉ cần chữa trị thoả đáng, đoạn này yêu thân thể vẫn là có thể khôi phục, dù sao đầu lâu của nó cùng với khác vị trí trọng yếu, còn không có nhận lớn thương thế.

Nhưng là Thiên Cực Viên, ngực bị mình lật trời côn đâm xuyên, không chỉ có là ngũ tạng lục phủ, mà là yêu thân thể nội bộ giờ phút này chỉ sợ đều đã biến thành ngây ngất đê mê.

Thiên Cực Viên, chết chắc!

Lôi Giải Hổ đánh ra trước dáng người trực tiếp dừng lại, mắt hổ ở trong quang mang lấp lóe, đột nhiên có chút không biết nên như thế nào, Thiên Cực Viên cái này cùng nó tương xứng Yêu Vương, vậy mà tại trong khoảnh khắc bị đánh thành bộ dáng như vậy.

Lôi Giải Hổ nhìn về phía trước kia nhân loại nho nhỏ Sơn Hải, thấy lạnh cả người từ đáy lòng lan tràn ra.

Không

Bành

Thiên Cực Viên cảm giác được nơi ngực lật trời côn như muốn chuyển động, vô ý thức há miệng cầu xin tha thứ, nhưng không kịp, Trần Phỉ trực tiếp đem lật trời côn rút ra, lực lượng cuồng bạo trong khoảnh khắc cuốn lên Thiên Cực Viên.

Thiên Cực Viên chỉ còn một nửa hai tay, theo bản năng hướng về phía trước vung vẩy, tiếp lấy toàn bộ thân hình bị cự lực quấy thành huyết vụ.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn Lôi Giải Hổ một chút, tiếp lấy bước lên phía trước, xuất hiện ở Không Động Mãng trước, trong tay lật trời côn trong nháy mắt nện xuống.

Không Động Mãng dựng thẳng đồng trong nháy mắt bởi vì hoảng sợ mà rung động kịch liệt, này nhân loại Sơn Hải không phải nhìn xem Lôi Giải Hổ sao, tại sao muốn phóng tới nó.

Khi dễ một con trọng thương yêu thú, có gì tài ba, có năng lực để cho ta trở về hảo hảo khôi phục một chút, ta lại đến cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!

"Cứu ta!"

Không Động Mãng kinh thanh tê minh, mãng thân thể vặn vẹo, điên cuồng hướng phía Lôi Giải Hổ phương hướng phóng đi.

Lôi Giải Hổ ánh mắt chớp động, không còn dám để cái khác Yêu Vương lại tùy ý chết đi, bốn chân sinh lôi, trong chớp mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, vô số lôi đình từ trên trời giáng xuống, đem Trần Phỉ đều bao phủ trong đó.

Chính cùng Mẫn Diên Lục ba người cùng Trần Phỉ phân thân dây dưa năm con Yêu Vương, nhìn thấy bên kia tình huống, trong nháy mắt bỏ xuống đối thủ của mình, xông về Lôi Giải Hổ bên kia.

Nhân loại kia Sơn Hải, cường đại đến vượt quá bọn chúng tất cả Yêu Vương đoán trước, cường hoành như Thiên Cực Viên, đều bị hai chiêu chém giết, vậy chúng nó cái khác Yêu Vương nên như thế nào?

Giờ phút này chỉ có tập trung bọn chúng còn thừa bảy con Yêu Vương chi lực, ngăn trở, thậm chí là tìm đúng cơ hội, đem cái này nhân loại mạnh mẽ Sơn Hải ngang nhiên chém giết, mới có thể giải bây giờ tình thế nguy hiểm.

Mẫn Diên Lục ba người tự nhiên cũng nhìn thấy Trần Phỉ bên kia chiến cuộc, trong lòng chấn kinh dị thường đồng thời, nhao nhao xuất thủ chặn đường trước mắt Yêu Vương.

Nhưng cái này năm con Yêu Vương, tình nguyện bị Mẫn Diên Lục ba người đánh lên một chiêu thụ thương, cũng muốn trước tiến lên.

Mà lấy Mẫn Diên Lục lực lượng của ba người, trừ phi đánh trúng Yêu Vương yếu hại, không phải lấy Yêu Vương da dày thịt béo đặc tính, căn bản là không có cách chém giết, thậm chí ngay cả trọng thương đều làm không được.

Ông

Trần Phỉ phân thân đột nhiên xuất hiện tại long văn cá trước, cột sáng từ phân thân mi tâm tuôn ra, long văn cá nhất cử nhất động, từng li từng tí tất hiện hiện ra ở trong mắt phân thân.

Thể nội ba tòa Thần cung ầm vang chuyển động, trên bầu trời, một tia chớp bàng nếu muốn đem thiên địa xé rách, tiếp lấy rơi vào thường hằng trên thân kiếm.

Trần Phỉ phân thân nhẹ nhàng đem thường hằng kiếm đâm ra, chuôi này hiện ra lôi đình lưỡi kiếm, vạch ra một đạo ưu nhã đường cong, cắm vào long văn cá đầu lâu bên trên, mũi kiếm từ long văn cá bên cạnh não xuyên ra..