Chương 739: Một chém làm hai

Chương 739: Một chém làm hai

Long văn cá trừng lớn mắt cá nhìn chằm chằm Trần Phỉ, vừa rồi nó rõ ràng đã né tránh, nhưng cuối cùng, chuôi kiếm này lưỡi đao vẫn là cắm vào ở trong đầu của nó.

Theo thường hằng trong kiếm lôi đình bộc phát, long văn thân cá thân thể khẽ run lên, khí tức trong khoảnh khắc trượt xuống đến cùng, tiếp lấy tiêu tán không còn một mảnh.

Một kiếm, một con Yêu Vương trực tiếp mất mạng!

Ba tòa Thần cung, các loại viên mãn cảnh thậm chí là đại viên mãn cảnh công pháp, phân thân ngoại trừ thiên phú bên trên hơi yếu, so với bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ còn mạnh hơn nhiều.

Những này Yêu Vương ỷ vào tự thân phòng ngự mạnh, coi là chịu một hai chiêu Sơn Hải cảnh công kích, không có cái vấn đề lớn gì.

Loại ý nghĩ này không thể nói hoàn toàn sai lầm, dù sao nhiều năm như vậy, bọn chúng cùng nhân loại trong sơn hải chiến đấu, cũng không phải một hai trận, trước đó đều là như thế.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là loại này trước đó đều là dạng này, đưa chúng nó đưa vào một loại tư duy hình thái ở trong.

Trần Phỉ phân thân rút kiếm, long văn cá đầu lâu bên trên phun ra một đoàn huyết vụ, đem chung quanh nhuộm đỏ.

Chính chạy về phía Lôi Giải Hổ, muốn trợ giúp một phen bốn cái Yêu Vương, cảm giác được long văn cá khí tức tiêu tán, trong lòng bỗng nhiên kinh hãi, vô ý thức quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Trần Phỉ rút kiếm một màn.

Long văn cá cứ như vậy đơn giản chết rồi? Làm sao lại chết nhanh như vậy!

Còn chưa đợi bốn cái Yêu Vương nghĩ rõ ràng, Trần Phỉ đã hướng về phía trước phóng ra một bước, Thiên Huyễn Độn Thiên Du dưới, số Bách Huyễn thân xuất hiện ở giữa không trung, đem bốn cái Yêu Vương vây quanh ở trong đó.

Bốn cái Yêu Vương đánh ra trước thân hình bỗng nhiên dừng lại, như lâm đại địch nhìn trước mắt huyễn thân.

Ở trong tuyệt đại bộ phận đều là giả, cái này mẫu dong trí nghi, nhưng hết lần này tới lần khác trong lúc nhất thời, bốn cái Yêu Vương hoàn toàn phân rõ không ra Trần Phỉ phân thân chân thân đến cùng ở nơi nào.

Yêu thú tâm thần cùng thần hồn, so sánh nhân loại Sơn Hải quá mức thô kệch, Thiên Huyễn Độn Thiên Du lại bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cùng giai Sơn Hải cảnh đều khó mà phân biệt ra được thật giả, huống chi là những này Yêu Vương.

Nếu như là tại vừa rồi, đối diện với mấy cái này huyễn thân, những này Yêu Vương khả năng vọt thẳng đụng tới, yêu thân thể cường hoành, chính là bọn chúng chỗ dựa lớn nhất.

Nhưng là vừa rồi long văn cá đã dùng tính mạng của mình chứng minh, cái này nhân loại Sơn Hải kiếm trong tay lưỡi đao, xa so với bọn chúng yêu thân thể còn muốn càng thêm cường đại.

Hơi không cẩn thận, lưỡi kiếm chỉ sợ cũng muốn đâm vào đầu lâu của bọn nó ở trong.

Yêu thân thể mạnh hơn, đầu lâu từ đầu đến cuối đều là chỗ hiểm, bị như thế cắm vào đi vào, lại dày đặc phòng ngự cũng vu sự vô bổ.

Mẫn Diên Lục ba người đang nghĩ ngợi liều mạng chặn đường Yêu Vương, để bọn chúng không cách nào đi quấy rầy đến một bên khác chiến đấu.

Kết quả trong điện quang hỏa thạch, long văn cá trước bị một kiếm chém giết, tiếp lấy bốn cái Yêu Vương lại bị Trần Phỉ phân thân một mình ngăn lại, không dám vượt qua giới hạn.

Từ vừa rồi cùng tám con Yêu Vương đụng mặt, lại đến hiện tại, Yêu Vương chết hai con, toàn bộ đều là Trần Phỉ ra tay, toàn bộ hành trình, ba người bọn họ thật giống như biến thành người chứng kiến.

Hoảng hốt ở giữa, Mẫn Diên Lục ba người đột nhiên nhớ tới vừa rồi Trần Phỉ nói lời.

Không có việc gì, có thể đánh!

Cái này nào chỉ là có thể đánh, quả thực là một người bao vây đối phương tám con Yêu Vương a, đây là Sơn Hải cảnh sơ kỳ? Cái gì Sơn Hải cảnh sơ kỳ có thể như thế không nhìn Yêu Vương tồn tại?

Một bên khác, Lôi Giải Hổ thi triển huyết mạch thiên phú, đem vô số lôi đình đập vào Trần Phỉ trên thân.

Lôi quang bốn phía ở giữa, Không Động Mãng điên cuồng vọt tới Lôi Giải Hổ sau lưng, nhìn xem Lôi Giải Hổ ngăn tại trước người, Không Động Mãng tâm rốt cục hơi bình tĩnh một chút.

Không Động Mãng ngẩng đầu, nhìn phía xa một chút, long văn cá chết  bên kia chiến trường đã không có chút nào ưu thế, chỉ sợ căn bản là không có cách tới trợ giúp.

Mà bên này, theo Thiên Cực Viên chết đi, Không Động Mãng căn bản không coi trọng mình cùng Lôi Giải Hổ, có thể vây giết cái này nhân loại Sơn Hải.

Thừa dịp bây giờ lực lượng còn đủ, nếu không vừa đánh vừa lui?

Vô số suy nghĩ tại Không Động Mãng trong đầu hiện lên, Không Động Mãng còn chưa tới kịp làm ra quyết định, phía trước bị vô số lôi đình bao khỏa khu vực, đột nhiên an tĩnh rất nhiều.

Những cái kia cuồng bạo lại vô tự lôi đình, giờ phút này giống như bị cái gì nắm trong tay, sinh ra một loại trật tự cảm giác.

"Lôi đình, không phải như vậy dùng."

Một thanh âm vang lên, một bóng người từ sấm chớp mưa bão bên trong đi ra, chính là Trần Phỉ.

Lôi Giải Hổ mắt hổ có chút trừng lớn, vừa rồi một chiêu kia, Lôi Giải Hổ đã dùng hết toàn lực.

Cứ việc Lôi Giải Hổ trong lòng minh bạch, vẻn vẹn dựa vào chiêu này, chỉ sợ không cách nào đem này nhân loại Sơn Hải chém giết, nhưng nhất định có thể để cái này nhân loại thụ bị thương.

Nhưng giờ phút này nhìn xem cái này nhân loại lông tóc không hao tổn bộ dáng, thậm chí mình bộc phát yêu lực mà ra lôi đình, trực tiếp đã mất đi cảm ứng, một loại hoang đường cảm giác xuất hiện tại Lôi Giải Hổ trong lòng.

Trần Phỉ bên người sấm chớp mưa bão bắt đầu thu liễm, tiếp lấy đều tràn vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, tử sắc quang mang tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm tùy ý lưu chuyển, chỉ một cái liếc mắt, liền có thể nhìn ra giờ phút này Càn Nguyên Kiếm bên trên có khoa trương lực lượng.

Viên mãn cảnh Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, so sánh Lôi Giải Hổ loại này hoàn toàn dựa vào bản năng mà thúc đẩy lực lượng, không thể nghi ngờ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Lôi Giải Hổ kích phát ra lực lượng, chưa nói tới múa rìu qua mắt thợ, nhưng xác thực cùng bây giờ Trần Phỉ không thể so sánh.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, toàn bộ thân hình hóa thành hư ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Lôi Giải Hổ thấy thế, trong lòng run lên, toàn thân lông tóc dựng đứng mà lên, lực lượng cuồng bạo tràn ngập bốn phía.

Tê

Không Động Mãng đột nhiên tuôn ra to lớn tê minh thanh, đều không cần nhìn thấy, chỉ là vẻn vẹn nghe Không Động Mãng thanh âm, liền có thể minh bạch giờ phút này Không Động Mãng thừa nhận thống khổ.

Lôi Giải Hổ một chút quay đầu, vừa vặn trông thấy Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, mũi kiếm chém vào Không Động Mãng răng độc bên trên.

Không Động Mãng răng độc, xem như Không Động Mãng trên thân nhất là bén nhọn chi vật, nhưng giờ phút này răng độc đối mặt Càn Nguyên Kiếm phong mang, chỉ là hơi dừng lại, tiếp lấy trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Càn Nguyên Kiếm không có chút nào ngăn cản, từ Không Động Mãng bộ mặt bắt đầu, một đường hướng phía dưới, cuồng bạo lôi đình cuốn qua Không Động Mãng tất cả thân thể, đợi cho cuối cùng, Không Động Mãng đã bị vô số lôi quang bao phủ.

Mà kinh khủng hơn chính là, Không Động Mãng yêu thân thể giờ phút này bị một phân thành hai, vô luận là làm bên trong da thịt, vẫn là nội tạng, đều bị lôi đình tử quang bao phủ, tiếp lấy từng mảnh tan rã.

Không Động Mãng to lớn tê minh thanh im bặt mà dừng, dựng thẳng đồng nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

Nó đều đã trốn đến Lôi Giải Hổ phía sau, có bản lĩnh liền đánh Lôi Giải Hổ a, nhìn chằm chằm vào nó đánh, xem như cái chuyện gì xảy ra?

Vô số oán hận nương theo lấy sinh mệnh lực tiêu tán, bao phủ hoàn toàn tại lôi đình ở trong.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, mũi kiếm chỉ xéo lấy phía dưới, quay đầu nhìn về phía Lôi Giải Hổ.

Lôi Giải Hổ trong lòng kinh hãi, cực đoan sợ hãi không khỏi đánh lên trong lòng của nó.

Lôi Giải Hổ từ khi đột phá đến Yêu Vương cảnh, đồng thời tu luyện tới bây giờ chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào đến Yêu Vương cảnh trung kỳ.

Nhiều năm như vậy, trải qua không biết bao nhiêu trận chiến đấu, nhưng Lôi Giải Hổ chưa từng có giống như ngày hôm nay hoảng sợ.

Cái này nhân loại Sơn Hải, bày ra thực lực quá mạnh, mà lại mạnh một điểm đạo lý đều không nói.

Rõ ràng chỉ là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, nhưng chiến đấu mới vừa rồi, hoàn toàn chính là theo chân chúng nó cứng đối cứng, không có chút nào trốn tránh, cùng dĩ vãng đụng phải bất luận nhân loại nào Sơn Hải cũng khác nhau.

Oanh

Nơi xa truyền đến một tiếng nổ đùng, lại là một con Yêu Vương khí tức bắt đầu tiêu tán.

Lôi Giải Hổ trong hai mắt, lộ ra một cỗ tuyệt vọng.

Phía bên mình, vừa rồi ba cái đều đánh không lại một cái, thậm chí còn bị trong khoảnh khắc chém giết hai con, một bên khác bây giờ cũng đã không trông cậy được vào.

Rõ ràng vừa mới bắt đầu ưu thế lớn như vậy, làm sao lại biến thành dạng này?

Sớm biết trước đó liền không tiếp thụ long văn cá mời tới đến nơi đây, đợi trên Trung Châu Đại Lục, cũng sẽ không xuất hiện chuyện như vậy.

Rống

Lôi Giải Hổ ngửa mặt lên trời phát ra bào hiếu âm thanh, âm thanh lớn thậm chí vượt trên chung quanh tất cả tiếng vang, Lôi Giải Hổ khí tức bắt đầu tăng lên điên cuồng, toàn thân lôi quang lấp lóe, thậm chí có thể nhìn thấy da thịt hạ xương cốt.

Mẫn Diên Lục ba người cảm giác bỗng chốc bị Lôi Giải Hổ dị dạng hấp dẫn, Tứ giai sơ kỳ đỉnh phong, thực lực như vậy mẫu dong trí nghi, giờ phút này liều mạng phía dưới, càng làm cho lòng người kinh.

Tư

Lôi đình nổ đùng, Lôi Giải Hổ hóa thành một đạo thiểm điện, trong chốc lát biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp hướng về phương xa bỏ chạy.

Liều mạng?

Lôi Giải Hổ biết mình cho dù dùng hết tất cả, cũng không có khả năng làm sao nhân loại kia Sơn Hải, loại tình huống này, thừa dịp trên thân còn không có nhận cái gì thương thế, tự nhiên là chạy.

Dùng tất cả lực lượng, cạn kiệt hết thảy chạy trốn.

Mây tòng long, Phong Tòng Hổ!

Lôi Giải Hổ huyết mạch bên trong, không chỉ có có được chưởng khống lôi đình lực lượng, đồng thời cũng nắm trong tay gió năng lực, cho nên giờ phút này thiêu đốt thần hồn chạy trốn, tốc độ coi là thật nhanh đến cực hạn.

Chỉ là một cái nháy mắt, Lôi Giải Hổ đã tại mấy chục dặm bên ngoài, tốc độ như vậy, đừng nói Sơn Hải cảnh sơ kỳ, cho dù là một cái Sơn Hải cảnh trung kỳ cường giả, chỉ sợ đều khó mà đuổi kịp.

Lôi Giải Hổ trong đôi mắt vẻ tuyệt vọng tiêu tán, vừa rồi cảm giác tuyệt vọng là nó tận lực toát ra, vì chính là khiến cái này nhân loại Sơn Hải, coi là nó muốn bắt đầu liều mạng.

Thừa dịp những nhân loại này Sơn Hải đề phòng thời điểm, xuất kỳ bất ý chạy trốn.

Lôi Giải Hổ cảm giác hậu phương càng ngày càng xa nhân loại khí tức, trong ánh mắt không khỏi lộ ra một tia đắc ý chi sắc.

Bất quá nghĩ đến vừa rồi nhân loại kia Sơn Hải lực lượng, Lôi Giải Hổ trong lòng vẫn là trầm xuống, đây là nó gặp phải mạnh nhất Sơn Hải cảnh sơ kỳ, không có cái thứ hai.

Giờ phút này bị Mẫn Diên Lục mấy người vây khốn ba con Yêu Vương, trong mắt là chân chính tuyệt vọng.

Mạnh nhất Lôi Giải Hổ chạy, bọn chúng cũng nghĩ chạy trốn, nhưng giờ phút này bốn phương tám hướng đều bị nhân loại Sơn Hải vây khốn, bọn chúng không có chút nào cơ hội.

Nếu như chỉ là Mẫn Diên Lục ba người, bọn chúng liều chết phá vây, còn không có vấn đề gì, nhiều nhất chính là chạy trốn quá trình bên trong, bị đánh thành trọng thương.

Nhưng nhiều một cái Trần Phỉ phân thân, bọn chúng ngay cả lấy tổn thương đổi mệnh cơ hội đều không có, hơi không cẩn thận, cái kia thanh hiện ra lôi đình lưỡi kiếm, liền có thể cắm vào đầu lâu của bọn nó ở trong.

Yến Tiếp con mắt thật to nhìn xem Trần Phỉ phân thân, nó nhận ra cái này nhân loại Sơn Hải.

Ban đầu ở Thiên Vũ Minh, nó dòng dõi chết một cái, nó còn cố ý đuổi theo tra, lúc ấy lưu tại hiện trường thần hồn khí tức, cùng cái này nhân loại Sơn Hải không khác nhau chút nào.

Yến Tiếp trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết hôm nay, lúc trước cho dù hao tổn bản nguyên, vô luận nhiều ít khó khăn, đều muốn truy tung xuống dưới, đem cái này nhân loại triệt để chém giết.

Kia bây giờ, cũng không có mối họa như vậy.

Nhưng cũng tiếc, thế gian không có nhiều như vậy nếu như, cũng không có nhiều như vậy hối hận sự tình có thể đi đền bù.

Trần Phỉ phân thân trong tay thường hằng kiếm huy động, đem Yến Tiếp đơn độc vòng ra, cái khác hai con Yêu Vương giao cho Mẫn Diên Lục ba người..