Chương 740: Quá phận a

Chương 740: Quá phận a

Yến Tiếp nhận ra hắn, Trần Phỉ lại làm sao không nhận ra cái này Yêu Vương.

Lúc trước xâm nhập bị xâm chiếm hải vực cứu người, Trần Phỉ lâm trận chém giết một con Yêu Vương hậu duệ, khí tức liền cùng Yến Tiếp không kém bao nhiêu.

Ngay lúc đó Trần Phỉ chỉ có thể chạy trối chết, mà bây giờ thời gian mười năm không đến, Trần Phỉ lại trở về.

Lúc trước bất lực ngăn cản cái kia Yêu Vương, bây giờ lại chỉ có thể trở thành dưới kiếm của hắn hồn!

Oanh

Rống

Lôi đình bào hiếu, Yến Tiếp thì là điên cuồng gào thét, chỉ là tiếng gào thét này không cách nào cho Trần Phỉ bất kỳ tổn thương, song phương thực lực hôm nay chênh lệch, quá mức rõ ràng, không có bất kỳ cái gì bị lật bàn khả năng.

Gần trăm dặm bên ngoài, Lôi Giải Hổ vùi đầu bay vọt, khoảng cách cách xa nhau xa như vậy, nhân loại Sơn Hải khí tức đã cơ hồ cảm giác không đến.

Lôi Giải Hổ treo lên nội tâm, rốt cục chậm rãi buông xuống, hiển nhiên là những cái kia nhân loại Sơn Hải biết đuổi không kịp, dứt khoát không truy.

Lôi Giải Hổ cảm giác mình thần hồn thiêu đốt trình độ, quyết định lại bay hơn một trăm dặm về sau, liền đình chỉ thiêu đốt thần hồn, không phải cho dù về sau đào mệnh thành công, nó cũng đem nguyên khí đại thương.

Ông

Hư không nổi lên một tia gợn sóng, Lôi Giải Hổ hơi nghi hoặc một chút ngẩng lên đầu, nhìn thấy một thân ảnh đi ra từ trong hư không, ngăn ở trước mặt của nó.

Lôi Giải Hổ vốn là to lớn mắt hổ, trong nháy mắt trừng đến càng lớn, con mắt cơ hồ muốn từ hốc mắt ở trong rơi ra.

Chuyện gì xảy ra, cái này nhân loại làm sao lại một chút xuất hiện ở đây?

Hoảng sợ nổi lên Lôi Giải Hổ hai mắt, lần này không phải biểu diễn, mà là thật kinh hoảng.

Tự nhận không có nhân loại Sơn Hải có thể đuổi theo, kết quả đối phương cứ như vậy xuất hiện trước mặt nó, còn có cái gì so đây càng vì chuyện kinh khủng.

Vốn cho rằng bình yên vô sự, bây giờ mới phát hiện, nguy cơ tử vong một mực không có tiêu tán, như bóng với hình.

Lôi Giải Hổ khống chế thân hình, vạch ra một đầu đường vòng cung, muốn vòng qua Trần Phỉ, tiếp tục chạy trốn.

Lôi Giải Hổ mặc kệ cái này nhân loại Sơn Hải là như thế nào đuổi theo, nó chỉ muốn tiếp tục đào mệnh.

Oanh

Trên bầu trời, mây đen dày đặc, sau một khắc, vô số lôi đình giáng lâm, phương viên một dặm bên trong, tất cả đều là lôi trụ, lít nha lít nhít, hoàn toàn không có tránh né không gian.

Lôi Giải Hổ vọt tới trước thân hình đã bị kéo tại lôi trì bên trong, bộ lông màu tím đã bị thiêu đốt, cứng cỏi yêu thân thể tức thì bị đánh xuyên qua.

Ngao

Lôi Giải Hổ bị đau, lớn tiếng bào hiếu.

Lôi Giải Hổ liền không nghĩ tới, mình còn sẽ có bị lôi đình thiêu đốt một ngày, những này vốn nên là nó trong huyết mạch chưởng khống lực lượng. Nhưng là bây giờ đối mặt mạnh hơn chưởng khống giả, Lôi Giải Hổ huyết mạch biến thành một loại bài trí.

Lạnh lẽo kiếm quang tại lôi trì bên trong lấp lóe, Lôi Giải Hổ điên cuồng địa huy động lợi trảo, lại đánh không lại bất kỳ vật gì, chỉ là để vết thương trên người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sâu.

Yêu huyết tản mát giữa không trung, tiếp lấy lại bị lôi đình xoắn nát.

Trần Phỉ dạo bước tại lôi trì bên trong, từng bước một đi hướng Lôi Giải Hổ.

Không cần Trấn Long Tượng mượn lực, Trần Phỉ bây giờ lực lượng chém giết một con Tứ giai sơ kỳ đỉnh phong Yêu Vương, cũng không có chút nào vấn đề, đây chính là đỉnh tiêm công pháp tu luyện tới viên mãn cảnh về sau, vốn có lực lượng.

Đương nhiên, thiên phú Kiếm Tông ban cho tăng thêm, cũng là không thể bỏ qua một mặt.

Lôi Giải Hổ máy móc quơ song trảo, ánh mắt bên trong tuyệt vọng cơ hồ muốn tràn ra hốc mắt, thật phải chết, đối mặt loại lực lượng này, Lôi Giải Hổ tìm không ra bất luận cái gì phương pháp phá giải.

Đang cùng một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ chiến đấu bên trong, lại bị chính diện đánh xuyên qua, Lôi Giải Hổ tìm không ra bất kỳ lấy cớ.

Coi như chết đi như thế? Nó rõ ràng sắp đột phá đến tứ giai trung kỳ a!

"Nhận thua, ta nhận thua, ta nguyện phụng ngươi làm chủ!"

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm khoảng cách Lôi Giải Hổ đầu lâu một tấc thời điểm, đứng tại nơi đó.

Lôi Giải Hổ nhìn xem đột ngột xuất hiện tại trên trán lưỡi kiếm, toàn thân cao thấp lạnh buốt một mảnh, chung quanh lôi đình bào hiếu, Lôi Giải Hổ đều không có cảm giác được Trần Phỉ vậy mà đã tại trước mặt nó.

Nói cách khác, vừa rồi nó kêu hơi trễ một chút, bây giờ đầu lâu liền đã bị đâm xuyên, chết không thể chết lại.

"Tâm phục khẩu phục, đừng có giết ta!"

Lôi Giải Hổ song trảo vươn về trước, đầu lâu to lớn chôn ở song trảo ở giữa, nó không muốn chết, nó muốn tiếp tục còn sống, cho dù là bị nhân loại nô dịch.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, cúi đầu nhìn trước mắt Lôi Giải Hổ, ánh mắt chớp động.

Ngàn nhạn thành đã có một con Yêu Vương, làm hộ phái Thần thú, dưới tình huống bình thường, đã hoàn toàn đủ.

Đương nhiên, Lôi Giải Hổ thực lực không thể nghi ngờ muốn bị Nhiếp Lê mạnh lên rất nhiều, nếu như cơ duyên thoả đáng, đoán chừng có thể đột phá đến tứ giai trung kỳ.

Nói như vậy, Lôi Giải Hổ thực lực sẽ trong nháy mắt tăng lên một mảng lớn.

Đừng nhìn Lôi Giải Hổ chưởng khống lôi đình lực lượng, bị Trần Phỉ tuỳ tiện phá giải.

Nhưng đó là bởi vì Trần Phỉ tu luyện chính là Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, đây là so Thánh Diêm Tông trấn phái công pháp còn mạnh hơn truyền thừa, đồng thời Trần Phỉ đã đem tu luyện tới viên mãn cảnh.

Sơn Hải cảnh sơ kỳ bên trong, liền không ai có thể đem một môn công pháp lĩnh ngộ được trình độ này.

Thật có dạng này thiên kiêu, các loại thiên tài địa bảo khẳng định không thiếu, tu vi kia cũng đã tăng lên tới Sơn Hải cảnh trung kỳ trở lên.

Bởi vì Lôi Giải Hổ không yếu, thậm chí rất mạnh.

môn phái sơn môn dưới, đều có hai tòa thạch sư, lúc trước Nguyên Thần Kiếm Phái tại Tiên Vân thành sơn môn chính là như thế.

Bây giờ thạch sư là không có, nếu không góp hai con Yêu Vương?

Tựa hồ, cũng không phải không thể!

"Buông ra thần hồn!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

Rõ

Lôi Giải Hổ ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, nhìn xem cái kia như cũ treo cao Càn Nguyên Kiếm, có thể hay không trước đem kiếm này nhọn ở cách xa một chút, cảm giác tùy thời lưỡi kiếm sẽ cắm vào đầu lâu của mình ở trong.

Một đạo cái bóng hư ảo xuất hiện tại Lôi Giải Hổ đầu lâu bên ngoài, chính là Lôi Giải Hổ thần hồn.

Trần Phỉ ngưng tụ thần hồn chi lực, bắt đầu ở Lôi Giải Hổ thần hồn bên trên tuyên khắc phù văn.

Nhưng chỉ là một lát, Trần Phỉ lông mày liền hơi nhíu lên.

So sánh lúc trước nô dịch Nhiếp Lê, giờ phút này Trần Phỉ tại Lôi Giải Hổ thần hồn bên trên tuyên khắc phù văn, độ khó bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

Đến cũng không phải là Lôi Giải Hổ cố ý chống cự, mà là Lôi Giải Hổ bây giờ thần hồn, chính là khó mà tuyên khắc tiến phù văn, thậm chí phía trước vừa tuyên khắc tiến mấy đạo phù văn, một lát sau, những cái kia phù văn liền bắt đầu đạm hóa.

Đây là Tứ giai thần hồn bản năng ngăn cản, chỉ sợ đến tứ giai trung kỳ về sau, thần hồn thuế biến, sẽ càng thêm khó mà tuyên khắc, thậm chí liền không cách nào tuyên khắc.

Trần Phỉ trầm ngâm, bất quá tay bên trong động tác không có dừng lại, vẫn là đang không ngừng tuyên khắc phù văn đi lên.

Lôi Giải Hổ cắn răng nhẫn nại lấy loại này moi tim liệt phế kịch liệt đau nhức, không dám phát ra một tiếng dị hưởng.

Thần hồn bên trên dị dạng, Trần Phỉ cảm giác được, chính Lôi Giải Hổ tự nhiên cũng cảm giác nhất thanh nhị sở.

Trần Phỉ một khắc này nhíu mày, cơ hồ muốn để Lôi Giải Hổ trái tim dừng lại.

Cái này nếu là không cách nào tuyên khắc bên trên phù văn, kia sau một khắc Càn Nguyên Kiếm liền muốn cắm vào đầu lâu của nó ở trong. Lôi Giải Hổ chỉ có thể không ngừng áp chế mình thần hồn bản năng, để Trần Phỉ có thể càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Cái này một tuyên khắc, chính là ròng rã một canh giờ thời gian.

Ngoài trăm dặm, Mẫn Diên Lục ba người bên này chiến đấu từ lâu kết thúc, giờ phút này đồng đều kiên nhẫn chờ đợi Trần Phỉ bản tôn trở về.

Yến Tiếp chết tại Trần Phỉ phân thân trong tay, chỉ cần là bị Trần Phỉ chém giết Yêu Vương, giờ phút này linh túy đều tập trung ở phân thân trong tay, hết thảy năm con.

Về phần Mẫn Diên Lục ba người, thì là chia đều mặt khác hai con Yêu Vương.

Lúc trước tập kích Thiên Vũ Minh năm con Yêu Vương, toàn bộ trận trảm tại chỗ.

Thiên Cực Viên, Không Động Mãng còn có Lôi Giải Hổ, thì là năm con Yêu Vương từ Trung Châu Đại Lục bên trên mời đến, muốn chia đều trong hư không rơi xuống tế đàn.

Dù sao Yêu Vương số lượng nhiều, mặc dù có cái khác Sơn Hải cảnh đến, bọn chúng cũng có thể bảo vệ được.

Nhạn Ấm Văn đem Yêu Vương yêu thân thể chứa vào Linh Bảo bên trong, thỉnh thoảng lại nhìn về phía Trần Phỉ phân thân, ánh mắt lưu chuyển, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Đột nhiên, một đạo tử quang từ đằng xa thoáng hiện, tiếp lấy Trần Phỉ bản tôn xuất hiện.

"Giết sao?"

Nhìn thấy Trần Phỉ bản tôn, Mẫn Diên Lục tiến lên hỏi, Nhạn Ấm Văn cùng Hải Nhạc chân nhân cũng vây quanh.

Trong bất tri bất giác, Mẫn Diên Lục ba người đã lấy Trần Phỉ cầm đầu.

Chủ yếu là hôm nay Trần Phỉ cho rung động quá nhiều, bản tôn chiến lực mạnh đến không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả, liền ngay cả phân thân, bọn hắn vừa rồi mới phản ứng được, vậy mà có được ba tòa Thần cung.

Về phần Trần Phỉ bản tôn rõ ràng vừa đột phá Sơn Hải cảnh không mấy năm, chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ ra tòa thứ hai Thần cung, tựa hồ đã không tính là gì sự tình.

"Không có giết, để nó về ngàn nhạn thành đi." Trần Phỉ lắc đầu nói.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Lôi Giải Hổ hóa thành lôi đình  dựa theo Trần Phỉ lưu tại trong thức hải của nó chỉ dẫn, hướng phía ngàn nhạn thành tiến đến.

Lôi Giải Hổ tốc độ cực nhanh, lúc trước Mẫn Diên Lục mấy người từ ngàn nhạn thành xuất phát, đến Thiên Vũ Minh, hao tốn hai ngày thời gian, mà Lôi Giải Hổ chỉ tốn một ngày tả hữu, liền đã trông thấy ngàn nhạn thành.

Lôi Giải Hổ huyết mạch xác thực thiên phú dị bẩm, nếu như không phải trùng hợp gặp được Trần Phỉ, cái khác Sơn Hải cảnh sơ kỳ cho dù có thể đánh bại Lôi Giải Hổ, như muốn ngăn lại, cũng là cực kì gian nan.

Ngàn nhạn thành nội, Đường Thủ Xương chính nhắm mắt tu hành, đột nhiên một chút cảm giác được phương xa xuất hiện Yêu Vương khí tức.

Đồng thời cái này Yêu Vương khí tức cực kì dữ dằn, mà lại cấp độ trực tiếp đạt đến Tứ giai sơ kỳ đỉnh phong trình độ.

Ngàn nhạn thành trận thế bỗng nhiên bốc lên, Đường Thủ Xương cùng Ninh Bách Chinh một chút xuất hiện giữa không trung bên trong, thần sắc ngưng trọng nhìn về phía trước.

Ngàn nhạn thành cư dân ngẩng đầu nhìn trời, vừa còn có chút nghi hoặc, nhưng ngay lúc đó, bọn hắn cũng cảm giác được một luồng khí tức kinh khủng, đang từ phương xa mà tới.

Nguyên Thần Kiếm Phái phương hướng dâng lên một đạo hắc ảnh, đầu gà rùa thân đuôi rắn, chính là Nhiếp Lê.

Làm hộ phái Thần thú, gặp nguy hiểm giáng lâm, Nhiếp Lê tự nhiên muốn ngăn tại phía trước.

Đường Thủ Xương cùng Ninh Bách Chinh nhìn thấy Nhiếp Lê, đều là gật đầu ra hiệu.

Nhiếp Lê gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía nơi xa kia lôi đình đi theo thân ảnh, trong ánh mắt không khỏi hiện ra một tia nghi hoặc.

【  ổn định vận hành nhiều năm tiểu thuyết app, so sánh lão bản truy sách Thần khí, lão thư trùng đều tại dùng đổi nguyên App, hoan nguyênapp. org 】

Làm sao có một loại cổ quái cảm giác quen thuộc?

"Phía trước dừng bước!" Đường Thủ Xương nhìn xem Lôi Giải Hổ, quát lớn.

Lôi Giải Hổ nghe được Đường Thủ Xương thanh âm, lườm Đường Thủ Xương một chút, loại này Sơn Hải cảnh, nếu là tại cái khác địa phương đụng phải, đối phương trốn cũng đừng nghĩ trốn.

Lôi Giải Hổ lại nhìn Ninh Bách Chinh một chút, hai cái Sơn Hải cảnh, ngược lại là miễn cưỡng có thể cùng nó chống lại.

Lôi Giải Hổ cuối cùng ánh mắt rơi vào Nhiếp Lê trên thân, đây chính là chủ nhân trước đó nhận lấy? Miễn cưỡng còn có thể, nhưng chỉ có thể làm nó tùy tùng.

Lôi Giải Hổ tốc độ không giảm chút nào, vẫn như cũ hướng phía ngàn nhạn thành vọt tới.

Đường Thủ Xương cùng Ninh Bách Chinh sắc mặt một chút trở nên ngưng trọng, Nhiếp Lê thì là trên người Lôi Giải Hổ, cảm giác được càng sâu khí tức quen thuộc.

Khoảng cách song phương rút ngắn đến năm dặm bên trong, Lôi Giải Hổ khí thế cơ hồ muốn che lấp toàn bộ ngàn nhạn thành, ngàn nhạn thành nội tu vi hơi yếu người, sắc mặt đã bắt đầu trở nên tái nhợt.

Ngàn nhạn thành trận thế có chút rung động, lực lượng bắt đầu ngưng tụ, Đường Thủ Xương trong tay hai người Linh Bảo cũng tản mát ra lăng liệt quang mang.

Ông

Một đạo kiếm ảnh xuất hiện tại Lôi Giải Hổ đỉnh đầu, kiếm ảnh tản mát ra thuộc về Trần Phỉ khí tức.

"Phụng chủ nhân lệnh, đến ngàn nhạn thành, bảo hộ môn phái!" Lôi Giải Hổ âm thanh lớn vang vọng toàn bộ ngàn nhạn thành.

Đường Thủ Xương hai người nhìn xem Lôi Giải Hổ trên đỉnh đầu kiếm ảnh, người sửng sốt một cái.

Lôi Giải Hổ thần hồn bên trong phù văn, có thể thấy rõ ràng, rất hiển nhiên, cái này cường đại Yêu Vương, thật bị Trần Phỉ nô dịch.

Lôi Giải Hổ thanh âm phi thường lớn, toàn bộ ngàn nhạn thành người đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Nguyên Thần Kiếm Phái, lại có mới Yêu Vương gia nhập?

Cái này Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực, có phải hay không quá phận a?.