Chương 741: Nó tốt sẽ a

Chương 741: Nó tốt sẽ a

Lôi Giải Hổ thân thể cao lớn xẹt qua ngàn nhạn trên thành không, lôi đình bào hiếu thanh âm vang vọng tứ phương, hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở bay đi.

Ngàn nhạn người bên trong thành toàn bộ ngẩng đầu nhìn trời, ngơ ngác nhìn Lôi Giải Hổ bay qua.

So sánh lúc trước Nhiếp Lê lần đầu tiên tới ngàn nhạn thành thời điểm, rung động có phần hơn, mà không bằng.

Cho dù rất nhiều người cho dù tu vi không đủ, không phân rõ đến cùng là Nhiếp Lê mạnh, vẫn là Lôi Giải Hổ mạnh, nhưng liền Lôi Giải Hổ bây giờ cái này bề ngoài, liền đầy đủ hấp dẫn con mắt người khác.

Nhiếp Lê ở một bên một đường đi theo, khoảng cách gần cảm giác Lôi Giải Hổ hùng hậu khí tức, lúc đầu nghĩ ỷ vào mình tới trước, kể một ít lời xã giao, giờ phút này cũng ngạnh sinh sinh nén trở về.

Không phải là không muốn nói, mà là Lôi Giải Hổ khí tức thật sự là quá cường đại.

Nhiếp Lê gần nhất bởi vì Trần Phỉ lưu tại trong thức hải của nó cảm ngộ, thực lực biến chuyển từng ngày, nhưng yêu thú trưởng thành cực hạn còn tại đó.

Nhiếp Lê muốn đạt tới Lôi Giải Hổ bây giờ cảnh giới, mấy chục năm tu luyện cơ hồ là ắt không thể thiếu, hoặc là nói, đã coi như là vô cùng vô cùng ngắn ngủi, ở trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì bình cảnh, mới có thể như thế.

Mà nhìn Lôi Giải Hổ bây giờ khí tức, ngắn thì mấy năm, lâu là vài chục năm, liền có rất lớn xác suất phá vỡ mà vào đến tứ giai trung kỳ trình độ.

Mà nếu như lại có Trần Phỉ giống bồi dưỡng nó, bồi dưỡng Lôi Giải Hổ, đoán chừng có thể trong thời gian cực ngắn liền có thể hoàn thành đột phá, trở thành tứ giai trung kỳ Yêu Vương.

Lôi Giải Hổ hai chân rơi xuống mặt đất, trên thân lấp lóe lôi quang đều thu liễm, chỉ còn mềm mại lông tóc theo gió bay múa.

Cù Thanh Sinh mấy người sớm đã đi vào trên quảng trường, nhìn xem Lôi Giải Hổ kia uy vũ bá khí bộ dáng.

So sánh Nhiếp Lê đầu gà rùa thân đuôi rắn, Lôi Giải Hổ hình tượng không thể nghi ngờ tốt hơn quá nhiều.

Nếu như nói Nhiếp Lê cho người cảm giác là thuần túy bạo ngược, kia Lôi Giải Hổ thì là bạo ngược bên trong, tự mang lấy một cỗ uy nghiêm.

Cứ việc dùng hình dạng đi đánh giá một đầu cường đại Yêu Vương, ít nhiều có chút không quá phù hợp, trước đó Nguyên Thần Kiếm Phái người cũng sẽ không có tâm tư như vậy.

Nhưng bây giờ hai con Yêu Vương đứng chung một chỗ, loại kia so sánh cảm giác, bọn hắn cho dù không muốn so sánh, cũng ngạnh sinh sinh xông vào tầm mắt của bọn họ ở trong.

"Chủ nhân lệnh ta trở về thủ hộ môn phái, về sau chúng ta chính là một cái tông môn."

Lôi Giải Hổ nhìn xem Cù Thanh Sinh mấy người, trên mặt cố gắng lộ ra một tia ôn thuần tiếu dung.

Thần hồn bị Trần Phỉ tuyên khắc hạ phù văn, Lôi Giải Hổ tư tưởng suy nghĩ tự nhiên mà vậy liền đã chuyển biến, đồng thời vì phòng ngừa Lôi Giải Hổ thần hồn bản năng chống cự, Trần Phỉ dứt khoát đem một thanh Hiên Viên Kiếm huyễn thân, đánh vào đến Lôi Giải Hổ thần hồn bên trong.

Hiên Viên Kiếm huyễn thân không có lực lượng, nhưng khi bên trong ẩn chứa Hiên Viên Kiếm chân linh, liền cái này chân linh, cũng đủ để trấn áp Lôi Giải Hổ thần hồn, để những cái kia phù văn sẽ không tiêu tán.

Nhiếp Lê nghe được Lôi Giải Hổ, khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, câu nói này không hiểu quen thuộc, giống như lúc trước nó vừa tới Nguyên Thần Kiếm Phái thời điểm, tựa hồ nói cũng đúng câu nói này.

Cù Thanh Sinh mấy người vẻ mặt tươi cười tiến lên nghênh đón Lôi Giải Hổ, có được cường đại như thế Yêu Vương tọa trấn môn phái, không dám nói gối cao không lo, nhưng lấy ngàn nhạn thành vị trí địa lý, gần như không có khả năng có những cường giả khác đánh nơi này chủ ý.

Lôi Giải Hổ biểu hiện rất ôn hòa, Nguyên Thần Kiếm Phái cái khác môn nhân đệ tử, nhao nhao đứng ở đằng xa nhìn xem, trong lòng cảm giác tự hào không lời nào có thể diễn tả được.

Những cái kia đệ tử mới nhập môn, thời khắc này cảm thụ thì là càng thêm mãnh liệt.

Thiên tân vạn khổ bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái, ngươi nhìn, quả nhiên là không sai.

Liền trước mắt cái này tư thế, nói ngàn nhạn thành là Nguyên Thần Kiếm Phái, chỉ sợ đều không ai phản đối.

Trần trưởng lão thực lực mẫu dong trí nghi, bây giờ lại có hai tôn cường đại như thế Yêu Vương, Nguyên Thần Kiếm Phái một môn phái thực lực, vượt qua ngàn nhạn thành mặt khác hai nhà.

【  ổn định vận hành nhiều năm tiểu thuyết app, so sánh lão bản truy sách Thần khí, lão thư trùng đều tại dùng đổi nguyên App, hoan nguyênapp. org 】

Vua không ngai, không gì hơn cái này.

"Chủ mẫu!"

Lôi Giải Hổ nhìn thấy Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân, la lớn.

Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân hai người mặt một chút hồng nhuận, đối với hai người cùng Trần Phỉ quan hệ, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, chỉ là bị Lôi Giải Hổ dạng này kêu đi ra, nhiều ít vẫn là để các nàng có chút xấu hổ.

Nhiếp Lê đứng ở một bên, thon dài đầu gà duỗi lão cao, con mắt có chút trừng lớn.

Cái này mới tới Yêu Vương tốt sẽ a, thực lực mạnh còn chưa tính, lại còn cố ý biểu hiện được như thế ôn hòa, lại còn sẽ hô người.

Ngươi lợi hại như vậy, còn như thế sẽ làm yêu, dạng này thật được không, có thể hay không chừa chút đường cho cái khác Yêu Vương? Tỉ như ta!

Tư Ức Nam đứng ở đằng xa, tò mò nhìn Lôi Giải Hổ.

So sánh Nhiếp Lê dữ tợn, Lôi Giải Hổ hình tượng quả thật làm cho người ấn tượng khắc sâu.

Trước đó Nhiếp Lê đến Nguyên Thần Kiếm Phái, Tư Ức Nam cũng không dám dạng này quan sát. Nhưng là Lôi Giải Hổ tới, để Tư Ức Nam nhịn không được chạy tới.

Đã nhiều năm như vậy, Tư Ức Nam sớm đã dáng dấp duyên dáng yêu kiều, nhưng Tư Ức Nam từ đầu đến cuối chưa từng kết hôn, mặc dù có người khác giới thiệu, Tư Ức Nam cũng chưa từng đáp lại.

Lôi Giải Hổ to lớn mắt hổ nhìn xem bốn phía, một chút thấy được Tư Ức Nam, gặp kích động bộ dáng, Lôi Giải Hổ dùng yêu lực đem Tư Ức Nam nắm đến trước người.

Tư Nguyên Hải trong lòng kinh hãi, nhưng ngay lúc đó liền phát hiện Lôi Giải Hổ không có chút nào ác ý, tâm mới chậm rãi bình phục.

Đối mặt Yêu Vương, không có bao nhiêu người có thể thản nhiên chỗ chi.

Tư Ức Nam tò mò nhìn Lôi Giải Hổ, không biết Lôi Giải Hổ đem mình nắm tới làm cái gì.

Lôi Giải Hổ mắt hổ ở trong hiện lên một tia tử quang, một đạo Lôi Ấn rơi vào Tư Ức Nam trên thân.

Tại Thiên Vũ Minh thu phục xong Lôi Giải Hổ, Trần Phỉ ngay tại Lôi Giải Hổ thức hải bên trong, đặt xuống mấy đạo ấn ký, ở trong là một chút trọng điểm cần bảo hộ đối tượng, Tư Ức Nam cùng Tư Nguyên Hải ngay tại trong đó.

Chính là bởi vì những hình ảnh này, Lôi Giải Hổ mới có thể nhận ra nhiều người như vậy.

Lại là mấy chục đạo Lôi Ấn từ Lôi Giải Hổ trong mắt bay ra, rơi xuống một số người trên thân.

Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác nhìn xem những này Lôi Ấn, toàn bộ đều là lúc trước Nguyên Thần Kiếm Phái tại Tiên Vân thành thời điểm lão nhân, từ những này Lôi Ấn bên trên, liền có thể dễ dàng nhìn ra, Trần Phỉ thật lưu ý người nào.

Từ không quan trọng đi đến hiện tại, đây đều là tại Trần Phỉ khi yếu ớt, thực tình trợ giúp qua Trần Phỉ người.

Nguyên Thần Kiếm Phái trong mắt người khác mang theo hâm mộ, chỉ là loại chuyện này có đôi khi hâm mộ không đến, ai có thể ngờ tới, lúc trước một cái tiểu võ giả, bây giờ có thể trưởng thành đến loại trình độ này.

Nhiếp Lê có chút ngo ngoe muốn động, cũng muốn phân ra một chút ấn ký ra ngoài.

Nhưng Nhiếp Lê yêu lực đặc tính, không bằng Lôi Giải Hổ như vậy đường hoàng khí quyển, thật phân phát ra ngoài, càng giống là bị quỷ dị hạ ấn ký, tu vi bình thường người, chỉ sợ còn sẽ có ảnh hướng trái chiều.

Nhiếp Lê ngẩng đầu nhìn trời, hình tượng này không bằng người, làm sao ngay tiếp theo yêu lực cũng không sánh bằng a.

Nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái đám người thời khắc này ánh mắt, cái này yêu, là sẽ chuyển di sao?

Nguyên Thần Kiếm Phái bên này phi thường náo nhiệt, chúc mừng lấy trong môn lại nhiều một tôn lực lượng cường đại, mà tại Thiên Vũ Minh, Trần Phỉ bọn người thì là đứng tại không gian thông đạo trước, nhìn xem khảm vào trong đó tế đàn.

Hôm qua Trần Phỉ chém giết năm tôn Yêu Vương, Yêu Vương cũng là có đồ cất giữ, tự nhiên toàn bộ đều bị thu vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Mà năm tôn Yêu Vương rút ra linh túy, Trần Phỉ thì là trước đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cho ăn no, tiếp lấy còn lại bộ phận nuôi nấng kinh thần ngọc bội.

Kinh thần ngọc bội thụ này ôn dưỡng, linh tính một chút từ thung lũng vị trí bắt đầu nhanh chóng tăng trở lại.

Kinh thần ngọc bội trước đó có cùng Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm trao đổi qua, biết được Tàng Nguyên Chung mấy năm trước, cũng chỉ là một kiện trung phẩm pháp bảo.

Càn Nguyên Kiếm càng quá phận, hơn hai mươi năm trước, cũng chỉ là một kiện hạ phẩm Linh khí.

Kinh thần ngọc bội tự có linh tính bắt đầu, cũng đã là một kiện hạ phẩm Linh Bảo, kết quả bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh suy yếu bản nguyên, cơ hồ muốn ngã ra Linh Bảo phạm trù.

Tàng Nguyên Chung nói không cần lo lắng, hẳn là qua một thời gian ngắn, linh tính liền có thể khôi phục.

Vừa mới bắt đầu, kinh thần ngọc bội là không tin câu nói này, linh tính nào có dễ dàng như vậy khôi phục, thật coi Sơn Hải cảnh là cải trắng sao?

Bây giờ hấp thu xong Yêu Vương linh túy, kinh thần ngọc bội cảm thấy, Tàng Nguyên Chung nói chuyện có chút hàm súc.

"Cái tế đàn này, tựa hồ có chút không giống nhau lắm a." Mẫn Diên Lục thấp giọng nói.

Trước khi đến, Mẫn Diên Lục mấy người coi là cái tế đàn này, cũng đã bị những này Yêu Vương hủy đi.

Dù sao đều đi qua mấy ngày thời gian, yêu thú cũng sẽ không đi nghiên cứu tế đàn có tác dụng gì, khẳng định là sẽ có được linh tài tháo ra.

Kết quả không nghĩ tới bọn hắn đến nơi này, mới phát hiện tế đàn hoàn hảo không chút tổn hại, đồng thời giờ phút này cùng không gian thông đạo triệt để hòa làm một thể.

Giờ phút này tế đàn mặt ngoài có không gian lực lượng bảo hộ, lúc này lại nghĩ đem tế đàn dỡ bỏ, vậy thì nhất định phải đánh vỡ tầng này không gian lực lượng, mới có thể làm đến.

Nhưng không gian chi lực, như thế nào tốt như vậy đánh vỡ, Sơn Hải cảnh cường giả tối đỉnh xuất thủ, nhiều nhất chính là dẫn phát không gian nếp uốn, khoảng cách đánh vỡ, còn có một đoạn lớn khoảng cách.

Giờ phút này tế đàn mặt ngoài không gian chi lực không mạnh, nhưng Sơn Hải cảnh xác thực không làm gì được.

Mà tế đàn ở chỗ này, cũng đem Tiên Vân thành cùng Vô Tận Hải thông đạo cho triệt để chặn lại, đối với Tiên Vân thành bên kia địa giới mà nói, cũng không biết là họa hay phúc.

Hải Nhạc chân nhân cùng Nhạn Ấm Văn quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ quyết định.

Chuyến này bọn hắn kỳ thật đã thu hoạch tương đối khá, chém giết hai đầu Yêu Vương, giá trị kinh người, cho dù là ba người chia đều, đều chiếm được tương đương một bút tài phú.

Lại đối Mẫn Diên Lục cùng Hải Nhạc chân nhân mà nói, không có Yêu Vương, đại biểu Thiên Vũ Minh đem chính thức thu hồi, đây mới là bọn hắn coi trọng nhất.

Về phần từng cái hải vực yêu thú, không có Yêu Vương ở phía sau chỗ dựa, bị quét sạch chỉ là vấn đề thời gian. Thậm chí những cái kia yêu thú nếu như biết Yêu Vương đã chết, chỉ sợ mình liền sẽ nhanh chóng thoát đi Thiên Vũ Minh hải vực.

Về phần cái tế đàn này, có thể lấy xuống, kia là tốt nhất, bắt không được đến, vậy liền làm cái trận thế đem nơi này triệt để che lấp, không cho ngoại nhân biết được liền có thể.

"Cái tế đàn này cùng không gian thông đạo còn tại dung hợp, đối đãi nó dung hợp hoàn tất, chúng ta lại nhìn."

Trần Phỉ vận dụng thiên phú na di, có thể nhỏ xíu cảm giác được tế đàn tình trạng. Mẫn Diên Lục mấy người trong mắt hoàn mỹ dung hợp, theo Trần Phỉ, còn có rất nhiều tiết điểm, còn không có triệt để kết hợp với nhau.

Mẫn Diên Lục ba người nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Mà lần chờ này, chính là ròng rã hơn một tháng thời gian.

Nửa đường Mẫn Diên Lục nên rời đi trước, bắt đầu tổ chức nhân thủ thu phục Thiên Vũ Minh, thu phục tốc độ cực nhanh, rất nhiều yêu thú sớm đã phát giác không đúng, đã dẫn đầu chạy trốn.

Âm u đầy tử khí Thiên Vũ Minh, rốt cục bắt đầu tản mát ra sức sống.

Ông

Một ngày này, một đạo gợn sóng từ tế đàn bên trên dập dờn mở, toàn bộ tế đàn bắt đầu nổi lên có chút quang mang, ở trong hình như có cái bóng lay động..