Chương 742: Tu vi lên nhanh

Chương 742: Tu vi lên nhanh

Tế đàn bốn phía, đã bị mắc nối được một tòa cự đại trận thế, đem nơi này hoàn toàn che giấu.

Trần Phỉ đứng tại tế đàn trước, nhìn xem trong tế đàn nổi lên gợn sóng, con mắt có chút nheo lại.

Tại Trần Phỉ nhìn qua điển tịch ghi chép bên trong, cũng không có phương diện này ghi chép.

Trần Phỉ trên ánh mắt dời, là bởi vì không gian thông đạo này cùng cái tế đàn này dung hợp, cho nên đã dẫn phát đặc thù phản ứng?

Tế đàn bên trên nổi lên gợn sóng càng ngày càng tấp nập, trong mơ hồ cái bóng bắt đầu trở nên rõ ràng.

"Giống như có cái gì muốn ra."

Nhạn Ấm Văn đứng tại Trần Phỉ bên cạnh, chau mày nói.

Mẫn Diên Lục cùng Hải Nhạc chân nhân chạy tới thu phục Thiên Vũ Minh, Nhạn Ấm Văn đi một lần, cảm thấy không thú vị, lại chạy về tế đàn trước, cùng Trần Phỉ cùng một chỗ thủ tại chỗ này.

"Trước tiên lui sau!"

Trần Phỉ thấp giọng nói, thân hình hoạt động, lui về phía sau vài dặm, chỉ có phân thân đè vào phía trước.

Thật có cái gì không cách nào ngăn cản nguy hiểm xuất hiện, phân thân có thể hơi ngăn cản một phen, đến lúc đó liền có đầy đủ thời gian, để Trần Phỉ na di đi.

Nhạn Ấm Văn theo lời, đi theo Trần Phỉ bản tôn cùng một chỗ thối lui đến hậu phương, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tế đàn phương hướng.

Ông

Một đạo giống như tim đập rung động, từ tế đàn ở trong bạo phát đi ra, không gian chung quanh bởi vì cỗ này rung động, cũng bắt đầu bày biện ra nếp uốn.

Mà tại cỗ này rung động bên trong, một cái bóng mờ xuất hiện tại tế đàn bên trên, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ ngưng tụ thành hình.

Miệng rộng đầy răng nanh, hai chân bốn tay độc nhãn, đầu có sừng nhọn, toàn thân hiện ra ẩm ướt hắc khí, cầm trong tay một cây to lớn Lang Nha bổng.

Đột nhiên, cái này yêu vật một chút quay đầu nhìn về phía bên ngoài một dặm Trần Phỉ trên phân thân, phát ra to lớn bào hiếu âm thanh, khí tức cường đại gây nên chung quanh thiên địa nguyên khí gợn sóng.

"Tứ giai sơ kỳ, thể phách rất mạnh!"

Vài dặm bên ngoài, Trần Phỉ bản tôn mi tâm hiện ra ánh sáng nhạt, đen trắng tầm mắt bên trong, cái này yêu vật đại khái tình huống thu sạch nhập Trần Phỉ trong tầm mắt.

"Loại này bộ dáng yêu vật, ngược lại là chưa bao giờ thấy qua!" Nhạn Ấm Văn cẩn thận quan sát đến yêu vật nói.

Bất quá nghe được cảnh giới chỉ là Tứ giai sơ kỳ, Nhạn Ấm Văn trong lòng có chút thở dài một hơi. Tám con Tứ giai sơ kỳ Yêu Vương, bọn hắn đều đánh qua, cái này lại đến một con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, tự nhiên không tính là gì.

"Đằng sau còn có."

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua yêu vật, nhìn về phía tế đàn, giờ phút này nơi đó lại có cái bóng tại có chút lấp lóe, hiển nhiên còn có yêu vật muốn từ trong tế đàn hiển hiện ra.

Trần Phỉ vừa dứt lời, tế đàn bên trên yêu vật bỗng nhiên biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Trần Phỉ phân thân trước.

To lớn Lang Nha bổng bị yêu vật một cánh tay cầm cầm, tiếp lấy ầm vang đánh tới hướng Trần Phỉ phân thân đầu lâu.

Mãnh liệt ác ý đập vào mặt mà ra, điên loạn ý chí càng là tràn ngập tứ phương.

Trần Phỉ bản tôn chân mày hơi nhíu lại, loại khí tức này, làm sao có điểm giống Hắc Thần. Còn có ban đầu ở Phi Hoàng Thành bên ngoài, xuất hiện mấy chục cái yêu vật, cũng là dạng này khí tức.

Oanh

Thường Hằng trên thân kiếm điện quang bốn phía, Trần Phỉ phân thân hơi chao đảo một cái, lui về phía sau nửa bước.

Không có Trấn Long Tượng đặt cơ sở, phân thân thể phách chi lực so với đầu này yêu vật, kém xa tít tắp. Nếu như không phải Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm viên mãn, chỉ sợ đều không phải là lui nửa bước vấn đề.

Rống

Nhìn thấy Trần Phỉ phân thân bị mình đánh lui, yêu vật hưng phấn ngửa mặt lên trời bào hiếu, tiếp lấy lại là một gậy đập tới.

So sánh vừa rồi lần thứ nhất, một gậy này uy thế muốn càng hơn một bậc, liền phảng phất cái này yêu vật ngay tại quen thuộc hoàn cảnh chung quanh, bao quát cái này thiên địa nguyên khí.

Trần Phỉ bản tôn con mắt có chút nheo lại, thiên nhãn phía dưới, quả thật có thể nhìn ra yêu vật lợi dụng chung quanh thiên địa nguyên khí lượng tại tăng lên, đồng thời yêu vật vận chuyển tự thân lực lượng, cũng tại tăng cường.

Mấy đạo suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, một loại suy đoán hiện lên ở Trần Phỉ trong lòng.

Oanh

Lại là một tiếng nổ đùng, Trần Phỉ phân thân lui về phía sau nguyên một bước, lập tức phân cao thấp.

Yêu vật nhìn xem Trần Phỉ phân thân, to lớn miệng mở ra, lộ ra ở trong răng nanh, hướng về phía trước phóng ra một bước, bốn cái tay chưởng toàn bộ chụp vào Lang Nha bổng, tiếp lấy lần nữa đánh tới hướng Trần Phỉ phân thân.

Lang Nha bổng chỗ qua, không khí trong chốc lát bị nện mặc, thiên địa phảng phất tại một gậy này dưới, bị triệt để xé nát.

Một gậy này uy lực, vượt xa vừa rồi trước hai lần, cái này yêu vật triệt để thích ứng hoàn cảnh chung quanh, đánh ra mình mạnh nhất một chiêu.

Oanh

Một tay nắm ngăn tại Lang Nha bổng dưới, to lớn ba động quét ngang mà ra, bao phủ phương viên vài dặm trận thế kịch liệt lay động, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ vụn.

Nhìn xem Lang Nha bổng hạ lông tóc không hao tổn bóng người, yêu vật con mắt có chút trừng lớn, vừa định đem Lang Nha bổng thu hồi, một đạo dữ dằn tử quang đã bắn vọt tại nó một mắt ở trong.

Sau một khắc, yêu vật đầu lâu cao cao bay lên, một đạo hồng mang từ yêu vật thể nội bay ra, hướng phía tế đàn phương hướng bay đi.

Trần Phỉ chém ra một đạo kiếm quang, nhưng kiếm quang chỉ là để hồng mang có chút dừng lại, tiếp lấy hồng mang không có vào đến trong tế đàn biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ thu hồi Càn Nguyên Kiếm, vừa rồi cứng rắn chống đỡ yêu vật công kích, chính là Trần Phỉ bản tôn.

Tế đàn lần trước khắc đã hiện ra hai đạo mới thân ảnh, chính là bởi vì thấy cảnh này, Trần Phỉ bản tôn mới có thể trực tiếp xuất thủ.

Lấy Trần Phỉ phân thân thực lực, không cùng yêu vật liều mạng, quần nhau phía dưới, vẫn là có thể chém giết con kia yêu vật, chỉ là cần không ít thời gian.

Trần Phỉ bản tôn nhìn trước mắt ngã xuống yêu vật thân thể, Trần Phỉ trước đó còn tưởng rằng, cái này yêu vật sẽ giống Phi Hoàng Thành bên ngoài những cái kia yêu vật, tự động phục hồi như cũ, chỉ có thể lặp đi lặp lại chém giết làm hao mòn rơi.

Ngược lại là không nghĩ tới, một kiếm vẩy thủ, vậy mà trực tiếp chết rồi.

Bất quá liên tưởng đến cái kia đạo hồng mang, tựa hồ cũng không thể nói triệt để chết rồi.

Cái này yêu vật cùng Phi Hoàng Thành yêu vật như vậy tương tự, nhưng kết quả lại hoàn toàn không giống.

Trần Phỉ ngược lại không có cảm thấy mình đặc thù, cảm thấy mình so Phi Hoàng Thành Sơn Hải cảnh đỉnh phong còn mạnh hơn, ở trong hẳn là có cái gì đặc thù nguyên nhân, mới có thể như thế.

Tế đàn bên trên hai con yêu vật trông thấy Trần Phỉ, tức giận bào hiếu, tiếp lấy không chút do dự vọt tới Trần Phỉ trước mặt, hai cây Lang Nha bổng giao thoa đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ phân thân lui về phía sau vài dặm, ngăn cản muốn gấp rút tiếp viện Nhạn Ấm Văn.

Một vệt kim quang từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, ngăn tại hai cây Lang Nha bổng trước.

Keng

Hồng chung đại lữ tiếng vang, Tàng Nguyên Chung vòng bảo hộ vỡ vụn, bay đến Trần Phỉ sau lưng, mà hai con Lang Nha bổng thụ này ngăn cản, không thể ức chế dừng lại một chút.

Tàng Nguyên Chung tăng lên tới Linh Bảo về sau, hộ thể năng lực tăng lên cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất ngược lại là ngăn cản xong, cần phải có một cỗ rất nhỏ phản chấn.

Cỗ này phản chấn muốn đánh gãy địch nhân thế công, không cần bao lâu, một cái một lát là đủ.

Tư

Lôi đình nổ đùng thanh âm vang lên, điện quang lấp lánh bên trong, Long Tượng xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, lục túc đạp động, giẫm tại hai con yêu vật trên thân thể.

Oanh

Toàn bộ hư không một cái rung động, hai đạo hồng mang trong nháy mắt từ tượng túc hạ, điên cuồng hướng phía tế đàn phương hướng bay đi.

Thông thiên kiếm ảnh hoành treo trời cao, Hiên Viên Kiếm kiếm ý khẽ quét mà qua, hai đạo hồng mang chặn ngang mà đứt, một nửa tan rã, nhưng còn có một nửa nhưng vẫn là ngoan cường trốn vào đến trong tế đàn, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía tế đàn, phát hiện phía trên vốn là lấp lóe cái bóng, giờ phút này lại là đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có tế đàn ánh sáng dìu dịu đang lưu chuyển.

Nhạn Ấm Văn đi vào Trần Phỉ bên cạnh, cho dù đã nhìn qua Trần Phỉ vượt mức bình thường chiến lực, nhưng bây giờ gặp lại Trần Phỉ đơn giản như vậy chém giết ba con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, vẫn là để Nhạn Ấm Văn tâm trí hướng về.

"Trung Châu Đại Lục bên trên, những cái kia yêu vật tồn tại, ngươi biết không?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Nhạn Ấm Văn.

"Yêu vật?"

Nghe được Trần Phỉ vấn đề, Nhạn Ấm Văn nao nao, trầm tư một lát, nói: "Quá mức cụ thể không biết, chỉ là nghe nói tại hơn một vạn năm trước, Trung Châu Đại Lục bên trên bắt đầu xuất hiện yêu vật, đằng sau là từng cái thánh địa liên thủ trấn áp."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không tiếp tục truy vấn. Đoán chừng muốn giải được yêu vật tình huống cụ thể, chỉ có hỏi những cái kia đỉnh tiêm thế lực, thậm chí là thánh địa, mới có thể biết được.

"Nghe nói gần nhất Trung Châu Đại Lục bên trên, có một ít địa phương lại bắt đầu xuất hiện yêu vật." Nhạn Ấm Văn tiếp tục nói.

"Ừm, trước đó Phi Hoàng Thành bên ngoài, liền có mấy chục con tương tự yêu vật làm loạn, bất quá đã bị Phi Hoàng Thành chém giết hầu như không còn." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Vậy cái này chỗ tế đàn, chúng ta muốn lên báo cho những cái kia đỉnh tiêm môn phái sao?" Nhạn Ấm Văn nhìn về phía hiện ra ánh sáng nhạt tế đàn.

Mặc dù giờ phút này tế đàn đã không còn xuất hiện yêu vật, không biết là bị Trần Phỉ giết sợ, vẫn là nguyên nhân khác, nhưng thấy thế nào, cái tế đàn này đều giống như một cái lúc nào cũng có thể sẽ phun trào núi lửa.

Bây giờ vẫn chỉ là toát ra Tứ giai sơ kỳ yêu vật, về sau có thể hay không toát ra mạnh hơn yêu vật?

Hoặc là Tứ giai sơ kỳ yêu vật toát ra số lượng tăng tốc, cho dù lấy Trần Phỉ lực lượng, chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ được a?

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tốt nhất là đem cái này tế đàn phá hủy, nhưng giờ phút này tế đàn bốn phía, đã có không gian lực lượng tràn ngập, căn bản đánh không nát.

"Xác thực muốn. . ."

Trần Phỉ nói ra, đột nhiên một chút dừng lại, tiếp lấy kinh ngạc nhìn về phía trong tay linh túy.

Những này linh túy chính là vừa rồi chém giết ba con yêu vật chỗ tinh luyện, chém giết xong địch nhân, rút ra linh túy, đã là Trần Phỉ bản năng động tác.

Trần Phỉ vốn nghĩ đem những này linh túy nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, nhưng ngay tại vừa rồi, Trần Phỉ đột nhiên phát hiện, những này linh túy, nó tựa hồ không có tạp chất?

Lấy Đồ Linh Thuật rút ra linh túy, đều có tạp chất, cái này từ Luyện Khiếu cảnh thời điểm vẫn như thế. Những cái kia tạp chất, Trần Phỉ không muốn hấp thu, bởi vì có thể sẽ ảnh hưởng đến tự thân tâm thần, thậm chí là thần hồn.

Từ Luyện Khiếu cảnh đến bây giờ, Trần Phỉ còn là lần đầu tiên rút ra ra không chứa tạp chất linh túy.

"Bởi vì những cái kia hồng mang đào tẩu, cho nên chỉ để lại thuần túy lực lượng?"

Trần Phỉ nghĩ đến những cái kia khó mà trảm trừ hồng mang, lại giờ phút này trong tay linh túy, kỳ thật ít đến thương cảm, căn bản không giống như là Tứ giai yêu vật nên có linh túy lượng.

Nhưng lại thưa thớt, chỉ cần không có tạp chất, chính Trần Phỉ liền có thể trực tiếp hấp thu a.

Bây giờ ngăn cản Trần Phỉ cảnh giới đột phá, kỳ thật không phải công pháp cảm ngộ, mà là nguyên lực, tâm thần, thần hồn cần có năng lượng tích súc.

Viên mãn cảnh Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm hấp thu thiên địa nguyên khí rất nhanh, nhưng lại nhanh, cũng cần mười năm gần đây thời gian, mới có thể tích súc đủ một tòa Thần cung cần thiết nguyên khí.

Về sau chờ Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm tăng lên đến đại viên mãn cảnh, đoán chừng còn có thể rút ngắn một chút thời gian, nhưng bất kể như thế nào rút ngắn, mấy năm thời gian luôn luôn cần.

Về sau đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, có lẽ còn cần thời gian dài hơn.

Nếu như cùng người nói, một tòa Thần cung chỉ cần mấy năm, sợ rằng sẽ xem như hồ ngôn loạn ngữ, nhưng trên người Trần Phỉ lại chân thực tồn tại.

Nhưng Trần Phỉ, muốn càng nhanh tăng lên cảnh giới!

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay linh túy, mi tâm lộ ra cột sáng, đem linh túy bao phủ, tinh tế xem xét linh túy mỗi một phần mỗi một hào.

Một lát sau, Trần Phỉ xác định, những này linh túy thật không có tạp chất!

Không do dự, trong tay linh túy đều không có vào đến Trần Phỉ trong thân thể, Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm vận chuyển, tất cả linh túy đều đầu nhập vào tòa thứ ba Thần cung rèn đúc bên trong.

Từ Phi Hoàng Thành trở về đến bây giờ, Trần Phỉ tòa thứ ba Thần cung mới tu luyện một thành không đến, mà giờ khắc này theo linh túy hấp thu, tòa thứ ba Thần cung một chút đột bay mãnh đi vào bốn thành vị trí.

Một con yêu vật, đưa cho Thần cung một thành tiến độ.

Không coi là nhiều, nhưng cái này đã tóm tắt Trần Phỉ hơn ba năm khổ tu!.