Chương 743: Chà đạp

Chương 743: Chà đạp

Nhạn Ấm Văn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ khí tức tại hơi chập trùng, nhưng một lát sau, khí tức lại khôi phục bình thường.

Sơn Hải cảnh ở giữa cảnh giới, có thể thông qua khí hơi thở để phán đoán, nhưng loại này phán đoán tương đối thô ráp, nhiều nhất nhìn ra có mấy toà Thần cung.

Muốn cụ thể phân rõ thể nội Thần cung đạt tới trình độ gì, đây là không cách nào làm được.

Đặc biệt là Trần Phỉ Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm đã đạt tới viên mãn cảnh, đối với tự thân lực lượng chưởng khống, đạt đến trình độ nhất định, càng không khả năng khiến người khác nhìn ra, tòa thứ ba Thần cung tình huống.

Cho nên theo Nhạn Ấm Văn, Trần Phỉ chỉ là khí tức chập trùng một trận.

Về phần Trần Phỉ vừa rồi trong tay linh túy, Sơn Hải cảnh bên trong, rút ra linh túy chiêu pháp kỳ thật rất nhiều, nhưng là rút ra linh túy tạp chất cũng vô cùng nhiều.

Không có Sơn Hải cảnh sẽ trực tiếp hấp thu linh túy, được không bù mất.

Mà lại tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh, ngăn cản bọn hắn tu vi tăng lên, cũng không phải là năng lượng không đủ vấn đề, mà là công pháp lĩnh hội không đủ, chưởng khống không được lực lượng nhiều như vậy.

Chỉ có giống Thiên Lâm Hoa dạng này thiên tài địa bảo, có thể trợ giúp bọn hắn lĩnh hội công pháp, đồng thời cung cấp đầy đủ năng lượng, mới là lựa chọn tốt nhất.

Sơn Hải cảnh tu luyện, chưa hề đều là một bước một cái dấu chân tiến lên, muốn đột bay mãnh tiến, kia là thánh địa thiên kiêu mới có tư cách.

"Cách chúng ta gần nhất đỉnh tiêm môn phái, chính là Phi Hoàng Phái." Nhạn Ấm Văn thuận đề tài mới vừa rồi nói đi xuống.

Đã cái này tế đàn sẽ toát ra yêu vật, những cái kia đỉnh tiêm đại phái cũng đang thu thập yêu vật, vậy liền tuột tay để những cái kia đỉnh tiêm đại phái đến liền tốt, cố gắng còn có thể thu hoạch được một bút treo thưởng ban thưởng.

Nếu như đỉnh tiêm thế lực không thu, kia trực tiếp báo cho thánh địa, cũng là một lựa chọn.

"Trước chờ một chút, cái này yêu vật linh túy, đối ta có chút dùng." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Nếu như linh túy không cách nào trực tiếp hấp thu, chỉ có thể nện cho Linh Bảo, kia Trần Phỉ thật sẽ đem tình huống nơi này báo cáo. Dù sao có thể toát ra Tứ giai sơ kỳ, liền có khả năng toát ra cấp bốn trung kỳ, thậm chí là cấp bốn hậu kỳ.

Đối mặt tứ giai trung kỳ, Trần Phỉ còn có thể chạy trốn, nhưng nếu là Tứ giai hậu kỳ, kia chạy đi độ khó liền phi thường lớn.

Nhưng hôm nay, đối mặt cái này linh túy dụ hoặc, Trần Phỉ do dự.

Gần nhất Trung Châu Đại Lục bên trên, yêu vật xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, kia vạn năm trước đó tin đồn thất thiệt nghe đồn, lại nghe có chút dọa người.

Có cơ hội nhanh chóng tăng thực lực lên, Trần Phỉ không nguyện ý buông tha con đường này.

Mà lại Trần Phỉ cẩn thận quan sát một chút cái tế đàn này, từ vừa rồi yêu vật xuất hiện, tế đàn ba động bên trên nhìn, yêu vật muốn tới, cái tế đàn này cần cung cấp không nhỏ lực lượng.

Đồng thời hai con yêu vật đồng thời xuất hiện thời điểm, tế đàn xuất hiện bất ổn dấu hiệu.

Nói cách khác, nếu có mạnh hơn yêu vật muốn đi qua, cái tế đàn này có thể sẽ bởi vì không chịu nổi lực lượng, mà xuất hiện hư hao.

Nhưng có không gian chi lực che chở, tế đàn lại không thể hư hao, cho nên càng lớn khả năng, là mạnh hơn yêu vật, bây giờ không qua được.

Trừ phi cái tế đàn này tại không gian chi lực gia trì dưới, tiếp tục tăng cường, mới có thể.

"Cho nên trong thời gian ngắn, có thể sẽ không có tứ giai trung kỳ yêu vật tới?" Trần Phỉ ánh mắt chớp động.

"Không biết, ta có thể hay không quá khứ?"

Trần Phỉ có chút do dự, đối diện tình huống như thế nào, hoàn toàn không biết gì cả, dạng này bước qua đi, Trần Phỉ đều lo lắng cho mình phải đối mặt vây công.

Để phân thân quá khứ, xem như một cái phương pháp, nhưng phải làm cho tốt phân thân trực tiếp bị đánh nổ chuẩn bị.

Vì cái này phân thân, Trần Phỉ thế nhưng là háo tổn năm cái Sơn Hải cảnh linh túy, một lần nữa ngưng tụ một cái, tương đương tốn thời gian phí sức, hơn nữa còn không nhất định có nhiều như vậy đối địch Sơn Hải cảnh, hoặc là Yêu Vương cho ngươi giết.

Vô duyên vô cớ đi giết người, đây không phải Trần Phỉ tính cách, mà lại nếu quả như thật có ý nghĩ như vậy, khoảng cách bị hủy diệt, cơ hồ cũng là không lâu sự tình.

Muốn cho ngươi diệt vong, trước hết để cho ngươi tùy tiện, không có điểm mấu chốt nhân sinh, là cực kỳ đáng sợ!

Nhạn Ấm Văn nghe được Trần Phỉ không có ý định báo cáo, có chút ngoài ý muốn, do dự một chút, cuối cùng không có hỏi tới.

Dù sao bây giờ tình huống nhìn, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể chưởng khống cái tế đàn này. Đồng thời Trần Phỉ có thể nhìn ra tế đàn bây giờ có cực hạn, Nhạn Ấm Văn tự nhiên cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

Tế đàn còn tại hiện ra gợn sóng, hiển nhiên vẫn còn khởi động trạng thái, đối diện tùy thời có thể lấy điều động yêu vật tới, nhưng từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

"Chúng ta đi trước."

Trần Phỉ ánh mắt ba động, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, thậm chí đem bao phủ ở chỗ này trận thế, đều trực tiếp bỏ.

Nhạn Ấm Văn nhẹ gật đầu, đi theo Trần Phỉ sau lưng, hai người trực tiếp rút ra ngoài năm mươi dặm.

Trần Phỉ không biết tế đàn bên kia yêu vật, có thể dò xét bao nhiêu khoảng cách, nhưng chắc hẳn cách một đạo không gian, cho dù có thể dò xét, khoảng cách cũng cực kì có hạn.

Dù sao đối với Sơn Hải cảnh sơ kỳ mà nói, dưới tình huống bình thường năm mươi dặm cũng là một cái không ngắn khoảng cách, có thể cảm ứng được khí tức cũng là cực kỳ yếu ớt.

"Cái này yêu vật chém giết về sau, rút ra ra linh túy, có thể dùng tại tu luyện, ngươi muốn giết sao?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Cũng coi là đồng đội, loại chuyện này bên trên, Trần Phỉ cũng không có ý định nói láo. Dù sao cái này linh túy, chỉ là đối Trần Phỉ tới nói hiệu quả nhanh chóng. Nhưng đối cái khác Sơn Hải cảnh mà nói, nhiều nhất làm cái đại hào đan dược đến sử dụng.

Mà lại cũng là chậm rãi hấp thu, không thể như Trần Phỉ, trực tiếp rèn đúc Thần cung.

"Yêu vật kia có chút lợi hại, đánh không lại." Nhạn Ấm Văn suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Vừa rồi con kia yêu vật, có thể áp chế Trần Phỉ phân thân, Trần Phỉ phân thân lực lượng, Nhạn Ấm Văn đã sớm nhất thanh nhị sở, xa mạnh hơn nàng quá nhiều.

Loại tình huống này, Trần Phỉ phân thân đều bị áp chế, nàng đi lên, một cái sơ sẩy, chỉ sợ muốn bị đập chết.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, mi tâm thả ra một đạo quang trụ, xa xôi địa nhìn chăm chú lên tế đàn vị trí, kiên nhẫn chờ đợi tế đàn biến hóa.

Cái này nhất đẳng, chính là một canh giờ thời gian.

Tựa hồ là xác định ngoại giới an toàn, tế đàn bên trên lần nữa nổi lên gợn sóng, một thân ảnh xuất hiện tế đàn bên trên, hai chân bốn tay độc nhãn, vẫn là cùng vừa rồi đồng dạng yêu vật.

Yêu vật đứng tại tế đàn bên trên, liếc mắt qua bốn phía, không có phát hiện dị thường, lập tức dùng sức chà đạp tế đàn.

Tế đàn nổi lên gợn sóng, tiếp lấy lại là hai đạo hư ảnh bắt đầu ngưng tụ, mà trước hết con kia yêu vật, giờ phút này đã bay lên, cẩn thận mà nhìn xem bốn phía.

Tế đàn bên trên hư ảnh nhanh chóng thành hình, lại là hai đầu yêu vật, lại trong đó một đầu yêu vật thân hình càng thêm cao lớn.

Mà theo cái này hai con yêu vật xuất hiện, tế đàn bên trên quang mang bắt đầu ngầm đạm, tiếp lấy cuối cùng hoàn toàn thu liễm.

Ba con yêu vật nhìn thấy bốn phía không có nguy hiểm, tập trung ở cùng một chỗ, hướng phía phía đông nam bay đi. Chỉ là vừa bay không đến một dặm, một bóng người đi ra từ trong hư không, ngăn tại ba con yêu vật trước mặt.

"Vậy mà chỉ có thể truyền tống sáu con yêu vật, liền hao hết năng lượng."

Trần Phỉ nhìn xem tế đàn phương hướng, chân mày hơi nhíu lại.

Trần Phỉ trước đó còn tưởng rằng, cái này tế đàn truyền tống không đến tứ giai trung kỳ, nhưng Tứ giai sơ kỳ tối thiểu có thể truyền tới mười con.

Dạng này toàn bộ chém giết về sau, Trần Phỉ có thể trực tiếp ngưng tụ tòa thứ ba Thần cung.

Kết quả lúc này mới cái thứ sáu, liền trực tiếp tịt ngòi, không khỏi cũng quá ít một chút.

Rống

Nhìn thấy Trần Phỉ cản đường, ba con yêu vật lớn tiếng bào hiếu, to lớn sóng âm chấn động giữa không trung.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía ba con yêu vật, thân hình chớp động, vọt thẳng đi vào.

Oanh

Ba cây Lang Nha bổng đồng thời đập vào Càn Nguyên Kiếm bên trên, Trần Phỉ lui về phía sau nửa bước, không chỉ có bản tôn thiên phú trấn vực sáng lên, liền ngay cả phân thân giờ phút này cũng hơi rung động.

Trần Phỉ nhìn về phía thân thể cao nhất con kia yêu vật, so sánh cái khác yêu vật, cái này yêu vật lực lượng lớn một đoạn, nhưng chung quy vẫn là không có đánh vỡ Trần Phỉ nhận để lên hạn.

Sau một khắc, tiếng sấm nổ vang tận mây xanh, vô số tử quang từ trên trời giáng xuống, đem Trần Phỉ vị trí này hoàn toàn bao phủ.

Ba con yêu vật nghiêm nghị gào thét, nhưng theo thời gian chuyển dời, tiếng gào thét càng ngày càng nhỏ.

Theo Long Tượng kia bàng như Hoang Cổ như cự thú bào hiếu, yêu vật gào thét âm thanh một chút biến mất không thấy gì nữa.

Đừng

Ba đạo hồng mang xông phá lôi đình, hướng phía tế đàn bay đi.

Mấy chục đạo kiếm ảnh xuất hiện ở trong đó một đạo hồng mang trước, Hiên Viên Kiếm tranh minh, đạo này hồng mang trong nháy mắt bị ổn định ở giữa không trung.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía tế đàn, kia hai đạo hồng mang đụng vào tế đàn về sau, tế đàn đúng là nổi lên có chút quang mang, hồng mang thuận thế biến mất không thấy gì nữa.

"Lại vẫn có thể truyền tống?" Trần Phỉ lông mày hơi động một chút.

"Hoặc là nói những yêu vật này tại tế đàn một phía khác, lưu lại ấn ký, cho nên có thể đủ thuận thế truyền tống về?"

Trên bầu trời mây đen dần dần tiêu tán, tràn ngập bốn phía lôi quang cũng toàn bộ thu liễm, Trần Phỉ đi vào chặn đường hồng mang trước, mi tâm thả ra chói mắt cột sáng, đem hồng mang bao phủ.

Thiên nhãn dưới, cái này hồng mang diện mục có thể thấy rõ ràng, xác thực chính là yêu vật kia thần hồn.

Cảm giác được Trần Phỉ đến, hồng mang bên trong yêu vật điên cuồng bào hiếu, nhưng ở Hiên Viên Kiếm chân linh làm kinh sợ, căn bản là không có cách phản kháng.

Cái này yêu vật nhục thân cường đại dị thường, thần hồn bên trên lại là yếu đến nhiều, cũng thô ráp rất nhiều, cảm giác bên trên cùng yêu thú cực kỳ giống nhau, nhưng lại có một ít khác biệt.

Coong

Hiên Viên Kiếm phát ra kiếm minh, hồng mang bên trong yêu vật thần hồn trong chốc lát vỡ nát.

Trần Phỉ không có thi triển Đồ Linh Thuật, bởi vì thần hồn linh túy, chính là các loại thần hồn mảnh vỡ tạo thành, căn bản là không có cách hấp thu, sẽ chỉ ô nhiễm với bản thân, ngay cả cho ăn dưỡng linh bảo đều không thể.

Mấy chục đạo kiếm ảnh tiêu tán, Trần Phỉ nhìn về phía trong tay ba đạo linh túy.

Điều này đại biểu lại là ba năm khổ công, chỉ cần hấp thu xuống dưới, tòa thứ ba Thần cung liền có thể đi vào bảy thành vị trí. Trần Phỉ chỉ cần lại khổ tu ba năm, liền có thể đem tu vi tăng lên tới Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Bất quá lần này Trần Phỉ không có lập tức hấp thu, mà là chăm chú nghiên cứu trong tay linh túy.

Một lát sau, Trần Phỉ nhíu mày.

Linh túy rất tinh khiết, có thể hoàn mỹ hấp thu. Nhưng Trần Phỉ vừa rồi nghiên cứu không phải cái này, mà là tại nhìn loại này tinh khiết linh túy ở giữa, có phải hay không đều là giống nhau.

Nhưng kết quả nói cho Trần Phỉ, cho dù là tinh khiết linh túy, ở trong thành phần cũng là một trời một vực.

Cái này linh túy nguồn gốc từ yêu vật, mà mỗi cái yêu vật nhìn như, nhưng cá thể chung quy có khác biệt, linh túy tự nhiên cũng không có khả năng hoàn toàn nhất trí.

Trần Phỉ trước kia là muốn cầm cái này linh túy xem như neo định vật, lợi dụng ô không gian, về sau từ địa phương khác thu hoạch linh túy, liền có thể tách ra linh túy bên trong tạp chất.

Nhưng bây giờ ngay cả tinh khiết linh túy ở giữa đều là không giống, cái này làm sao phân cách?

"Vẫn là phải thử một chút!"

Trần Phỉ để phân thân canh giữ ở tế đàn bên ngoài năm mươi dặm, bản tôn thì là hướng phía ngoại hải phương hướng bay đi..