Chương 744: Rơi vào

Chương 744: Rơi vào

Sáu ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ ở giữa không trung hiện thân, cúi đầu nhìn phía dưới.

Nơi này thuộc về Thiên Vũ Minh hải vực, bây giờ Mẫn Diên Lục chính mang người tay, từng cái hải vực thu phục, cái này thì là còn không có bị thu phục một chỗ.

Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước với tới, thiên địa nguyên khí ngưng tụ thành một cái phương viên một dặm lớn nhỏ bàn tay, thăm dò vào đến mặt biển phía dưới.

Bành

Toàn bộ mặt biển trong nháy mắt lõm, đem giấu ở phía dưới một con to lớn bạch tuộc yêu hiển lộ ra.

Tam giai đỉnh phong, trên thân giờ phút này còn hiện ra khí huyết, hiển nhiên trước đây không lâu, vừa nuốt không ít huyết thực.

Thiên Vũ Minh rõ ràng đã nhanh bị thu phục, lại vẫn không nỡ rời đi nơi này.

Cự chưởng bên trong, bạch tuộc quái kịch liệt giãy dụa, mắt kép ở trong tràn đầy hoảng sợ.

Trần Phỉ tay phải nắm chặt, bạch tuộc quái một chút hóa thành thịt nát. Đồ Linh Thuật vận chuyển, linh túy vọt tới Trần Phỉ trước mặt.

So sánh Tứ giai Yêu Vương linh túy, Tam giai đỉnh phong Hải yêu linh túy tự nhiên không đáng giá nhắc tới, bất quá dùng để nghiệm chứng Trần Phỉ phỏng đoán, ngược lại là đã đầy đủ.

Trần Phỉ nhìn xem ô không gian bên trong hai đạo công kích, đáng tiếc không có đối thủ thích hợp, không phải cái này hai đạo công kích, đủ để cho người khác một niềm vui lớn bất ngờ.

Đem hai đạo công kích tán làm thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ đem bạch tuộc quái linh túy để vào ô không gian, tiếp lấy lại lấy ra yêu vật linh túy, phóng tới một cái không gian khác cách ở trong.

Theo Trần Phỉ ra lệnh, một đoàn tạp chất từ bạch tuộc quái ô không gian bên trong tiêu tán ra.

Hữu dụng, có thể loại bỏ!

Nhưng Trần Phỉ nhìn xem bạch tuộc quái ô không gian bên trong, còn lại linh túy, có chút không biết cái này thí nghiệm, đến cùng là thành công, hay là thất bại.

Loại bỏ sau linh túy, mười không đủ một, thậm chí càng càng ít.

Nói cách khác, tại không gian cách xem ra, chỉ có một chút linh túy, thuộc về cùng yêu vật tinh khiết linh túy đồng dạng đồ vật.

Trần Phỉ đem vừa rồi tiêu tán ra linh túy thu thập, mặc dù là bị bài xích ra linh túy, nhưng kỳ thật ở trong vẫn là có một phần là có thể cho Linh Bảo hấp thu.

Trần Phỉ cũng không có lập tức đình chỉ thí nghiệm, mà là bắt đầu chia cắt yêu vật linh túy, đem nó biến thành nhỏ nhất phần, đựng ô không gian bên trong, lần nữa phân giải bạch tuộc quái linh túy.

Lần này, tạp chất linh túy bên trong, lại một lần nữa tách ra một phần nhỏ tinh khiết linh túy.

Trần Phỉ tiếp tục nếm thử, đem yêu vật linh túy những bộ phận khác để vào ô không gian.

Dạng này trước trước sau sau buôn bán, hao tốn gần nửa canh giờ thời gian, Trần Phỉ phát hiện, cuối cùng có thể lấy ra tinh khiết linh túy, vẫn là chỉ chiếm toàn bộ bạch tuộc quái linh túy một phần rất nhỏ.

Còn lại bạch tuộc quái linh túy, năng lượng vẫn là tương đối khổng lồ, cuối cùng Trần Phỉ đem nó ném cho Tàng Nguyên Chung.

Tàng Nguyên Chung linh tính ba động một chút, đem nó chậm chạp hấp thu.

Có thể ăn, chỉ là không có lấy trước như vậy ăn ngon, cần hao phí thời gian dài hơn đến tiến hành tiêu hóa.

Trần Phỉ đem ô không gian bên trong, còn thừa bạch tuộc quái tinh khiết linh túy xuất ra, thiên nhãn kiểm tra dưới, không có phát hiện vấn đề gì, lưu lại một chút, còn lại toàn bộ thu nạp vào trong thân thể.

Tòa thứ ba Thần cung nổi lên ánh sáng nhạt, nhưng chỉ là một lát, liền yên tĩnh trở lại.

Linh túy quá ít, chỉ là để tòa thứ ba Thần cung tiến độ tăng lên một chút.

Năng lượng so Tứ giai linh đan nhiều, mà lại hấp thu đã dậy chưa cái gì gánh vác, nhưng đúng là hơi ít.

"Nếu như là Tứ giai Yêu Vương, linh túy khẳng định sẽ càng nhiều hơn một chút, nhưng cụ thể có thể rút ra nhiều ít tinh khiết linh túy, cũng là ẩn số."

Trần Phỉ nhíu mày, cá thể ở giữa khác biệt quá lớn, cũng liền ô không gian quy tắc biến thái, mới có thể dạng này tháo rời ra.

Có thêm một cái yêu vật tinh khiết linh túy neo định vật, về sau Trần Phỉ nếu như chém giết Yêu Vương, ngược lại là nhiều một lựa chọn.

Lời đầu tiên mình trước loại bỏ một lần, loại bỏ còn lại linh túy, lại cho cho Linh Bảo hấp thu.

Một cá, hai ăn! Để Trần Phỉ nhiều một cái tăng cao tu vi đường tắt.

"Cho nên nói, vẫn là giết loại này yêu vật, đạt được tinh khiết linh túy phương pháp càng tốt hơn!"

So sánh tùy ý trên Trung Châu Đại Lục chém giết Yêu Vương, đi thu hoạch linh túy, cái này tế đàn hiệu suất không thể nghi ngờ cao hơn.

Lại cái này yêu vật bất luận nhìn thế nào, đều cùng thế giới này không hợp nhau, song phương thiên nhiên bên trên là thuộc về mặt đối lập, không có hoà giải khả năng.

Giống như nhân loại đối mặt quỷ dị, thậm chí càng sâu.

Trần Phỉ triển khai thiên nhãn, tại tây nam phương hướng hơn ba ngàn dặm vị trí, lại bắt giết một con Tam giai hậu kỳ Hải yêu.

Đồng dạng thí nghiệm, lần này Trần Phỉ không chỉ có cầm yêu vật tinh khiết linh túy, cũng cầm bạch tuộc quái tinh khiết linh túy thí nghiệm, nhưng kết quả sau cùng không hề khác gì nhau.

Vẫn là chỉ có thể rút ra một phần rất nhỏ tinh khiết linh túy, cái khác đại bộ phận linh túy vẫn như cũ cùng tạp chất xen lẫn trong cùng một chỗ.

Trần Phỉ lắc đầu, còn thừa một phần nhỏ yêu vật linh túy, xem như về sau neo định vật, cái khác tinh khiết linh túy toàn bộ luyện hóa đến trong thân thể.

Một vòng gợn sóng từ Trần Phỉ trong thân thể dập dờn mở, chung quanh thiên địa nguyên khí có chút rung động.

Trần Phỉ đầu lâu có chút ngóc lên, tòa thứ ba Thần cung nhanh chóng tích lũy, sau một lát, linh túy luyện hóa hoàn thành, tòa thứ ba Thần cung đi tới hơn bảy phần mười vị trí.

Trần Phỉ nhìn xem thể nội Thần cung tình huống, không cao hơn ba năm, Trần Phỉ liền có thể đem toà này Thần cung ngưng tụ hoàn thành.

Thí nghiệm kết thúc, Trần Phỉ hướng phía tế đàn phương hướng bay đi.

Kết quả không tính là hoàn mỹ, nhưng chung quy là có thu hoạch.

Bây giờ Trần Phỉ muốn nhìn chính là, toà kia tế đàn đến cùng lúc nào, có thể khôi phục truyền tống năng lực.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ trở về, mà phân thân thì là một mực quan sát đến tế đàn, tế đàn từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

Trần Phỉ bản tôn đứng tại tế đàn trước, thiên nhãn mở ra, nhìn kỹ, đồng thời còn dùng thiên phú na di, chăm chú cảm giác tế đàn bên trên không gian ba động.

Cái này xem xét, chính là ròng rã thời gian một ngày.

Mà trải qua một ngày này quan sát, Trần Phỉ xác nhận, cái tế đàn này tại tích súc hư không chi lực  dựa theo bây giờ tiến độ, tế đàn muốn một lần nữa mở ra, tối thiểu cần thời gian một năm.

"Một năm!"

Trần Phỉ ánh mắt ba động, một năm là bảo thủ thời gian, có khả năng sẽ sớm. Mà lại thông qua quan sát, Trần Phỉ phát hiện cái này tế đàn hấp thu hư không chi lực thời điểm, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác cường hóa tự thân.

Nói cách khác, lần sau tế đàn mở ra thời điểm, tế đàn truyền tống năng lực sẽ mạnh lên.

Tứ giai trung kỳ, đoán chừng còn không qua được, nhưng là duy nhất một lần truyền tống Tứ giai sơ kỳ, đoán chừng sẽ biến nhiều.

Bây giờ là duy nhất một lần chỉ có thể truyền tống hai con yêu vật, lần sau cố gắng lại biến thành ba con, thậm chí là bốn cái.

Bây giờ ba con yêu vật liên thủ công kích, nhất định phải để phân thân đến gánh chịu một bộ phận áp lực, nếu như bốn cái yêu vật liên thủ, đoán chừng sẽ trực tiếp đánh xuyên qua Trần Phỉ nhận để lên hạn.

Trần Phỉ lần tiếp theo, nếu như muốn hoàn mỹ đem những yêu vật này toàn bộ ăn hết, kia tại thời gian một năm bên trong, liền muốn tiếp tục đề cao mình thực lực.

Thực lực càng mạnh, càng có thể đem những này truyền tống tới yêu vật ăn.

Mà lại dựa theo ban đầu ở Phi Hoàng Thành bên ngoài thấy, những yêu vật này số lượng nếu như nhiều đến trình độ nhất định, sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền, khó chơi trình độ sẽ thẳng tắp lên cao.

"Ta bên này giết yêu vật, bọn chúng thần hồn sẽ chủ động bỏ trốn, nếu như có một ngày giết tới tế đàn đối diện đi, bọn chúng thần hồn sẽ còn chủ động bỏ trốn sao?"

Một vấn đề đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, bất quá không có từng tiến vào tế đàn đối diện, chính Trần Phỉ cũng trả lời không được vấn đề này.

Sau một ngày, tại cái này tế đàn bên ngoài trước kia trận thế trên cơ sở, Trần Phỉ lại thiết lập một cái trận thế, mà tại trận thế bên trong, thì là Trần Phỉ một bộ huyễn thân.

Tại Trần Phỉ huyễn thân chung quanh, còn chồng chất có trên trăm khối thượng phẩm Nguyên thạch.

Huyễn thân không có lực công kích, thu nạp thiên địa nguyên khí cũng cực kì chậm chạp, cho nên không cách nào trường kỳ tồn tại.

Trần Phỉ chỉ có thể dùng thượng phẩm Nguyên thạch cưỡng ép duy trì được huyễn thân tồn tại, dù sao đem Sơn Hải cảnh sơ kỳ phân thân để ở chỗ này, ít nhiều có chút lãng phí.

Cho nên lưu cái huyễn thân tại cái này, đã không lãng phí chiến lực, cũng có thể giám sát đến tế đàn tình huống.

Thời gian một năm dù sao chỉ là chính Trần Phỉ suy tính ra, một khi tế đàn có cái gì đột phát tình huống, Trần Phỉ cũng có thể ngay đầu tiên phát hiện.

Về phần để Mẫn Diên Lục phái người thủ tại chỗ này, Sơn Hải cảnh phía dưới, rất khó chân chính quan sát được tế đàn biến hóa, ngược lại dễ dàng hỏng việc.

Cái này mỗi một cái tới yêu vật, đều có Tứ giai sơ kỳ chiến lực, Mẫn Diên Lục đối đầu, đều muốn chạy trốn.

Nếu tới cái hai con yêu vật, Mẫn Diên Lục cùng Hải Nhạc chân nhân cũng đừng nghĩ chạy, cái này thu hồi Thiên Vũ Minh còn không có bao lâu đâu, cuối cùng chỉ sợ cũng muốn chiến tử ở chỗ này.

Cảm giác này, quá khốc liệt.

"Nhanh như vậy, liền về ngàn nhạn thành?"

Nhạn Ấm Văn nghe được Trần Phỉ, có chút sửng sốt một chút.

"Vâng, chuyện nơi đây xử lý xong, trở về tiếp tục tu luyện." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Nhạn Ấm Văn nhìn xem Trần Phỉ, muốn nói cái gì, cuối cùng không có nói ra.

Một lát sau, Trần Phỉ hóa thành tử quang biến mất ở chân trời.

Nhạn Ấm Văn nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, có chút ảo não dậm chân một cái.

Trần Phỉ không có cố ý đi tìm Mẫn Diên Lục cùng Hải Nhạc chân nhân, chỉ là dùng Ngộ Đạo Tháp mảnh vỡ truyền một tin tức.

Đi ngang qua Thiên Vũ Minh, Trần Phỉ nhìn phía dưới hải vực tình huống.

Đem so với trước, giờ phút này Thiên Vũ Minh rõ ràng phát sinh to lớn biến hóa, đặc biệt là loại kia tinh khí thần, tràn đầy tân sinh tinh thần phấn chấn.

Trần Phỉ bỏ ra một ngày thời gian, quay trở về ngàn nhạn thành.

Còn chưa vào thành, Lôi Giải Hổ không ngờ đã tại trên thành đợi không đợi, bên cạnh là một mặt được vòng Nhiếp Lê.

Mỗi lần Trần Phỉ trở về, Nhiếp Lê kỳ thật có thể cảm ứng được, nhưng nó một mực không nghĩ tới, lại còn có ra khỏi thành nghênh đón cái này nói chuyện.

Không phải nó không tôn trọng Trần Phỉ, mà là nó hoàn toàn không có kinh nghiệm phương diện này a.

Nhiếp Lê quay đầu nhìn Lôi Giải Hổ, vị này, đến cùng đều là từ nơi nào học được những này a?

Trần Phỉ trở về, đem gần nhất vốn đã có chút biến mất Nguyên Thần Kiếm Phái nhiệt độ, lại một lần nữa bay vụt.

Dù sao tất cả mọi người biết, Nguyên Thần Kiếm Phái có được hôm nay như vậy địa vị, xét đến cùng, hay là bởi vì Trần Phỉ tôn này Sơn Hải cảnh cường giả.

Trần Phỉ cùng Nguyên Thần Kiếm Phái đám người hàn huyên một lát, tiếp lấy liền trở lại Thính Phong Viện bên trong, tiến vào bế quan tu luyện trạng thái.

Thời gian một năm, muốn để thực lực bản thân có chỗ tiến bộ, chỉ có thể từ công pháp bên trên bắt đầu.

Thiên phú Kiếm Tông, chỉ cần huy kiếm liền có thể tăng lên, cho nên thời gian một năm, đã đầy đủ đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm cũng là viên mãn cảnh, nhưng thời gian một năm hoàn toàn không đủ để để tăng lên đến đại viên mãn cảnh, nhưng tiếp tục tăng lên độ thuần thục, chung quy là có thể tăng lên môn công pháp này uy lực.

Trấn Long Tượng, sau cùng một đoạn ngắn khoảng cách tăng lên rất chậm, nhưng cũng may cũng không có cái gì bình cảnh tại, từ đầu đến cuối ở vào tăng cường trạng thái.

Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm tại tăng lên, bất quá gông cùm xiềng xích môn công pháp này uy lực nhân tố, độ thuần thục đã là thứ yếu, chân chính là Trần Phỉ tự thân thần hồn cường độ, có thể đạt tới trình độ gì.

"Tòa thứ ba Thần cung, chỉ kém cuối cùng hơn hai phần mười, liền có thể rèn đúc hoàn thành, đi thánh địa sở thuộc thành trì đi một chuyến, nhìn xem có hay không tốt thiên tài địa bảo?"

Cơ sở cảnh giới tăng lên, chiến lực tự nhiên tăng trưởng, mà lại hiệu quả nổi bật.

Chỉ là đến cùng là để phân thân mang theo Nguyên thạch đi, vẫn là bản tôn đi một chuyến, Trần Phỉ có chút do dự.

Phân thân đi, bản tôn có thể an tâm tu luyện, nhưng như thế một khoản tiền lớn, để phân thân mang theo, tựa hồ có chút mạo hiểm.

Phân thân thực lực không kém, bình thường là không có vấn đề, nhưng thượng phẩm Nguyên thạch quá nhiều, để Trần Phỉ bản năng cảm thấy chưa đủ an toàn.

Trần Phỉ còn đang suy nghĩ, nên như thế nào đi thánh địa chi thành, một tin tức đột nhiên truyền đến ngàn nhạn thành.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài Phi Hoàng Thành, thất thủ!.