Chương 745: Tịch diệt

Chương 745: Tịch diệt

Phi Hoàng Thành rơi vào tin tức này, giờ phút này đã tại toàn bộ Trung Châu Đại Lục thượng truyền điên rồi.

Đây chính là Phi Hoàng Phái, hai cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong tọa trấn, mấy cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ, tổng số hợp lại có vài chục người các cấp độ Sơn Hải cảnh.

Mấu chốt nhất là, Phi Hoàng Thành bên trong thế nhưng là có một gốc Tứ giai đỉnh phong cây vương, vẻn vẹn gốc kia cây vương nếu như chiến lực toàn bộ triển khai, ngươi để hai cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong đi tiến đánh, chỉ sợ đều lực có thua.

Liền Phi Hoàng Phái bày ra thực lực, Trung Châu Đại Lục bên trên ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay thánh địa, cái khác đỉnh tiêm thế lực dám nói mình có thể ép Phi Hoàng Phái một đầu, không có mấy nhà.

Thậm chí cho dù là những cái kia thắng qua Phi Hoàng Phái một bậc đỉnh tiêm thế lực, đi tiến đánh Phi Hoàng Phái, cuối cùng có thể hay không bình yên đánh xuống, kỳ thật cũng là một vấn đề.

Có được Tứ giai đỉnh phong cây vương, còn có kinh doanh mấy ngàn năm Phi Hoàng Thành, chỉ là kiên thủ lời nói, một câu vững như thành đồng, hoàn toàn không quá phận, thậm chí nói còn có chút nhẹ.

Trần Phỉ chiếm được tin tức này thời điểm, cũng có chút mơ hồ, trong đầu cái thứ nhất hiện ra hình tượng, chính là kia phương viên hơn mười dặm tán cây.

Đứng tại gốc kia cây vương phía dưới, có thể khắc sâu cảm nhận được mình nhỏ bé.

"Đây là có Ngũ giai lực lượng giáng lâm Phi Hoàng Thành rồi?"

Trần Phỉ duy nhất có thể nghĩ tới, chính là loại này vượt cấp lực lượng cưỡng ép đả kích, mới có thể đem Phi Hoàng Thành đánh xuống. Không phải cái khác Tứ giai lực lượng, thật không nhất định đủ Phi Hoàng Phái đánh.

Trần Phỉ lại nghĩ tới ban đầu ở Phi Hoàng Thành ra ngoài hiện yêu vật, mấy chục cái bị Phi Hoàng Phái cưỡng ép chém giết, về sau Phi Hoàng Phái trắng trợn tìm kiếm cái khác yêu vật, bất quá chẳng được gì.

Nếu như nói Phi Hoàng Thành hủy ở trong tay ai, cũng liền những yêu vật này hiềm nghi lớn nhất.

Trước đó Trần Phỉ còn cảm thấy Trung Châu Đại Lục mặc dù bây giờ loạn tượng nhiều lần sinh, nhưng chỉnh thể vẫn là ổn định, đặc biệt là Thiên Nhạn thành loại này ở chếch một góc, cơ bản không có cái gì quá mạnh lực lượng tới.

Cho dù là Thiên Vũ Minh bên kia, lại có mới yêu vật xuất hiện, Trần Phỉ cũng chỉ là nội tâm hơi cảnh giác một chút.

Nhưng hôm nay cái này Phi Hoàng Thành hủy diệt, lại là một chút đem Trần Phỉ thần kinh cho nhấc lên.

Cái này hỗn loạn một khi giáng lâm, căn bản cũng không phải là loại kia tiến hành theo chất lượng, cho ngươi đầy đủ phản ứng thời gian. Hoàn toàn chính là loại kia ầm vang mà tới, tại ngươi còn cái gì đều không hiểu rõ tình huống dưới, sự tình liền đã kết thúc.

Giống như ban đầu ở Thiên Nhạn Sơn Mạch xuất hiện yêu vật, đối với Thiên Nhạn Sơn Mạch những môn phái kia mà nói, con kia Tứ giai yêu vật không phải liền là đột nhiên xuất hiện, tiếp lấy lặng yên không tiếng động đem Thiên Nhạn Sơn Mạch thế lực hủy diệt hơn phân nửa.

"Để phân thân đi Phi Hoàng Thành nhìn xem."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định để phân thân đi thăm dò nhìn một chút tình huống, về phần bản tôn, vẫn là đợi tại Thiên Nhạn thành tiếp tục tăng thực lực lên.

Không thể nào đoán trước tai nạn lúc nào sẽ giáng lâm, nhưng nếu như thực lực đầy đủ, cũng đủ để ngăn cản được hết thảy.

Bây giờ cũng không có đến tàn khốc như vậy thời điểm, Phi Hoàng Phái hủy diệt, nhưng này mấy nhà thánh địa còn ở nơi đó.

Nếu quả như thật là yêu vật loạn thế, yêu vật kia mục tiêu lớn nhất, cũng hẳn là là những Thánh địa này hoặc là đỉnh tiêm thế lực.

Dù sao đối với yêu vật mà nói, cái khác thế lực nhỏ cho dù hủy diệt lại nhiều, cũng không thay đổi được cái gì Trung Châu Đại Lục thế cục, ngược lại sẽ để những Thánh địa này nhìn thấy càng nhiều mánh khóe.

Bây giờ yêu vật còn tại trốn trốn tránh tránh, nói rõ thực lực tổng hợp, còn không có đạt tới cùng những Thánh địa này cứng rắn trình độ.

"Nhưng thực lực vẫn là phải nắm chặt tăng lên, yêu vật ý nghĩ, ai có thể nói được rõ ràng?"

Trần Phỉ hít sâu một hơi, tiếp lấy nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển công pháp.

Thính Phong Viện bên ngoài, Trần Phỉ phân thân phóng lên tận trời, hóa thành tử quang hướng phía Phi Hoàng Thành phương hướng bay đi.

Chuyến này ngoại trừ nhìn một chút Phi Hoàng Thành bây giờ tình huống, Trần Phỉ cũng có cầm một điểm Phi Hoàng Phái của cải ý nghĩ.

Loại này mấy ngàn năm đỉnh tiêm đại phái, nội tình chi sâu  người bình thường là không cách nào tưởng tượng. Chỉ cần có thể cầm tới một chút đồ vật, đoán chừng liền có thể để tu vi tiến bộ nhảy vọt.

Cũng không biết, Phi Hoàng Thành đến cùng bị phá hư thành cái gì bộ dáng.

Lại Thiên Nhạn thành dù sao quá mức vắng vẻ, từ Phi Hoàng Thành hủy diệt, đến chân chính truyền đến Thiên Nhạn thành, ở trong kỳ thật sớm đã quá khứ rất nhiều ngày.

Cho dù Phi Hoàng Thành thật có còn lại thứ gì, đoán chừng cũng đã bị lấy đi.

Trần Phỉ chuyến này, càng nhiều, vẫn là chạm thử vận khí.

Có cái gì cầm, kia là tốt nhất, nếu như không có, liền xem xét một phen, trong lòng cũng tốt có cái đo đếm.

Mười mấy vạn dặm, cho dù lấy Sơn Hải cảnh tốc độ, đều muốn phi hành tương đối dài một đoạn thời gian.

Bất quá Trần Phỉ phân thân cảnh giới cao hơn, đồng dạng thi triển Thiên Huyễn Độn Thiên Du, phân thân so bản tôn tốc độ vẫn nhanh hơn một chút.

Sau một ngày, Trần Phỉ khoảng cách Phi Hoàng Thành, đã không đến trăm dặm.

Đến vị trí này, Trần Phỉ thấy được một chút đồng dạng hướng Phi Hoàng Thành bay đi Sơn Hải cảnh.

Bất quá tất cả mọi người lộ ra cực kì cẩn thận, dù sao có thể hủy diệt Phi Hoàng Phái, thực lực thế này quá mức kinh người.

Cứ việc nghe đồn Thanh Nham Thánh Địa sớm đã tới qua người, Phi Hoàng Thành bên kia đã không có nguy hiểm, nhưng mạng là của mình, tự nhiên làm sao cẩn thận đều không đủ.

Trần Phỉ trong lòng lo lắng ít, dù sao đây chính là một bộ phân thân, mặc dù ngưng tụ không dễ, hao phí to lớn, nhưng thật gặp được nguy hiểm gì, lớn nhất tổn thất cũng chỉ là phân thân tiêu tán.

Bản tôn không có việc gì, phân thân tương lai luôn có lại ngưng tụ ra thời điểm.

Tử quang hoành không, Trần Phỉ rốt cục thấy rõ phía trước Phi Hoàng Thành tình huống.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi, lớn như vậy Phi Hoàng Thành, sụp đổ hơn phân nửa.

Không có sụp đổ, cũng hiện đầy vết rách, phảng phất sau một khắc liền sẽ trực tiếp khuynh đảo.

Về phần Phi Hoàng Phái trong thành trụ sở, thì là bị trực tiếp san bằng, ở trong có thể rõ ràng nhìn thấy đánh nhau vết tích.

Trần Phỉ nhìn về phía trước kia gốc kia cây vương vị trí, nơi đó có một cái hố cực lớn, cho dù còn cách xa nhau vài dặm, Trần Phỉ đều có thể cảm giác được cái hố bên trong tràn ngập ra nồng đậm cỏ cây khí tức.

Cái này gốc Tứ giai đỉnh phong cây vương, đồng dạng không có may mắn thoát khỏi tại khó.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, ánh mắt ba động.

Toàn bộ Phi Hoàng Thành, cuối cùng chạy ra người lác đác không có mấy, mà Phi Hoàng Phái lúc ấy lưu tại thành nội môn nhân, toàn bộ chiến tử.

Những cái kia từ Phi Hoàng Thành chạy ra người, cũng hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là lần theo bản năng, điên cuồng chạy trốn, cuối cùng còn trốn được một mạng.

"Thật là Ngũ giai lực lượng? Thanh Nham Thánh Địa, tìm được cỗ lực lượng này tung tích sao?"

Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước bay động, tại Phi Hoàng Thành chung quanh, Trần Phỉ không có cảm ứng được yêu vật lạc ấn, cũng tương tự không có cảm ứng được Phi Hoàng Phái người lạc ấn.

Ngoại trừ gốc kia cây Vương sở lưu, cái khác toàn bộ đều bị xóa đi.

Loại này xóa đi cũng không phải Trần Phỉ Đồ Linh Thuật, chỉ có thể trảm diệt một nửa, tại Phi Hoàng Thành, những cái kia thần hồn lạc ấn là bị triệt triệt để để xóa đi sạch sẽ.

Loại tình huống này, Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng, Thanh Nham Thánh Địa người còn có thể hay không nhờ vào đó tìm tới hung thủ.

Phi Hoàng Thành trên không, thỉnh thoảng có Sơn Hải cảnh bay qua, thành nội phế tích bên trong, cũng có thể nhìn thấy một chút Sơn Hải cảnh tại tìm kiếm.

Mục đích của những người này hiển nhiên đều giống như Trần Phỉ, đều hi vọng có thể tìm ra một chút Phi Hoàng Phái còn sót lại.

Nhưng cũng tiếc, cái này Phi Hoàng Thành che diệt quá mức triệt để, coi là thật chỉ còn đổ nát thê lương, không có cái khác có giá trị lưu lại.

Hoặc là trước khi nói có, nhưng Trần Phỉ biết đến thời gian quá muộn, thật có vật gì tốt, đã từ lâu bị những người khác lấy đi.

Trần Phỉ bay đến cái kia hố sâu trước, rơi xuống mặt đất.

Khoảng cách gần cảm thụ nơi này cỏ cây khí tức, thậm chí chung quanh còn tràn ngập một tia thảo mộc tinh hoa.

Bất quá tại thảo mộc tinh hoa bên trong, có một tia như có như không tịch diệt cảm giác, nhưng thật muốn chăm chú bắt giữ, lại phát hiện không có cái gì.

Trần Phỉ mi tâm tách ra một đạo quang trụ, đảo qua bốn phía.

Đen trắng tầm mắt bên trong, mơ hồ trong đó, Trần Phỉ phảng phất nhìn thấy một gốc đại thụ che trời, ra sức gào thét thân ảnh.

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, từ trong tay áo xuất ra một cây ngọc trâm, chính là Truy Thiên đạo nhân truy hồn trâm, lúc trước từ Ngao Bá Trọng ba người trong tay đạt được.

Trần Phỉ vận chuyển nguyên lực, truy hồn trâm tản mát ra có chút quang mang, chậm rãi, một tia như ẩn như hiện dây nhỏ chậm rãi bay vào đến ngọc trâm bên trong.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, Trần Phỉ xuất ra truy hồn trâm, vốn là lấy ngựa chết làm ngựa sống, thuận tiện thử một chút. Không nghĩ tới truy hồn trâm năng lực càng như thế mạnh, thật cưỡng ép từ chung quanh trong hư không bóc ra lạc ấn.

Loại này lạc ấn, Trần Phỉ lấy bây giờ thiên nhãn đi xem, đều nhìn không ra bất kỳ vật gì.

Nhất định phải nói, năm đó Truy Thiên đạo nhân, tại thần hồn lạc ấn cái này một khối nghiên cứu, coi là thật đạt đến một loại cảnh giới.

Trần Phỉ thiên nhãn có chút bất phàm, nhưng là cùng loại này nghiên cứu cả đời tiền bối so sánh, vẫn là kém không ít.

Một lát sau, ngọc trâm quang mang chậm rãi tiêu tán, bất quá ngọc trâm bên trong đã thu thập thật là thần hồn lạc ấn mảnh vỡ, giờ phút này ngọc trâm đang cùng đông bắc phương hướng sinh ra cộng minh.

Trần Phỉ đem ngọc trâm thu nhập trong tay áo, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Hai trăm dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình đột nhiên dừng lại ở giữa không trung, quay đầu nhìn về phía hậu phương.

"Vị này, theo tại hạ lâu như vậy, không biết chuyện gì?" Trần Phỉ trầm giọng nói.

Trần Phỉ thanh âm khuếch tán đến tứ phương, nhưng chung quanh nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh, thật giống như chính Trần Phỉ sợ bóng sợ gió một trận.

Trần Phỉ con mắt khẽ híp một cái, một đạo lôi quang từ Trần Phỉ trong con mắt chợt lóe lên, trên bầu trời chẳng biết lúc nào mây đen dày đặc, vô số lôi đình ở trong đó giao thoa.

Thiên địa nguyên khí kịch liệt rung động, một cái bóng mờ chậm rãi hiển hiện ở giữa không trung, một khối ngọc bội phiêu phù ở đầu người này đỉnh.

"Các hạ cảm giác coi là thật không tầm thường."

Liêu Chí Tú nhìn lên bầu trời mây đen, trong mắt có chút ngoài ý muốn, loại khí thế này  bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ có thể làm không đến, trước đó ngược lại là nhìn lầm.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía ngọc bội, vừa rồi chính là khối ngọc bội này, đem Liêu Chí Tú khí tức hoàn toàn che dấu.

Nhưng thiên địa nguyên khí chung quy là có sóng chấn động bé nhỏ, lại Liêu Chí Tú đối với cái này Linh Bảo quá tự tin, cùng quá gần, bỗng chốc bị Trần Phỉ thiên nhãn cảm giác được.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía Liêu Chí Tú, không nói gì, thần sắc lãnh đạm.

"Các hạ chớ nên hiểu lầm, ở phía dưới mới là nhìn thấy các hạ tại Phi Hoàng Thành hình như có thu hoạch, cho nên muốn hỏi một chút, có thể hay không cùng nhau liên thủ thăm dò? Dù sao có thể đem Phi Hoàng Phái hủy diệt, đối mặt loại lực lượng này, vẫn là chú ý cẩn thận chút cho thỏa đáng!"

Liêu Chí Tú trên mặt chất lên nụ cười hiền hòa, vừa rồi hắn chính là nhìn thấy Trần Phỉ trong tay truy hồn trâm, cho nên theo tới.

"Các hạ suy nghĩ nhiều, tại hạ cũng không phát hiện cái gì."

Trần Phỉ nhìn Liêu Chí Tú một chút, quay người tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Liêu Chí Tú nghe được Trần Phỉ cứng nhắc cự tuyệt, con mắt có chút nheo lại, hừ lạnh một tiếng, trong tay áo bay ra một đạo phù lục, dán tại đỉnh đầu trên ngọc bội.

(tấu chương xong).