Chương 746: Ngang ngược

Chương 746: Ngang ngược

Ngọc bội nhận phù lục gia trì, trong nháy mắt quang mang đại thịnh, tiếp lấy chậm rãi rơi xuống Liêu Chí Tú trên trán, dung nhập vào trong da thịt biến mất không thấy gì nữa.

Liêu Chí Tú hai mắt lóe lên một vệt sáng, chớp động ở giữa, vậy mà xuất hiện Trần Phỉ thân ảnh.

Liêu Chí Tú trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, hắn đã nhận định Trần Phỉ nhất định là phát hiện cái gì, cho nên mới có thể dạng này vội vàng rời đi.

Đây chính là việc quan hệ Phi Hoàng Phái cái này đỉnh tiêm thế lực, có khả năng lưu lại tài nguyên, phàm là có một chút khả năng, Liêu Chí Tú đều không có ý định buông tha.

Dù sao giờ khắc này ở Phi Hoàng Thành cái kia di chỉ bên trên, đã phát hiện không được cái khác vật có giá trị, Liêu Chí Tú ngược lại càng muốn đánh cược một lần.

Cho dù cuối cùng thua cuộc, Liêu Chí Tú cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất.

Giờ khắc này ở Liêu Chí Tú trong tầm mắt, Trần Phỉ thân ảnh càng ngày càng nhỏ, điều này đại biểu khoảng cách của song phương đang không ngừng kéo ra.

Tại cuối cùng Trần Phỉ thân ảnh sắp biến thành một điểm đen thời điểm, Liêu Chí Tú bắt đầu chuyển động, xa xa xuyết tại Trần Phỉ hậu phương.

Giờ phút này song phương cách xa nhau năm mươi dặm, Liêu Chí Tú tự tin khoảng cách như vậy, lại thêm giờ phút này ngọc bội đối với thiên địa nguyên khí cùng thân hình che lấp, đối phương tuyệt đối không có khả năng lại phát hiện hắn.

Bằng vào phương pháp này, Liêu Chí Tú theo dõi qua không ít người, thậm chí có mấy lần vẫn là đỉnh tiêm thế lực Sơn Hải cảnh, thẳng đến cuối cùng cũng không có bị phát hiện.

Một lát không đến, Liêu Chí Tú phi hành hơn hai trăm dặm, giờ phút này khoảng cách Phi Hoàng Thành di chỉ, đã đem gần năm trăm dặm.

Liêu Chí Tú nhàn nhã tản bộ đi theo hậu phương, đột nhiên, tại hắn trong tầm mắt, hẳn là như điểm đen kích cỡ tương đương Trần Phỉ, đột nhiên nhanh chóng phóng đại.

Liêu Chí Tú khẽ giật mình, tiếp lấy lập tức kịp phản ứng, đây là đối phương ngay tại nhanh chóng rút ngắn cùng mình khoảng cách, đây là lại bị phát hiện?

Tại đỉnh tiêm thế lực Sơn Hải cảnh sơ kỳ bên trong, đều lần nào cũng đúng phương pháp, hôm nay vậy mà mất hiệu lực.

Liêu Chí Tú nhìn xem phương xa xuất hiện Trần Phỉ, cũng không rời đi, cứ như vậy đứng tại giữa không trung.

"Ta vừa rồi cũng đã nói rõ!" Trần Phỉ nhìn xem Liêu Chí Tú, trầm giọng nói.

Liêu Chí Tú liễm tức phương thức có lẽ có chút cao minh, nhưng Trần Phỉ cảm giác không thể nghi ngờ càng hơn một bậc.

Cái này ở trong có thiên nhãn công lao, nhưng thiên phú Kiếm Tông ban cho kiếm đạo trực giác, cùng viên mãn cảnh Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, đều có cho tăng thêm.

"Các hạ nói đùa, chỉ là vừa tốt tiện đường mà thôi."

Liêu Chí Tú nhẹ giọng cười lên, nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Các hạ cũng không thể ngang ngược đến, không cho ta đi đường này a?"

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, trong tay Thường Hằng kiếm tuôn ra một đoàn kịch liệt điện quang, Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong khí thế phóng lên tận trời.

Liêu Chí Tú làn da xiết chặt, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi.

Trần Phỉ ba tòa Thần cung cảnh giới, Liêu Chí Tú đã sớm nhìn ra, thậm chí vừa rồi công pháp đặc tính, cũng đã lĩnh giáo một lần.

Nhưng giờ phút này theo Trần Phỉ chân chính lực bộc phát lượng, Liêu Chí Tú mới phát hiện, mình chung quy vẫn là đánh giá thấp thực lực của đối phương.

Vô luận là công pháp cấp độ, vẫn là công pháp lĩnh ngộ độ, đều vượt xa Sơn Hải cảnh sơ kỳ, trong thoáng chốc, Liêu Chí Tú có một loại đối mặt đỉnh tiêm thế lực Sơn Hải cảnh ảo giác.

Liêu Chí Tú sở tu công pháp không tầm thường, nhưng chỉ vẻn vẹn là không tầm thường, lúc trước đột phá Sơn Hải cảnh lựa chọn thiên phú, không thể tính hỏng bét, nhưng cũng không tính được siêu quần bạt tụy.

Cùng Trần Phỉ so sánh, cảnh giới mặc dù giống nhau, nhưng ngoại trừ thiên phú bên trên chiếm cứ một chút ưu thế, cái khác tất cả đều không bằng.

"Biết ta tập võ một nguyên nhân, là cái gì không?" Trần Phỉ nhìn xem Liêu Chí Tú nói.

Lôi đình tê minh, Liêu Chí Tú còn chưa nói chuyện, Trần Phỉ đã hóa thành tử quang đi vào Liêu Chí Tú trước mặt, một kiếm chém ra.

"Có thể để một số người, tâm bình khí hòa nói chuyện với ta!" Trần Phỉ thanh âm phiêu đãng tại bốn phía.

Ngàn vạn sét từ trong vòm trời cùng nhau rơi xuống, đem phương viên một dặm hoàn toàn bao phủ.

Oanh

Trên lưỡi kiếm ẩn chứa to lớn lực trùng kích, để Liêu Chí Tú không tự chủ được lui về phía sau mấy bước, mỗi một bước đạp xuống, giữa không trung đều nổi lên gợn sóng.

Lăng liệt Kiếm Nguyên đánh vào Liêu Chí Tú trong thân thể, Liêu Chí Tú trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Nhưng loại thống khổ này, cũng một chút khơi dậy Liêu Chí Tú trong lòng bạo ngược, Liêu Chí Tú ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, sau lưng vang lên sóng cả mãnh liệt âm thanh, mênh mông vô bờ đại dương mênh mông hư ảnh nổi lên.

Liêu Chí Tú nắm chặt đao trong tay lưỡi đao, vừa muốn một đao bổ ra, lại phát hiện Trần Phỉ đột nhiên huyễn hóa ra trên trăm đạo thân ảnh xuất hiện ở chung quanh.

Những này thân ảnh cùng Trần Phỉ không khác nhau chút nào, một chút phía dưới, Liêu Chí Tú hoàn toàn nhìn không ra thật giả, vốn đã khóa chặt trên người Trần Phỉ khí thế, cũng trong nháy mắt đã mất đi mục tiêu.

Trên trăm cái Trần Phỉ, giơ tay lên bên trong Thường Hằng kiếm, đều đâm về phía Liêu Chí Tú quanh thân các nơi.

Cảm thụ được trên trăm đạo lưỡi kiếm truyền đến áp lực thật lớn, Liêu Chí Tú trong lòng không khỏi hoảng hốt, đao trong tay lưỡi đao vung vẩy ra một mảnh đao màn, đem mình hoàn toàn bao phủ.

Đao màn phòng ngự không yếu, nhưng là bởi vì không biết cuối cùng công kích sẽ đến từ nơi nào, Liêu Chí Tú chỉ có thể bình quân phân phối phòng ngự.

Loại phương pháp này đối mặt yếu hơn mình người, hiệu quả tự nhiên cực giai.

Nhưng Liêu Chí Tú vốn cũng không như Trần Phỉ, giờ phút này lại phòng ngự như vậy, hậu quả có thể nghĩ.

Coong

Binh khí giao kích tiếng vang lên, Thường Hằng kiếm đâm phá đao màn, một chút cắm vào Liêu Chí Tú trên vai phải.

Nếu như không phải Liêu Chí Tú thời khắc mấu chốt tránh đi cái cổ, giờ phút này Thường Hằng kiếm đã xuyên qua yết hầu mà qua.

Bất quá cho dù tránh đi yếu hại, Thường Hằng trong kiếm cuồng bạo lôi đình chi lực, vẫn như cũ xé nát Liêu Chí Tú bả vai, đem nơi đó nổ huyết nhục không còn.

A

Liêu Chí Tú gầm lên giận dữ, một đao bức lui Trần Phỉ, không dám lưu lại ngoan thoại, thiêu đốt thần hồn, điên cuồng hướng về phương xa bay đi.

Biết không địch lại, Liêu Chí Tú không dám lưu lại cùng Trần Phỉ tử đấu.

Trận bàn xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, nhìn xem Liêu Chí Tú bóng lưng, Trần Phỉ do dự một chút, cuối cùng không có kích hoạt trận bàn.

Trận bàn trận thế phòng ngự còn có thể, nhưng đối mặt thiêu đốt thần hồn Liêu Chí Tú, hai đao liền sẽ bị xé rách trận thế, để trận bàn bị hao tổn.

Trần Phỉ phân thân thực lực thắng qua Liêu Chí Tú, nhưng cũng không có đến hoàn toàn nghiền ép trình độ, đặc biệt là đối mặt giờ phút này trạng thái dưới Liêu Chí Tú, cực lớn xác suất ngăn không được.

Đến lúc đó trận bàn lại bị hao tổn, người lại ngăn không được, ít nhiều có chút được không bù mất.

Phân thân, chung quy chỉ là phân thân, trên thực lực, vẫn là nhận hạn chế rất nhiều.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, xác định không có những người khác đi theo, lần theo truy hồn trâm chỉ dẫn, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Cái này vừa bay, chính là gần khoảng cách hai vạn dặm.

Như thế dài dằng dặc khoảng cách, cái này truy hồn trâm vậy mà đều có thể đi theo, để Trần Phỉ càng phát ra kính nể năm đó Truy Thiên đạo nhân.

Đáng tiếc Truy Thiên đạo nhân truyền thừa, cơ hồ đã di thất hầu như không còn, Trần Phỉ có thể có được như thế một cái truy hồn trâm, đã coi như là một loại vận khí.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Trần Phỉ tốc độ cũng biến thành càng ngày càng chậm, đồng thời phía trước cũng bắt đầu truyền đến thiên địa nguyên khí chấn động.

Trần Phỉ không phải cái thứ nhất tìm tới nơi này người, đối với cái này Trần Phỉ ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Dù sao những người khác xa nhanh hơn Trần Phỉ đi vào Phi Hoàng Thành, lúc ấy lưu lại manh mối, nhất định so hiện tại nhiều hơn rất nhiều.

Trung Châu Đại Lục thượng thần công bí pháp vô số, Trần Phỉ xưa nay sẽ không cảm thấy mình sở học, chính là đặc thù kia một phần.

Hoặc là nói, Trần Phỉ sở học Sơn Hải cảnh công pháp, kỳ thật chỉ là nhiều như vậy công pháp bên trong, cực ít một bộ phận, đặc biệt là có quan hệ truy tung phương diện này công pháp, kỳ thật ít càng thêm ít.

Trần Phỉ thân hình rơi xuống, thi triển Đồ Linh Thuật, đem khí tức của mình trảm trừ.

Mặc dù thần hồn lạc ấn không cách nào hoàn toàn che giấu, nhưng chung quy là đem mình trở nên không có như vậy bắt mắt.

Trần Phỉ một cước đạp ở xốp trên mặt đất, người đã xuất hiện tại bên ngoài một dặm, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ đã thấy rõ phía trước tràng cảnh.

Một tòa giấu ở dưới mặt đất cung điện, bất quá giờ phút này phía trên tầng đất đã bị hoàn toàn xốc lên, cho nên Trần Phỉ giờ phút này có thể trông thấy trận thế tản ra quang mang.

Hơn hai mươi đạo thân ảnh ở giữa không trung tương hỗ triền đấu, ở trong khí tức mạnh, trực tiếp đạt đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Bất quá cái này Sơn Hải cảnh đỉnh phong giờ phút này đối chiến chính là yêu vật, cái khác Sơn Hải cảnh cũng tại giảo sát yêu vật, nhưng không ít người ánh mắt, lại thỉnh thoảng nhìn về phía phía dưới cung điện.

Cung điện trận thế đặc tính, cùng Phi Hoàng Thành có thể nói là không có sai biệt.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, chỗ này cung điện hẳn là Phi Hoàng Thành cố ý che giấu bí điện, không có chân chính đến trong điện, Trần Phỉ cũng không xác định bên trong đến cùng là cái gì.

Nhưng cố ý thiết lập ở ngoài vạn dặm, có thể là Phi Hoàng Phái vì để phòng vạn nhất, mà cố ý làm một cái đường lui.

Có lẽ là vì truyền thừa, không đến mức đoạn tuyệt, lại hoặc là nguyên nhân khác.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua phía trước ngoài năm dặm, mấy thân ảnh không có chút nào sinh mệnh khí tức nằm ở nơi đó.

Sơn Hải cảnh một cái, còn lại thì là Hợp Khiếu cảnh, chết hết.

Nhìn lưu lại khí tức, rất giống Phi Hoàng Phái.

Cái này Phi Hoàng Phái lưu lại bí điện, kết quả Phi Hoàng Phái người chết tại trước điện.

Nhìn thương thế, giống như là yêu vật tạo thành, nhưng đến cùng phải hay không, sẽ rất khó nói được rõ ràng.

Trần Phỉ lại liếc mắt nhìn giữa không trung chiến đấu, thấy được một người quen, Thánh Diêm Tông Khâu Trạch Sinh, không nghĩ tới ở chỗ này lại đụng phải.

Trước đó hẳn là đã rời đi Phi Hoàng Thành, không phải Phi Hoàng Phái che diệt, cái này Khâu Trạch Sinh muốn thật ở trong đó, khẳng định cũng là không đường có thể trốn.

Trần Phỉ nhìn phía trước bí điện, giờ phút này phía trên chiến đấu say sưa, nhưng Trần Phỉ nhưng lại không biết có thể làm thứ gì.

Trần Phỉ phàm là lại tới gần một chút, đắp lên phương Sơn Hải cảnh phát hiện cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Những cái kia Sơn Hải cảnh giờ phút này mặc dù bị yêu vật cuốn lấy, nhưng tùy tiện tới một cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, Trần Phỉ cỗ này phân thân đều chống cự không được.

Còn có bí ngoài điện vây trận thế, Trần Phỉ thiên nhãn có thể trông thấy một chút tiết điểm, có những tiết điểm này, Trần Phỉ có thể chậm rãi phá trận, nhưng làm không được trong nháy mắt mặc trận mà vào.

Trần Phỉ lại liếc mắt nhìn bầu trời, bây giờ vào không được  chờ những yêu vật này bị chém giết xong, Trần Phỉ càng không cơ hội đi vào.

Trần Phỉ trong đầu hiện lên các loại đối sách, ánh mắt dao động bốn phía, khi ánh mắt bay tới nơi xa, những cái kia nằm trên mặt đất không nhúc nhích Phi Hoàng Phái môn nhân thời điểm, Trần Phỉ đột nhiên khẽ giật mình.

Cũng không phải Trần Phỉ phát hiện cái gì chui vào phương pháp, mà là những cái kia chết đi Phi Hoàng Phái môn nhân, giờ phút này bên ngoài thân đúng là nổi lên nồng đậm cỏ cây khí tức cùng một cỗ tịch diệt.

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, cơ hồ bản năng, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, người trực tiếp na di xuống đất chín dặm vị trí.

Đây là phân thân có thể na di dài nhất khoảng cách.

Sau một khắc, cho dù cách xa nhau chín dặm, Trần Phỉ vẫn như cũ cảm giác được phía trên long trời lở đất kinh khủng động tĩnh.

(tấu chương xong).