Chương 747: Đánh xuyên qua

Chương 747: Đánh xuyên qua

Trần Phỉ thi triển Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm cùng Đồ Linh Thuật, đem mình tất cả khí tức đều giấu ở trong thân thể, bàng như biến thành một khối ngoan thạch.

Sau một lúc lâu, trên mặt đất động tĩnh đã dừng lại.

Hoặc là nói, vừa rồi kia hủy thiên diệt địa chấn động, kỳ thật chỉ kéo dài một cái chớp mắt, kia một cái chớp mắt tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, tựa như thiên địa tịch diệt.

Đừng nói là Trần Phỉ thời khắc này phân thân, liền xem như Trần Phỉ bản tôn vừa rồi nếu như tại mặt đất, trực diện loại lực lượng kia xung kích, cũng sẽ tại trong khoảnh khắc bị xé nát.

Mà Trấn Long Tượng tại đại viên mãn, có được Tích Huyết Trùng Sinh đặc tính trước, Trần Phỉ bản tôn chỉ sợ muốn trực tiếp bỏ mình, không có loại thứ hai khả năng.

Đây là Trần Phỉ từ đột phá đến Sơn Hải cảnh về sau, đối mặt sức mạnh khủng bố nhất xung kích.

Lúc trước Hắc Thần, trên bản chất khẳng định là so cái này cao, nhưng lúc đó Trần Phỉ cảm thụ không sâu, dù sao tự thân cảnh giới còn tại đó.

Còn có lúc trước Phi Hoàng Thành bên ngoài, mấy chục cái yêu vật vây công, Phi Hoàng Phái Sơn Hải cảnh đỉnh phong xuất thủ, cũng không có đến đem hết toàn lực trình độ.

Mà lại cho dù Phi Hoàng Phái Sơn Hải cảnh đỉnh phong toàn lực xuất thủ, có hay không dạng này uy thế, cũng rất khó nói đến rõ ràng.

Vừa rồi cỗ lực lượng kia, tịch diệt đặc tính quá mức thuần túy, căn bản không giống loài người Sơn Hải cảnh có thể chưởng khống lực lượng.

Trần Phỉ mi tâm thả ra một tia ánh sáng nhạt, ngẩng đầu nhìn về phía mặt đất.

Không có vật gì!

Theo Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, toàn bộ mặt đất phương viên trong vòng mười dặm, chẳng những không còn ngọn cỏ, thậm chí tất cả cao hơn mặt đất đất đá, cũng toàn bộ bị san bằng.

Không chỉ có là cao hơn mặt đất, thậm chí bên trong phương viên mười dặm mặt đất, còn tạo thành một cái cự đại hố sâu, để cho người ta nhìn xem không rét mà run.

Trần Phỉ tra xét mấy lần, xác định phía trên đã không có bất kỳ nguy hiểm nào, thân hình có chút chớp động, na di ra mặt đất.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, quay đầu nhìn thoáng qua Tây Nam phương hướng, có mấy đạo thần hồn lạc ấn chỉ hướng phương xa.

Xem ra tại vừa rồi như thế lực lượng bộc phát dưới, vẫn là có Sơn Hải cảnh bảo vệ tính mệnh. Chỉ là cho dù giữ lại tính mạng, thương thế cũng nhất định cực kì nghiêm trọng.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, bay đến vừa rồi Phi Hoàng Phái mấy người nằm vật xuống vị trí.

Nơi này tự nhiên cũng đã thứ gì đều không có, bất quá không biết có phải hay không là thời gian ngắn ngủi, Trần Phỉ cảm giác được một vòng cỏ cây khí tức.

Cỏ này mộc khí tức cùng Phi Hoàng Thành bên trong, gốc kia cây vương khí tức không khác nhau chút nào.

Đồng thời tại cỏ cây khí tức bên trong, kia cỗ tịch diệt, vẫn là quấn quanh ở trong đó.

Trần Phỉ nhíu mày, trước đó tại Phi Hoàng Thành, cảm giác được cỗ này tịch diệt thời điểm, Trần Phỉ còn tưởng rằng là yêu vật lưu lại.

Dù sao có thể diệt sát cường đại như thế cây vương, yêu vật có lực lượng có thể nghĩ, lưu lại loại này tịch diệt khí tức, là một kiện cực kì bình thường sự tình.

Nhưng là bây giờ, Trần Phỉ trong đầu không khỏi toát ra loại thứ hai suy nghĩ.

Cây này vương, sẽ không còn chưa có chết a?

Nhưng nếu như cây vương không chết, hết lần này tới lần khác toàn bộ Phi Hoàng Phái lại toàn quân bị diệt, kết hợp với vừa rồi phát sinh sự tình, cho nên hung thủ thật sự, có thể là gốc kia cây vương?

Thế nhưng là cái này lại có chút nói không thông, gốc kia cây vương tại Phi Hoàng Phái đã có mấy ngàn năm lịch sử, căn bản không có lý do đi hủy diệt Phi Hoàng Phái.

"Bị Hắc Thần hắc hóa rồi?"

Trần Phỉ đột nhiên nhớ tới Phi Hoàng Phái một mực tại thu thập Hắc Thần thuộc hạ, cái này bên trong, sẽ có hay không có một loại liên hệ ở trong đó?

Trần Phỉ lắc đầu, đem trong đầu các loại ý nghĩ đè xuống.

Bây giờ mặc kệ cây kia vương có chết hay không, Phi Hoàng Phái hủy diệt, nguyên nhân chân chính lại là cái gì, những này đều không phải là bây giờ Trần Phỉ có thể tham dự.

Sơn Hải cảnh sơ kỳ, tại toàn bộ Trung Châu Đại Lục mà nói, đều xem như một cái cực kì khả quan lực lượng.

Nhưng chân chính cùng những cái kia đỉnh tiêm lực lượng so sánh, ở trong chênh lệch kỳ thật vô cùng rõ ràng, hơi không cẩn thận, khả năng chính là hài cốt không còn kết cục.

Giống như vừa rồi kia cỗ tịch diệt lực lượng, mặc dù trốn một chút Sơn Hải cảnh, nhưng càng nhiều Sơn Hải cảnh chung quy là bị vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Có thể đào tẩu, chỉ có những cái kia Sơn Hải cảnh hậu kỳ cùng Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Sơn Hải cảnh sơ kỳ, có thể may mắn thoát khỏi khả năng, thật quá thấp.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, chỗ mi tâm tách ra một đạo quang trụ, đảo qua phương viên mười dặm.

Sau một khắc, Trần Phỉ xuất hiện trên mặt đất, nguyên lực đảo qua, một thanh pha tạp lưỡi đao xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Đây là một kiện Linh Bảo, chẳng qua hiện nay ở trong bản nguyên sớm đã tiêu hao hầu như không còn. Không chỉ có là bản nguyên, liền ngay cả đao thể bản thân, giờ phút này cũng là vết rách trải rộng.

Lưỡi đao chậm rãi phiêu khởi, rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Đao này trước kia đỉnh phong thời điểm, cùng Trần Phỉ trong tay thời khắc này Thường Hằng kiếm không kém bao nhiêu, chẳng qua hiện nay xem như triệt để phế đi.

So với lúc trước Trần Phỉ đạt được Linh Bảo mảnh vỡ, hư hao còn muốn triệt để, thuộc về cầm đi bán, cũng không bán được bao nhiêu tiền loại kia.

Trần Phỉ tâm thần thăm dò vào lưỡi đao bên trong, bản còn có chút chờ mong, nhưng là đợi trông thấy lưỡi đao bên trong vật phẩm, cũng bị hủy hoại hầu như không còn, không khỏi lắc đầu.

Vừa rồi kia cỗ tịch diệt chi lực quá mạnh, không chỉ có diệt sát Sơn Hải cảnh, liền ngay cả Linh Bảo bên trong không gian đều bị trực tiếp xuyên thấu, ở trong đồ vật cũng không chút nào lưu.

Một chút xíu linh túy từ lưỡi đao bên trong bay ra, không có vào đến Thường Hằng trong kiếm.

Mà theo điểm ấy linh túy bị rút đi, đao này triệt để đã mất đi tất cả lực lượng, hóa thành một đoàn bột phấn từ Trần Phỉ giữa ngón tay rơi xuống.

Thường Hằng kiếm có chút nổi lên một chút ánh sáng, thân kiếm rung động một lát, tiếp lấy khôi phục lại bình tĩnh.

Đối với thanh này từ Ngô Tử Thắng trong tay tịch thu được Thường Hằng kiếm, lúc trước bởi vì còn chưa kịp bán thành tiền, cho nên tạm thời lưu tại trong tay.

Về sau theo phân thân đột phá đến Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ dứt khoát để phân thân sử dụng cái này Linh Bảo.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại một cái khác vị trí, lại là một kiện Linh Bảo phiêu khởi.

Đây là một thanh kiếm, nhưng chuôi kiếm này tình huống đuổi theo một thanh lưỡi đao không kém bao nhiêu, chỉ lưu một tia linh túy, để duy trì lấy cơ bản bộ dáng.

Trần Phỉ thăm dò vào tâm thần đến lưỡi kiếm trong không gian, nhưng kết quả không khác nhau chút nào, đồ vật đều bị hủy, thậm chí liền ngay cả thượng phẩm nguyên thạch nguyên khí, cũng không lưu lại mảy may.

"Không đúng, cố gắng không phải lên phẩm nguyên thạch nguyên khí biến mất, mà là thượng phẩm Nguyên thạch bên trong nguyên khí bị kia cỗ tịch diệt chi lực chuyển biến, tiến tới đem trong không gian đồ vật cùng nhau hủy hoại."

Trần Phỉ nhíu mày, đem lưỡi kiếm bên trong linh túy rút ra, phóng tới Thường Hằng trong kiếm.

Thịt muỗi cũng là thịt, dưới tình huống bình thường, phân thân chính là sử dụng thanh này Thường Hằng kiếm, hơi đem nó tăng cường một chút, cũng không tính là chuyện xấu.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, nguyên lực chuyển động, sau một khắc, hơn mười đạo lưu quang bay đến Trần Phỉ trước mặt, toàn bộ đều là Linh Bảo, bất quá giờ phút này cũng toàn bộ đều là phế phẩm.

Trần Phỉ đem tâm thần từng cái thăm dò vào trong đó, cứ việc trong lòng đã làm tốt chuẩn bị, nhưng khi nhìn thấy Linh Bảo bên trong, thật một tia không lưu thời điểm, Trần Phỉ nhiều ít vẫn là có hơi thất vọng.

Không có Nguyên thạch, không có ngọc giản, không có đan dược, vật gì đều không có lưu lại.

Kia cỗ tịch diệt chi lực, coi là thật bá đạo đến tột đỉnh trình độ, những nơi đi qua, giống như hiện tại bên trong phương viên mười dặm tràng cảnh.

Bất luận là hạ phẩm Linh Bảo, vẫn là trung phẩm Linh Bảo, kết quả đều không có chút nào khác biệt.

Đem cái này mười mấy món Linh Bảo bên trong chút điểm linh túy đều rút ra, đánh tiếp vào đến Thường Hằng kiếm trong thân kiếm.

Thường Hằng kiếm trên thân kiếm quang mang lưu chuyển, một tia tiếng kiếm reo quanh quẩn tại bốn phía.

Trần Phỉ thân hình chậm rãi trôi nổi mà lên, đứng tại giữa không trung, quan sát phía dưới, chỗ mi tâm thiên nhãn tách ra chói mắt hào quang.

Đen trắng tầm mắt bên trong, nơi này rất nhiều điểm và đường, đều bày biện ra một loại vặn vẹo trạng thái, hiển nhiên vừa rồi cỗ lực lượng kia tạo thành ảnh hưởng, còn không có kết thúc.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, ánh mắt lộ ra một tia ý mừng, cả người biến mất ở giữa không trung, xuất hiện ở dưới mặt đất ba dặm vị trí.

Một đạo như có như không trận thế bao phủ tại một cái hộp gỗ bên trên, đây là cái kia bí trong điện vật lưu lại, bởi vì cái này trận thế đặc tính cùng bí điện không có sai biệt.

Trần Phỉ thiên nhãn lưu chuyển, nhìn xem trận thế bên trong bày biện ra tiết điểm, tay phải nhẹ nhàng hướng về phía trước điểm ra.

Ông

Hộp gỗ bên ngoài trận thế khẽ run lên, tiếp lấy im ắng tiêu tán ra.

Trần Phỉ nội tâm hơi có kích động đem hộp gỗ mở ra, nhưng sau một khắc, Trần Phỉ lông mày liền hơi nhíu lên.

Hộp gỗ ở trong thả một quyển sách, còn có một cái ngọc giản, cùng một cái hộp ngọc.

Ngọc giản lần trước khắc vết rách trải rộng, ngọc giản nên có linh quang sớm đã tiêu tán không thấy, hiển nhiên cái này ngọc giản đã bị triệt để hủy hoại.

Trần Phỉ đem tâm thần thăm dò vào, quả nhiên không nhìn thấy bất kỳ nội dung.

Cái này mặc dù có trận thế phòng hộ, kia cỗ tịch diệt chi lực lại còn là xuyên thấu tiến đến.

Đến cùng là trận thế quá yếu, vẫn là cỗ này tịch diệt chi lực quá mức bá đạo.

Ngược lại là quyển sách này, mặc dù trên trang giấy cũng phát ra màu vàng, phảng phất bị hun nướng một phen, nhưng chung quy không có triệt để hủy hoại.

Trần Phỉ đem thư tịch cất kỹ, quay đầu nhìn về phía hộp ngọc.

Nhẹ nhàng đụng vào hộp ngọc mặt ngoài phong cấm, yếu ớt phong cấm trực tiếp tiêu tán. Trần Phỉ đem hộp ngọc mở ra, phát hiện ở trong lại tồn phóng một gốc tử kim cỏ!

Tử kim cỏ, đây là so Thiên Lâm Hoa còn muốn trân quý thiên tài địa bảo, bởi vì nó có thể giúp Sơn Hải cảnh hậu kỳ tăng cao tu vi.

Nhưng là bây giờ để Trần Phỉ có chút đau răng chính là, cái này gốc tử kim cỏ bây giờ cũng bị hủy hoại, vốn nên là hiện ra đạm kim sắc cành lá, bây giờ hoàn toàn khô héo, cả cây tử kim cỏ liền giống bị hoàn toàn rút khô trình độ.

Không chăm chú nhìn, còn tưởng rằng chỉ là một gốc phổ thông cỏ khô.

Trần Phỉ đem hộp ngọc một lần nữa đắp kín, tính cả quyển sách kia tịch cùng nhau thu nhập Thường Hằng trong kiếm.

Thư tịch tìm địa phương an toàn lại nhìn, tử kim cỏ, thử nhìn xem có thể hay không hơi chữa trị một chút, đẳng cấp này thiên tài địa bảo, dễ dàng như vậy từ bỏ, quá mức đáng tiếc.

Trần Phỉ thân hình lại xuất hiện trên mặt đất, dùng thiên nhãn quét mấy lần chung quanh, xác định không có bỏ sót những vật khác, Đồ Linh Thuật đảo qua, đem Trần Phỉ thần hồn lạc ấn trảm trừ hơn phân nửa, tiếp lấy Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ không có đem truy hồn ngọc trâm lấy ra, cố gắng nương tựa theo truy hồn ngọc trâm, Trần Phỉ còn có thể tìm tới một điểm có quan hệ Phi Hoàng Phái rơi vào manh mối.

Nhưng hiển nhiên, chuyện này đã vượt qua Trần Phỉ có thể xử lý phạm trù, tiếp tục cùng đi theo, cố gắng có chút lợi ích, nhưng càng nhiều, thì là khả năng liên lụy đến bản tôn đi.

Sơn Hải cảnh sơ kỳ, đối mặt một ít chuyện, chung quy vẫn là không đủ.

Lần theo ngàn nhạn thành phương hướng, Trần Phỉ hóa thành tử quang, tại thiên khung bên trong chợt lóe lên.

Đồng thời Trần Phỉ đem quyển sách kia tịch xuất ra, nhô ra tâm thần, đọc lên ở trong nội dung.

Bị cố ý phong tồn, còn cùng tử kim cỏ dạng này thiên tài địa bảo đặt chung một chỗ, sách này tịch bên trong nội dung, đoán chừng không tầm thường..