Chương 748: Côn Bằng giương cánh

Chương 748: Côn Bằng giương cánh

Chương 748: Côn Bằng giương cánh

Một lát sau, Trần Phỉ tâm thần thu hồi, ánh mắt ở trong không ngừng ba động.

Thư tịch nội dung không ít, nhưng khi bên trong ghi chép cũng không phải là công pháp bí tịch, mà là một sự kiện, một kiện có quan hệ Hắc Thần, cùng cùng loại yêu vật sự tình.

Đến lúc này, Trần Phỉ mới rốt cục biết, Phi Hoàng Phái tại sao muốn thu thập Hắc Thần thuộc hạ.

Phi Hoàng Phái đúng là dự định từ Hắc Thần thuộc hạ trên thân, tìm tới một cái đường tắt, tại Hắc Thần bị phong ấn thời điểm, đi bóc ra Hắc Thần lực lượng quyền hành.

Đúng vậy, bóc ra, hoặc là cũng có thể nói là đánh cắp.

Sách này tịch bên trong, cũng không có kỹ càng giới thiệu Hắc Thần lai lịch, nhưng là từ đôi câu vài lời bên trong, cùng chính Trần Phỉ từ cách khác đạt được trên tư liệu nhìn, Hắc Thần cũng không phải là xuất từ Vô Tận Hải.

Càng giống là từ địa phương khác xâm lấn mà đến, giống như Thiên Vũ Minh toà kia tế đàn, từ trong tế đàn xuất hiện yêu vật, đoán chừng chính là cùng Hắc Thần đến từ cùng một nơi.

Chỉ là bên trong tòa tế đàn kia xuất hiện yêu vật, bây giờ chỉ là Tứ giai tiêu chuẩn.

Nếu như yêu vật chỉ là như vậy lực lượng, vậy đối với toàn bộ Vô Tận Hải mà nói, nói không quan hệ đau khổ có chút khoa trương, nhưng cũng xác thực lật úp không được Vô Tận Hải.

Nhưng rất hiển nhiên, Hắc Thần lực lượng không chỉ có ở đây, nó mạnh hơn Tứ giai quá nhiều, Ngũ giai cơ hồ là tất nhiên.

Nhưng tựa hồ lại không có vượt qua Ngũ giai, đạt tới Lục giai trình độ. Nhưng rất nhiều thủ đoạn, cũng không phải Ngũ giai có thể có.

Nhưng nếu thật là Lục giai, những Thánh địa này Nhật Nguyệt cảnh, đoán chừng sớm đã bị tiện tay chém giết, Vô Tận Hải đã là yêu vật thiên hạ.

"Phương thiên địa này, sẽ hạn chế trên lực lượng hạn?" Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Tựa hồ chỉ có khả năng như vậy, mới có thể để xâm lấn tới lực lượng nhận áp chế.

Lúc trước, Hắc Thần là bị phong ấn.

Dưới tình huống nào, sẽ đi phong ấn mà không chém giết?

Đó chính là giết không được, không diệt được, chỉ có thể lui một bước, đem nó phong ấn, lưu lại chờ thời gian, đem nó chậm rãi ma diệt.

Chỉ là kể từ lúc này trên tình huống nhìn, Hắc Thần trải qua nhiều năm như vậy, không có bị ma diệt, bây giờ ngược lại tại bài trừ phong ấn. Đồng thời lại có cái khác yêu vật, không biết từ chỗ nào toát ra, xuất hiện tại Vô Tận Hải.

Những yêu vật này như thế khó chơi, đặc biệt là Hắc Thần cấp độ này, mà ngay cả Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh, đều không thể đem nó chém giết.

Vô Tận Hải bên trong, phàm là biết Hắc Thần lực lượng những cái kia đỉnh tiêm thế lực, chỉ sợ đều đối loại lực lượng này tràn đầy hướng tới.

Trần Phỉ nhớ tới lúc trước mình lần thứ nhất xuất hiện tại Hắc Thần Vực bên trong, lúc ấy đã có rất nhiều Sơn Hải cảnh hạ người hoặc là yêu thú, tại Hắc Thần Vực bên trong.

Những cái kia Hợp Khiếu cảnh, cho là mình là trong lúc vô tình xuất hiện ở Hắc Thần Vực, lúc ấy Trần Phỉ cũng cho rằng như thế.

Bây giờ Trần Phỉ lại quay đầu nhìn, chỉ sợ ở trong liền có những Thánh địa này cùng đỉnh tiêm thế lực, an bài thủ đoạn ở trong đó.

Phi Hoàng Phái thu thập Hắc Thần thuộc hạ, chính là muốn từ Hắc Thần thuộc hạ trên thân, nghịch hướng trộm lấy Hắc Thần quyền hành, thừa dịp phong ấn không cách nào chống cự thời điểm, đoạt được một tia lực lượng.

Nếu như có thể thành công, vậy đối với Phi Hoàng Phái những này đỉnh tiêm thế lực mà nói, có khả năng Nhật Nguyệt cảnh thời cơ sẽ xuất hiện.

Cả bản thư tịch, chính là đại khái giới thiệu những này, mà đổi thành bên ngoài một khối ngọc giản bên trong, ghi chép chính là như thế nào trộm lấy Hắc Thần lực lượng phương pháp.

Một sự kiện, dùng hai loại phương thức ghi chép, Trần Phỉ ngược lại là có chút đoán ra Phi Hoàng Phái dụng ý. Chẳng qua hiện nay những này, đã đều không trọng yếu.

Ngọc giản đã hủy, bất quá cho dù không có hủy, Trần Phỉ đoán chừng cũng chỉ là nhìn xem, mà sẽ không đi chấp hành.

Bởi vì từ Phi Hoàng Thành bây giờ kết quả đến xem, Phi Hoàng Phái không thể nghi ngờ là thất bại.

Nếu như nói trước đó, Trần Phỉ đối với gốc kia cây vương đến cùng có chết hay không, còn có chút nghi ngờ. Giờ phút này nhìn thấy quyển sách này bên trong nội dung, Trần Phỉ đã xác định, gốc kia cây vương không chết.

Nhưng cho dù cây vương không chết, chỉ sợ cũng đã cùng chết không sai biệt lắm.

Cây vương thân thể khẳng định là sống, nhưng linh tuệ chỉ sợ đã sớm bị Hắc Thần lực lượng ăn mòn, hoàn toàn hắc hóa, cuối cùng đem toàn bộ Phi Hoàng Phái triệt để san bằng.

Trước đó Trần Phỉ đã cảm thấy, lấy cây vương lực lượng, Ngũ giai lực lượng không ra, cho dù yêu vật lại nhiều, Phi Hoàng Phái cũng sẽ không hủy diệt như thế dứt khoát.

Kết quả kiên cố nhất thành lũy, cuối cùng là từ nội bộ bị tan rã. Lấy cây vương lực lượng nổi lên nổi lên, Phi Hoàng Phái người làm sao có thể ngăn cản.

Mà lại cây vương đô bị hắc hóa, Phi Hoàng Phái cái khác Sơn Hải cảnh, chỉ sợ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chịu ảnh hưởng, đưa đến bây giờ kết quả.

"Vô Tận Hải cái khác đỉnh tiêm thế lực, cũng tại nếm thử trộm cướp Hắc Thần lực lượng, cái này nhìn thấy Phi Hoàng Phái thất bại, cũng không dám lại làm như vậy a?"

Trần Phỉ nghĩ đến cái khác đỉnh tiêm thế lực, cũng đang thu thập Hắc Thần thuộc hạ, chỉ sợ làm chính là giống như Phi Hoàng Phái sự tình.

Mưu toan cầm tới chính mình chưởng khống không được lực lượng, có thể nói từ vừa mới bắt đầu, cái này tai hoạ ngầm liền bị chôn xuống.

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, Hắc Thần bây giờ vẫn còn phong ấn trạng thái, uy hiếp cực thấp.

Nhưng chung quy, vẫn là tham lam hủy diệt chính mình.

"Đỉnh tiêm thế lực như thế, không biết những Thánh địa này, có hay không cầm giữ ở tự thân?"

Trần Phỉ dùng ngón tay xoa bóp một cái mi tâm, đối với cao hơn lực lượng truy cầu, cơ hồ là mỗi cái võ giả bản năng hành vi, cho dù là thánh địa cũng không ngoại lệ.

Đặc biệt là những cái kia Nhật Nguyệt cảnh, tại tiến không thể tiến tình huống dưới, chỉ sợ càng muốn biết lực lượng cao hơn, đến cùng là dạng gì.

"Nhật Nguyệt cảnh, hẳn là không dễ dàng như vậy bị xâm nhiễm, không phải Hắc Thần cũng sẽ không bị phong ấn."

Trần Phỉ lắc đầu, đem trong đầu tạp niệm đè xuống.

Cái khác Sơn Hải cảnh, thậm chí là Nhật Nguyệt cảnh làm cái gì, Trần Phỉ không ngăn cản được.

Yêu vật không ngừng xuất hiện tại Vô Tận Hải, chuyện này cũng vô pháp ngăn cản. Trần Phỉ bây giờ có thể làm, chính là tăng lên thực lực của mình.

Tại tai nạn chân chính giáng lâm trước, có đầy đủ bảo vệ mình, cùng người bên cạnh lực lượng.

Trần Phỉ trong đầu nghĩ đến sự tình, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh, ngoài mấy chục dặm, xuất hiện bảy người, dẫn đầu mấy người cũng đồng thời phát hiện Trần Phỉ.

Trần Phỉ khẽ chau mày, đối diện bảy người bên trong, Trần Phỉ nhìn thấy một người quen, vừa bị Trần Phỉ đả thương Liêu Chí Tú.

Mà Liêu Chí Tú khi nhìn đến Trần Phỉ về sau, con mắt một chút có chút trừng lớn, ở trong lộ ra hào quang cừu hận.

Trước đó một kiếm kia, Liêu Chí Tú hơi tránh chậm một chút, đã thân tử đạo tiêu. Về sau cho dù trốn được một mạng, cũng bởi vì thiêu đốt thần hồn, đạo Trí Nguyên khí đại thương.

Giờ phút này Liêu Chí Tú sắc mặt, đều hiện ra một vòng tái nhợt.

Loại thương thế này, không có số lượng năm, thậm chí thời gian mười mấy năm, chỉ sợ đều không tốt khôi phục. Cái này trong lúc đó, muốn nếm thử đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, càng là tuyệt đối không thể sự tình.

Trần Phỉ mặt không đổi hiện, tiếp tục dọc theo lúc đầu đường xá bay đi, chỉ là đem tốc độ tăng lên.

Giờ phút này nếu như không phải mang theo Thường Hằng kiếm cùng truy hồi ngọc trâm, Trần Phỉ bản tôn kỳ thật có thể trực tiếp đem phân thân thu hồi.

Nhưng bởi vì mang theo những này Linh Bảo, nếu như phân thân thật tiêu tán, kia Linh Bảo loại hình toàn bộ đều sẽ lưu tại nguyên địa, cái này tổn thất, coi như quá lớn.

"Thánh tử, người kia ta biết, trước đó ngay tại Phi Hoàng Thành bên trong phát hiện một vài thứ, bây giờ càng là từ cái hướng kia trở về, hẳn là hiểu rõ một ít chuyện, tốt nhất đem nó ngăn lại, hỏi chút nói."

Liêu Chí Tú đi vào Cù Thiên Phóng trước mặt, thấp giọng nói.

"Gọi ta danh tự liền có thể, bây giờ ta, còn tưởng là không được Thánh tử chi danh."

Cù Thiên Phóng nghe được Liêu Chí Tú, khẽ lắc đầu, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ rời đi phương hướng, cười nói: "Ngươi cùng hắn có thù?"

Liêu Chí Tú nhìn một chút Cù Thiên Phóng, do dự một chút, không dám giấu diếm, nhẹ gật đầu, nói: "Vâng, trước đó cùng hắn có chút khúc mắc, bị đả thương qua. Bất quá Thánh tử, người này trước đó xác thực phát hiện một vài thứ."

Gặp Liêu Chí Tú chi tiết thừa nhận, Cù Thiên Phóng hơi nhếch khóe môi lên lên, quay đầu nhìn một chút vừa rồi cảm giác được một tia ba động địa phương.

Từ phương hướng bên trên nhìn, nơi xa người kia, xác thực giống như là mới từ ba động tán phát địa phương trở về người.

"Thánh tử, cần đem nó ngăn lại sao?" Gặp Cù Thiên Phóng trầm ngâm, bên cạnh một người ân cần nói.

Cù Thiên Phóng, Thiên Dương Thánh Địa thiên kiêu, Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, lại từ khí tức bên trên nhìn, ít ngày nữa liền muốn đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Nói Cù Thiên Phóng là Thiên Dương Thánh Địa Thánh tử, ít nhiều có chút khoa trương, cảnh giới này không có tư cách đương Thánh tử.

Nhưng Cù Thiên Phóng thiên tư không thể nghi ngờ, thiếu khuyết chỉ là thời gian, cho nên Cù Thiên Phóng tại Thiên Dương Thánh Địa địa vị không thấp, cũng có rất nhiều người nguyện ý nịnh nọt Cù Thiên Phóng.

Lần này tới đến Phi Hoàng Thành, là Cù Thiên Phóng vừa vặn du lịch đến nơi đây, vừa lúc mà gặp.

Mà giờ khắc này bên cạnh hắn sáu người, chỉ có một cái là Thiên Dương Thánh Địa đồng môn, cái khác thì là biết thân phận của hắn, mà phụ họa đi lên, giống như Liêu Chí Tú.

"Vậy liền ngăn lại hỏi vài câu đi."

Cù Thiên Phóng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Có thể đem Liêu huynh đả thương, người kia thực lực cũng không tục, liền từ ba người các ngươi cùng đi. Lại nhìn thân pháp, các ngươi nếu là đuổi không kịp, liền dùng cái này Linh phù."

Cù Thiên Phóng điểm hai cái tùy tùng, tiếp theo từ trong tay áo xuất ra một đạo Linh phù.

Này phù chỉ là nhìn xem, liền có một loại bồng bềnh muốn bay cảm giác.

Lăng Thọ Vinh tiếp nhận Linh phù, cùng Liêu Chí Tú còn có Cốc Bách Tuyền hai người cùng một chỗ, đối Cù Thiên Phóng chắp tay xuống, tiếp lấy thân hình hóa thành tàn ảnh, hướng phía Trần Phỉ phương hướng đuổi theo.

Cù Thiên Phóng không có để ý, mang theo những người còn lại tiếp tục hướng phía vừa rồi cảm giác được ba động địa phương bay đi.

"Người kia thực lực không tầm thường  đợi lát nữa không nhất định chịu ngoan ngoãn theo chúng ta đi, Lăng huynh cùng Cốc huynh còn cần cẩn thận."

Giữa không trung, Liêu Chí Tú đối Lăng Thọ Vinh hai người thấp giọng nói.

Liêu Chí Tú cứ việc đối Trần Phỉ hận thấu xương, nhưng không thể không thừa nhận, thực lực của đối phương mạnh hơn chính mình. Lăng Thọ Vinh hai người cũng đều là ba tòa Thần cung Sơn Hải cảnh, nhưng Liêu Chí Tú vẫn là phải nhắc nhở một tiếng.

"Thánh tử chỉ là nghĩ hỏi thăm vài câu, đối phương nếu là không chịu, chỉ có thể dùng chút thủ đoạn." Lăng Thọ Vinh bình thản nói.

Người kia có thể đem Liêu Chí Tú đả thương, thực lực tự nhiên bất phàm, nhưng lại chỉ là đả thương, nói rõ lại cao hơn, cũng có hạn độ. Bây giờ ba người bọn họ, duy nhất phải cân nhắc, là có thể hay không đuổi kịp.

Bất quá có Cù Thiên Phóng ban thưởng Linh phù, Lăng Thọ Vinh đối với cái này cũng không lo lắng.

Lăng Thọ Vinh cũng không có hướng Trần Phỉ gọi hàng, loại tình huống này  người bình thường căn bản liền sẽ không dừng lại, hô cũng không có chút nào ý nghĩa, dứt khoát trực tiếp đuổi theo, đem người ngăn lại liền có thể.

Tử quang xẹt qua trời cao, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, phát hiện Liêu Chí Tú ba người thân ảnh, lông mày không khỏi hơi nhíu.

Người đến, bất thiện a!

Thiên Huyễn Độn Thiên Du kích phát đến cực hạn, Trần Phỉ tốc độ lại tăng một đoạn, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía phía trước bay đi.

Liêu Chí Tú ba người vốn là tại rút ngắn khoảng cách của song phương, giờ phút này nhìn thấy Trần Phỉ tốc độ đột nhiên bạo tăng, không khỏi khẽ giật mình. Tốc độ như vậy  bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ, căn bản là đuổi không kịp.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu truy, liền từ bỏ, Lăng Thọ Vinh đều kéo không hạ mặt mũi này.

Linh phù xuất hiện trong tay, Lăng Thọ Vinh toàn thân nguyên lực sôi trào, đem nó kích phát.

Sau một khắc, một đạo Côn Bằng hư ảnh xuất hiện, đem Lăng Thọ Vinh ba người bao phủ, ba người khí cơ tương hỗ kết nối, chung quanh thiên địa nguyên khí tự động ngưng tụ tại ba người sau lưng.

Trong chốc lát, tốc độ của ba người trong nháy mắt bạo tăng, vốn muốn bị Trần Phỉ kéo ra khoảng cách bắt đầu ngừng lại, đồng thời dần dần rút ngắn khoảng cách của song phương.

Phía trước, Trần Phỉ cảm giác được hậu phương dị động, quay đầu nhìn thoáng qua, con mắt nhắm lại  dựa theo cái này xu thế, cuối cùng thật đúng là khả năng bị đuổi kịp.

Ba cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, Trần Phỉ cỗ này phân thân, đánh không lại.

Thiên Nhạn thành Thính Phong Viện, Trần Phỉ bản tôn con mắt có chút mở ra, thân hình tiêu tán trong phòng, xuất hiện tại trong đình viện.

Trần Phỉ thân thể có chút chìm xuống, mặt đất phảng phất hóa thành mặt nước, vô số gợn sóng từ Trần Phỉ hai chân khuếch tán ra đến, sau một khắc, Trần Phỉ phóng lên tận trời, biến mất tại Thiên Nhạn thành bên trong.

(tấu chương xong).