Chương 749: Hắn, số mệnh không tốt!

Chương 749: Hắn, số mệnh không tốt!

Sắc trời u ám, Cù Thiên Phóng mang theo mấy người phiêu phù ở giữa không trung, nhìn phía trước hố sâu, ánh mắt trầm ngưng.

Lấy Cù Thiên Phóng ánh mắt, tự nhiên một chút liền nhìn ra, cái này cái hố là bị một kích tạo thành.

Lại trong hố sâu thổ nhưỡng, giờ phút này cũng không phải là nhiệt độ cao lưu ly hóa, mà là xốp, vô số tro bụi bao trùm ở phía trên, đây là xuyên thấu tính cực mạnh lực lượng đánh xuyên qua dẫn đến.

Một kích này chân chính tạo thành tổn thương, xa so với trước mắt hố sâu nhìn, còn muốn càng thêm nghiêm trọng một chút.

Có thể tạo thành địa hình như vậy biến hóa, Sơn Hải cảnh đỉnh phong không ai có thể hơn, mà Cù Thiên Phóng tại trong hố sâu, còn cảm giác được hơn mười đạo Sơn Hải cảnh thần hồn lạc ấn mảnh vỡ.

Hiển nhiên dưới một kích này, chừng mười cái Sơn Hải cảnh tại chỗ mất mạng, ngay cả tránh né cơ hội chạy trốn đều không có.

Cù Thiên Phóng ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, hai mắt hiện động lên ánh sáng nhạt, có mấy cái Sơn Hải cảnh cường giả vẫn là trốn, nhưng thương thế rất nặng, lưu tại trong hư không thần hồn lạc ấn cực sâu.

"Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Cù Thiên Phóng ánh mắt trầm ngâm, không có bước vào hố sâu, mà là trực tiếp quay người rời đi.

Lực lượng như vậy, cho dù hắn là trời dương thánh địa người, giờ phút này đều có chút kinh hãi. Càng thêm mấu chốt chính là, nếu như là hắn đối mặt lực lượng như vậy xung kích, mặc dù có thánh địa thủ đoạn che chở, cuối cùng cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Cái này đã vượt xa Sơn Hải cảnh sơ kỳ, có thể ngăn cản phạm trù.

"Trong hầm còn có một người rời đi, hẳn là vừa rồi cái kia, cố gắng hắn thật đúng là biết một vài thứ."

Cù Thiên Phóng ngẩng đầu khẽ nâng, nhớ tới nhà mình thánh địa bên trong, bây giờ không ít trưởng lão ngay tại làm thăm dò, cái này Phi Hoàng Phái đều biến thành bây giờ như vậy, kia thăm dò, có phải hay không quá nguy hiểm một chút?

"Trước đem vừa rồi người kia chộp tới, hỏi rõ ràng một chút."

Cù Thiên Phóng trong tay áo xuất hiện một khối ngọc phù, có chút chớp động quang mang.

Ngoài vạn dặm, Lăng Thọ Vinh ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem phía trước.

Sử dụng Côn Bằng phù, Lăng Thọ Vinh vốn cho là bọn họ ba người có thể trong thời gian ngắn, liền đem phía trước người kia ngăn lại.

Kết quả bây giờ truy đuổi thời gian lâu như vậy, giữa song phương khoảng cách là có rút ngắn, nhưng bây giờ vẫn như cũ có hơn ba mươi dặm cần vượt qua.

Dựa theo vừa rồi kinh nghiệm đến xem, cái này hơn ba mươi dặm muốn hoàn toàn xóa đi, bọn hắn còn cần truy đuổi mấy vạn dặm mới được.

Lăng Thọ Vinh giờ phút này đều có chút do dự, đến cùng còn muốn tiếp tục hay không đuổi tiếp.

Dù sao cùng phía trước người kia có thù khe hở, chỉ là Liêu Chí Tú một người mà thôi, cùng bọn hắn có liên can gì.

Về phần đợi lát nữa thật đem người ngăn lại, có thể hay không hỏi ra một vài thứ, cũng là ẩn số, cố gắng người khác chỉ là vừa lúc mà gặp mà thôi, căn bản cái gì cũng không biết.

Lăng Thọ Vinh suy nghĩ một chút, đang muốn nói chuyện, đột nhiên trong tay áo Côn Bằng phù khẽ chấn động, tiếp lấy một đoạn tin tức từ trong đó truyền ra.

"Thế nào?"

Cốc Bách Tuyền quay đầu nhìn về phía Lăng Thọ Vinh, hắn cũng nhìn thấy Côn Bằng phù dị động.

"Thánh tử truyền đến tin tức, hỏi chúng ta đem người ngăn lại không có." Lăng Thọ Vinh thấp giọng nói.

Lăng Thọ Vinh không nghĩ tới, Cù Thiên Phóng lại còn đối với chuyện này để ý, từ Côn Bằng trên bùa tin tức đến xem, Cù Thiên Phóng rõ ràng là muốn cho bọn hắn đem người bắt lấy.

"Xem ra phía trước người kia mệnh, không tốt!" " Cốc Bách Tuyền nhẹ giọng cười lên.

Vừa rồi Lăng Thọ Vinh không muốn lại truy, Cốc Bách Tuyền nhìn ra được, bởi vì liền ngay cả hắn cũng không muốn tiếp tục đuổi xuống dưới.

Nhưng là bây giờ Cù Thiên Phóng lên tiếng, cho dù là không muốn đuổi theo, cũng muốn tiếp tục đuổi đi xuống, trừ phi không muốn tiếp tục giao hảo Cù Thiên Phóng.

Loại tình huống này, phía trước người kia không phải số mệnh không tốt, còn có thể là cái gì?

Liêu Chí Tú từ đầu đến cuối không nói gì, trên mặt lại là đã phủ lên vẻ tươi cười.

Người kia thân pháp tốc độ nhanh như vậy, là Liêu Chí Tú trước đó không ngờ tới.

Lần này nếu như báo không được thù, vậy tương lai cũng không có hi vọng quá lớn. Mà lấy đối phương bày ra, đối với công pháp lĩnh ngộ độ mà nói, nghĩ đến tương lai trước đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ đến báo thù, cũng không thực tế.

Mấy cái canh giờ trôi qua, một chỗ liên miên trên dãy núi.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ cầm trong tay Thường Hằng kiếm ngăn cản Lăng Thọ Vinh tiễn mất, thân thể mượn lực hướng về sau, thừa cơ né tránh Cốc Bách Tuyền kiếm kích, cùng Liêu Chí Tú đao trảm.

Nhìn thấy Trần Phỉ lông tóc không hao tổn đón lấy mình tiễn mất, Lăng Thọ Vinh lông mày không khỏi hơi động một chút, phần này thực lực xác thực không tầm thường, khó trách có thể đem Liêu Chí Tú đả thương.

"Ba vị vượt ngang mấy vạn dặm truy đuổi tại hạ, có phải hay không có hơi quá?"

Trần Phỉ cảm giác trên thân bị khóa định ba đạo khí cơ, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Thọ Vinh ba người.

Không có khoảng cách ưu thế, tốc độ bay bên trên lại chênh lệch một bậc, Trần Phỉ cỗ này phân thân đã không có tiếp tục trốn chạy khả năng.

"Thánh tử cho mời, ngươi nếu là thức thời, liền tự phong tu vi theo chúng ta đi một chuyến, hỏi xong một ít lời, tự nhiên sẽ đưa ngươi thả đi!" Lăng Thọ Vinh đầu lâu hơi ngang, nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Thực lực của ngươi không tệ, một đối một, kết quả khó mà nói, nhưng bây giờ, ngươi không có cơ hội!" Cốc Bách Tuyền giống như ôm thiện ý nói.

Bất quá đây là thoại thuật, có thể không đánh mà thắng đem nhiệm vụ hoàn thành, là Cốc Bách Tuyền vui lòng nhìn thấy.

Về phần chờ Trần Phỉ nhận thua tự trói, về sau nên như thế nào, liền từ bọn hắn hoàn toàn định đoạt.

Liêu Chí Tú đứng ở một bên, cười lạnh nhìn xem Trần Phỉ.

Bất luận Trần Phỉ là tiếp nhận, vẫn là ngoan cố chống lại, hắn đều có là phương pháp đến bào chế Trần Phỉ. Bây giờ cục diện này, ưu thế hoàn toàn ở bọn hắn một phương.

"Thánh tử?"

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, không nghĩ tới những người kia bên trong, lại còn có trong thánh địa người.

Bất quá khi đó song phương cách xa nhau hơn mười dặm, vô luận là khí tức vẫn là thần hồn lạc ấn, đều cảm giác không rõ.

"Muốn hỏi cái gì, các ngươi hiện tại liền có thể hỏi." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Thánh tử phải ngay mặt hỏi ngươi."

Lăng Thọ Vinh lắc đầu, ánh mắt nhìn thẳng Trần Phỉ, ngưng tiếng nói: "Lời nói, ta đã nói với ngươi thanh! Bây giờ lập tức cho ta trả lời chắc chắn, không phải đừng trách chúng ta đợi lát nữa ra tay độc ác!"

Lăng Thọ Vinh ban đầu cực nhỏ, đến đằng sau giống như hồng chung đại lữ, chấn động bốn phương tám hướng.

"Chớ có sai lầm a!" Cốc Bách Tuyền khuyên giải nói.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là đem Thường Hằng kiếm có chút nâng lên.

Tự phong tu vi, thậm chí về sau Lăng Thọ Vinh ba người sẽ còn xuất thủ phong ấn, vậy liền thật cùng  thịt cá trên thớt gỗ không khác.

"Liền biết ngươi sẽ ngoan cố chống lại!"

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Liêu Chí Tú lớn tiếng cười lên, thân hình chớp động, người đã đi vào Trần Phỉ trước mặt, một đao tích ra.

Kinh đào hải lãng tiếng vang lên, bốn phía thiên địa nguyên khí trong nháy mắt trở nên đặc dính, tựa như muốn đem Trần Phỉ trực tiếp phong ấn tại tại chỗ.

Lăng Thọ Vinh kéo cung cài tên, lăng lệ khí tức bay thẳng người thần hồn, rõ ràng tiễn mất chưa đến, nhưng thần hồn liền tựa như đã bị trực tiếp xuyên thủng.

Lăng Thọ Vinh không có trực tiếp đem tiễn mất bắn ra, cứ như vậy xa xa nhắm ngay Trần Phỉ.

Chưa ra tiễn, mới là để cho nhất người đề phòng. Từ Liêu Chí Tú cùng Cốc Bách Tuyền hai người vây công, Lăng Thọ Vinh chỉ cần cài tên tại kia, liền tất nhiên sẽ để Trần Phỉ tâm thần bị kiềm chế hơn phân nửa.

Đến lúc đó thực lực phát huy tất nhiên sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng, thậm chí Lăng Thọ Vinh cuối cùng khả năng một tiễn không ra, chiến đấu liền đã kết thúc.

Cốc Bách Tuyền hướng lên nhảy nhót, tiếp lấy đột ngột xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, phía trước Cốc Bách Tuyền tàn ảnh còn tại không có tiêu tán.

Cốc Bách Tuyền trường kiếm trong tay, dần hiện ra điểm điểm tinh quang, mỗi một đạo tinh quang bên trong đều ẩn chứa bàng bạc lực lượng, hơi chút đụng vào, liền sẽ phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Liêu Chí Tú cùng Cốc Bách Tuyền hai người, một trước một sau, đem Trần Phỉ hoàn toàn vây ở nguyên địa.

Mà hướng những vị trí khác di động, Lăng Thọ Vinh tiễn mất lại hoàn toàn khóa tại Trần Phỉ thần hồn bên trên, nhưng có di động, chính là lôi đình một kích.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, chỗ mi tâm tản mát ra hào quang loá mắt.

Đen trắng cảm giác dưới, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Thiên địa nguyên khí lưu động, Liêu Chí Tú trên lưỡi đao liên tiếp sóng lớn chi lực, sau lưng Cốc Bách Tuyền trên lưỡi kiếm cuồng bạo, Lăng Thọ Vinh tiễn mất bên trong sắc bén.

Một cái hoàn chỉnh hình tượng, lấy một cái bên thứ ba góc độ hoàn toàn hiện ra tại Trần Phỉ trong lòng.

Đã thật lâu, Trần Phỉ không có gặp được chiến đấu như vậy, cần để cho Trần Phỉ đem trong cơ thể mình mỗi một phần mỗi một hào lực lượng, đều đều lợi dụng.

Không như thế, sau một khắc, chính là kiếm hủy nhân vong hạ tràng.

Tư

Điện quang nổ đùng tiếng vang, một vòng tử quang trên người Trần Phỉ sáng lên, tiếp lấy lưu chuyển toàn thân.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, Thường Hằng kiếm điểm tại Liêu Chí Tú mưa to trên đao, mượn mưa to trên đao mãnh liệt sóng lớn chi lực, Thường Hằng kiếm trong nháy mắt bắn ngược, đón đỡ ở sau lưng Cốc Bách Tuyền tinh phong kiếm bên trên.

Coong

Rõ ràng là hai lần giao kích, nhưng binh khí tiếng va chạm lại là đồng thời vang lên, Trần Phỉ thân hình vạch ra một đường vòng cung, trực tiếp thoát ly Liêu Chí Tú hai người vây quanh.

Xùy

Đúng lúc này, một đạo trực thấu thần hồn sắc bén xuất hiện tại Trần Phỉ trước trán.

Tiễn mất khoảng cách Trần Phỉ đầu lâu không đủ ba tấc, lấy Lăng Thọ Vinh bắn ra tiễn mất tốc độ, sau một khắc, Trần Phỉ đầu lâu liền muốn triệt để bạo liệt.

Một tiễn này, vô luận là thời cơ vẫn là lực đạo, toàn bộ đều vừa đúng.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, sau một khắc, tiễn mất xuyên qua Trần Phỉ đầu lâu, Trần Phỉ thân thể có chút rung động, tiếp lấy tiêu tán ra.

Thiên Huyễn Độn Thiên Du, đây là Trần Phỉ một bộ huyễn thân.

Oanh

Tiễn mất đâm vào phía dưới trên dãy núi, đem một ngọn núi chặn ngang đánh nát, vô số núi đá lăn xuống, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Lăng Thọ Vinh con mắt khẽ híp một cái, phát hiện Trần Phỉ giờ phút này đã lướt ngang mấy chục bước, đến mặt khác một bên.

Mình rõ ràng tỏa định là Trần Phỉ chân thân, nhưng không biết lúc nào, Trần Phỉ đã dùng huyễn thân thay thế, liền cái này bản lĩnh, nếu như là Lăng Thọ Vinh một đối một đối mặt Trần Phỉ, chỉ sợ muốn bị phản sát.

Chớ nói chi là vừa rồi Liêu Chí Tú cùng Cốc Bách Tuyền hai người vây công, cũng là không có chút nào thành tích.

Trước kia đối trước mắt người đả thương Liêu Chí Tú, còn không có bao sâu khái niệm, giờ phút này một chiêu qua đi, hết thảy đều trở nên sáng tỏ.

Lần này chiến lực, không biết còn tưởng rằng là trong thánh địa người.

Đảm đương không nổi thiên kiêu, nhưng cũng so cùng giai Sơn Hải cảnh cường đại rất nhiều.

Trần Phỉ cầm cầm Thường Hằng kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, nhìn xem Lăng Thọ Vinh ba người.

Vừa rồi một khắc này, Trần Phỉ đem phân thân tất cả lực lượng đều hiện ra ra, thậm chí tại loại này áp bách dưới, Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm độ thuần thục còn tăng trưởng một chút.

Nhưng bây giờ như vậy, đã là phân thân có thể làm được toàn bộ.

Song phương nhìn như đều lông tóc không tổn hao gì, nhưng ba người vây công dưới, Trần Phỉ không đả thương được trong bọn họ bất kỳ một cái nào, mà Trần Phỉ chỉ cần một chút xíu sai lầm, đó chính là bị ba người công kích hoàn toàn lật úp hạ tràng.

Ba cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong vây công, muốn ngăn trở, rất khó khăn!.