Chương 750: Đánh ta phân thân, nhưng tận hứng?

Chương 750: Đánh ta phân thân, nhưng tận hứng?

Bên ngoài mấy vạn dặm, Cù Thiên Phóng cầm ngọc phù, thu lấy ở trong tin tức, thần sắc ở giữa có chút ngoài ý muốn.

Đuổi xa như vậy khoảng cách, vậy mà mới đem người ngăn lại, đồng thời còn vây công một đoạn thời gian, giờ phút này còn chưa chân chính đem người cầm xuống.

Ba cái cùng giai vây công một người, vốn nên là dễ như trở bàn tay.

Nếu như không phải Lăng Thọ Vinh nói thẳng, người kia sở dụng chiêu pháp cũng không phải là bất luận cái gì một nhà thánh địa tuyệt học, thậm chí cùng những cái kia đỉnh tiêm thế lực đều không liên quan, Cù Thiên Phóng đều cảm thấy, có phải hay không đụng phải cái nào danh môn bên trong người.

"Không nghĩ tới thật gặp một cái thiên tài  đáng tiếc."

Cù Thiên Phóng lắc đầu, song phương lấy phương thức như vậy chạm mặt, về sau cho dù là Cù Thiên Phóng, cũng không có khả năng tùy ý đối đầu phương rời đi.

Dù sao lấy dạng này thiên tư, khó đảm bảo tương lai không có cái gì thành tựu.

Trời dương thánh địa là không sợ, Cù Thiên Phóng bản nhân cũng sẽ không sợ sệt, nhưng là chung quy là có một cái tai hoạ ngầm ở nơi đó, hoàn toàn không cần thiết.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Linh Ẩn Sơn Mạch, một đạo trận thế đem phương viên vài dặm bao phủ.

Trần Phỉ thân thể tiến đụng vào một ngọn núi, nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền vận chuyển thân pháp, tránh đi sau đó mà đến một đạo kiếm ảnh.

Trần Phỉ hiện thân ở giữa không trung, mấy đạo huyễn thân thoáng hiện tại bốn phía, mê hoặc Lăng Thọ Vinh ba người cảm giác, để cho mình chỉ cần đối mặt một người, hoặc là hai người giáp công.

Bất quá mặc dù có Thiên Huyễn Độn Thiên Du, giờ phút này Trần Phỉ khí tức đã bắt đầu trượt xuống.

Từ vừa rồi lần thứ nhất song phương cân sức ngang tài, để Lăng Thọ Vinh ba người triệt để chăm chú lên, treo lên mười hai phần tinh thần đối mặt Trần Phỉ.

Vốn là thực lực chiếm cứ ưu thế, lại là chiến đấu như vậy thái độ, Trần Phỉ đối mặt áp lực một chút tăng vọt.

Thiên nhãn có thể ở một mức độ nào đó nhìn thấy sơ hở, Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm có thể để Trần Phỉ bắt lấy những sơ hở này, Thiên Huyễn Độn Thiên Du để Trần Phỉ không đến mức thật lâm vào ba người vây công.

Nhưng nhân lực có cuối cùng, thực lực chung quy vẫn là chênh lệch rõ ràng, Trần Phỉ cho dù đã đem phân thân thực lực hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, cũng vô pháp thay đổi cục diện.

Giờ phút này Thiên Huyễn Độn Thiên Du còn có thể mê hoặc ba người, nhưng theo bộ này thân pháp không ngừng mà sử dụng, Lăng Thọ Vinh ba người vẫn là nhìn ra một chút mánh khóe.

Đặc biệt là Lăng Thọ Vinh dạng này cung thủ, cảm giác vốn là cực mạnh, lại có một lát, Lăng Thọ Vinh chỉ sợ cũng có thể trực tiếp nhìn ra đông đảo huyễn thân dưới, chân thân đến cùng ở nơi nào.

Thật đến lúc kia, Trần Phỉ khả năng liền muốn đón đỡ ba người hợp kích.

Lấy phân thân lực lượng, chưa hoàn chỉnh thiên phú trấn vực, tiếp được hợp kích, tuy không có bị tại chỗ đánh nổ, nhưng trọng thương là hoàn toàn không cách nào tránh khỏi.

Giờ phút này Lăng Thọ Vinh ba người, còn không có nhìn ra Trần Phỉ cái này chỉ là một cái phân thân.

Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết tu luyện đến đại viên mãn, lại là lấy linh túy trực tiếp rèn đúc phân thân, Trần Phỉ cỗ này phân thân từ giác quan bên trên, cùng chân nhân đã không có khác biệt.

Băng

Lăng Thọ Vinh trong tay khóa Ảnh Cung dây cung phát ra rung động âm thanh, sau một khắc, mấy đạo tiễn mất xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, đem Trần Phỉ có thể tránh né không gian hoàn toàn phong tỏa.

Liêu Chí Tú đánh ra trong tay lưỡi đao, thiên địa nguyên khí hóa thành mưa to, tuôn hướng Trần Phỉ.

Cái này nước mưa, mỗi một giọt đều lăng liệt dị thường, một cỗ băng hàn khí tức càng là tràn ngập tứ phương, đông kết hư không, hạn chế Trần Phỉ hành động.

Cốc Bách Tuyền đem trong tay tinh phong kiếm vạch ra một đường cong tròn, đầy trời tinh vân bao phủ tại Trần Phỉ trên không, dưới trời sao, một cỗ kinh khủng cự lực đặt ở Trần Phỉ quanh thân phương viên một dặm bên trong.

Chiến đấu đến bây giờ, Lăng Thọ Vinh ba người đã phát hiện Trần Phỉ đối với chiến cơ nắm chắc, có thể nói là đăng phong tạo cực.

Cho nên bây giờ trực tiếp cải biến sách lược, lấy dạng này thuần túy phạm vi công kích, bao phủ Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Phạm vi công kích, mặt lớn mà lực mỏng, tại chính thức chiến đấu bên trong, tác dụng rất ít, trừ phi là đối mặt yếu hơn mình địch nhân.

Cùng giai ở giữa, làm như vậy, không thể nói không dùng được, nhưng cực kì dễ dàng bị địch nhân bắt lấy ở trong sơ hở, tiến tới bị phản kích.

Nhưng là bây giờ bọn hắn là ba người, loại này phạm vi công kích tam trọng điệp gia, ngược lại đền bù thiếu hụt, đồng thời suy yếu Trần Phỉ thân pháp bên trên ưu thế.

Mà một khi Trần Phỉ bị những công kích này đánh, lộ ra vẻ mệt mỏi, chính là bọn hắn triển khai toàn lực công kích thời điểm.

Trần Phỉ chỗ mi tâm hiện ra quang mang, trong tay Thường Hằng kiếm tuôn ra kịch liệt tử quang, trên bầu trời chẳng biết lúc nào mây đen dày đặc, tiếp lấy vô số lôi đình rơi xuống.

Nhưng lôi đình còn chưa chân chính đi vào Trần Phỉ trước mặt, Liêu Chí Tú trong tay mưa to đao khẽ nâng, giống như đại dương mênh mông nằm ngang ở giữa không trung, đem những cái kia lôi đình đều ngăn lại.

Oanh

Lôi đình tê minh, dữ dằn lực lượng ở giữa không trung mạnh mẽ đâm tới, Trần Phỉ rên lên một tiếng, toàn bộ thân hình một chút cứng đờ.

Liêu Chí Tú cùng Cốc Bách Tuyền hai người trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đao kiếm hợp kích, chém về phía Trần Phỉ.

Một chiêu này dưới, tu vi hơi yếu một chút Sơn Hải cảnh, sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt chém thành thịt nát, cho dù là da dày thịt béo yêu thú, cũng muốn trong nháy mắt trọng thương sắp chết.

Đến lúc này, ba người chỉ cần lưu Trần Phỉ một cái mạng, về phần cái khác, vô luận là hủy tu vi, vẫn là đoạn nó tứ chi bách hải, đều không phải là sự tình gì.

Oanh

Trần Phỉ đem Thường Hằng kiếm miễn cưỡng ngăn tại trước người, sau một khắc, Trần Phỉ thân thể kịch liệt rung động, không cách nào khống chế thân hình, trực tiếp đập vào phía dưới trong dãy núi.

Lăng Thọ Vinh buông tay ra bên trong dây cung, một đạo ở giữa không trung chợt lóe lên, đều không có vào đến phía dưới trong dãy núi.

Không có phong thanh, thậm chí không có núi đá bị đánh xuyên tiếng vang, có chỉ là thuần túy xuyên thấu.

Liêu Chí Tú cùng Cốc Bách Tuyền hai người thi triển riêng phần mình chiêu pháp, lực lượng kinh khủng đem phía dưới dãy núi hoàn toàn che giấu.

Liền vừa rồi tràng cảnh, Trần Phỉ đã không có bất luận cái gì tránh né khả năng, duy nhất có thể làm chính là phòng ngự. Nhưng là đối mặt ba người công kích như vậy, cho dù bảo vệ tốt, giờ phút này kết quả tốt nhất, cũng là trọng thương.

Càng lớn khả năng, thì là sắp chết!

Phía dưới bụi mù lượn lờ, Lăng Thọ Vinh lông mày lại là một chút nhăn lại, Liêu Chí Tú hai người cũng phát hiện dị dạng, giương mắt lên nhìn, nhìn về phía mặt khác một bên.

Trần Phỉ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó, khí tức trên thân tuy là suy yếu, nhưng cũng không có đến trọng thương trình độ.

"Thiên phú na di?"

Lăng Thọ Vinh trong đầu, đem vừa rồi phát sinh từng li từng tí, tại trong đầu chuyển qua một lần, không phải na di phù lục, lúc kia căn bản không kịp sử dụng.

Thân pháp càng không khả năng, không nói Trần Phỉ một khắc này đã không có năng lực trốn tránh, cho dù thật sự là thân pháp, cũng hẳn là nhìn thấy vết tích.

Bài trừ tất cả khả năng, chỉ còn lại thiên phú na di.

Trần Phỉ không có trả lời, này thiên phú na di, là phân thân sau cùng chiêu số.

Bởi vì thiên phú chỉ có bản tôn một phần nhỏ, phân thân ở trong tồn tại thần hồn lại cực ít, dẫn đến phân thân căn bản là không có cách giống bản tôn như thế, tùy ý sử dụng thiên phú.

Bởi vì mỗi dùng một lần, phân thân bên trong thần hồn liền sẽ thực sự hao tổn, dùng nhiều mấy lần, đều không cần Lăng Thọ Vinh mấy người, Trần Phỉ phân thân tự động liền sẽ tiêu tán.

Phân thân cùng bản tôn, chung quy vẫn là có trên bản chất khác biệt.

Mà vì thần hồn an toàn, Trần Phỉ cũng không có khả năng trên phân thân, rót vào quá nhiều thần hồn. Bởi vì một khi ngoài ý muốn nổi lên, rất dễ dàng để Trần Phỉ thần hồn nhận to lớn tổn thương.

Giống thiên phú na di, chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt sử dụng.

Mà vừa rồi nếu như không dùng ra đến, giờ phút này Trần Phỉ cỗ này phân thân, không nói bị đánh bạo, nhưng cũng đã mất đi tất cả năng lực phản kháng.

Lăng Thọ Vinh ba người nhìn xem Trần Phỉ, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp xông về phía Trần Phỉ.

Bất kể có phải hay không là thiên phú na di, Trần Phỉ trong mắt bọn hắn đều là tai kiếp khó thoát. Giờ phút này chung quanh đã bày ra trận thế, cho dù thật sự là thiên phú na di, cũng vô pháp rời đi.

Lại bọn hắn cũng nhìn ra, đối với cái thiên phú này, Trần Phỉ tựa hồ không cách nào tấp nập sử dụng, gánh vác cực lớn.

Loại tình huống này, càng là không cần kiêng kị cái gì, áp súc Trần Phỉ tất cả không gian, cuối cùng đem nó bắt giữ, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Oanh

Trận thế bên trong tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, thậm chí trận thế ngẫu nhiên sẽ còn nổi lên gợn sóng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ thân thể lại một lần nữa bị nện tiến vào giữa núi non, khí tức trên thân hạ xuống thung lũng, đã không còn Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong khí thế.

Trọng thương sắp chết, giờ phút này tùy tiện một cái Sơn Hải cảnh đến, đều có thể nhẹ nhõm chém giết Trần Phỉ.

Lăng Thọ Vinh ba người đứng lơ lửng trên không, nhìn phía dưới Trần Phỉ, trong mắt bọn hắn, Trần Phỉ đã không có mảy may phản kháng khả năng.

Trái lại ba người bọn họ, giờ phút này lông tóc không tổn hao gì, nhiều nhất chính là nguyên lực tổn hao một chút, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

"Biết ta tập võ một nguyên nhân, là cái gì không?"

Tựa hồ là cảm thấy đại cục đã định, Liêu Chí Tú nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ giọng cười nhạo nói: "Có thể để một số người, tâm bình khí hòa nói chuyện với ta!"

Liêu Chí Tú quan sát Trần Phỉ, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh: "Lời này, nói rất có đạo lý. Vậy ta hiện tại, có phải hay không muốn cùng ngươi tâm bình khí hòa nói vài lời?"

Trần Phỉ thân thể khẽ nhúc nhích, từ núi đá trung tướng mình giãy dụa ra, ngẩng đầu nhìn về phía Liêu Chí Tú, thần sắc ở giữa không thấy mảy may sắc mặt giận dữ, chỉ là ánh mắt cực kì băng lãnh.

Liêu Chí Tú nhìn thấy Trần Phỉ ánh mắt, chẳng biết tại sao, trong lòng có chút lạnh lẽo.

Cảm giác được mình đáy lòng biến hóa, Liêu Chí Tú thẹn quá thành giận tức giận hừ một tiếng, trong tay mưa to đao một chút nâng lên, sau một khắc, vô số lưỡi đao cuốn về phía Trần Phỉ tứ chi.

Cốc Bách Tuyền cùng Lăng Thọ Vinh không nói gì  mặc cho Liêu Chí Tú hành động.

Đông

Bao phủ bên ngoài trận thế đột nhiên phát ra trầm đục âm thanh, Lăng Thọ Vinh ba người còn chưa kịp phản ứng, toàn bộ trận thế bỗng nhiên vỡ vụn, một thân ảnh xuất hiện ở phía dưới, ngăn tại nơi đó.

Cản

Kim loại va chạm thanh âm, Liêu Chí Tú lưỡi đao bị một thanh mũi kiếm đều ngăn trở, đợi quanh mình thiên địa nguyên khí lăn lộn đình chỉ, Lăng Thọ Vinh ba người cũng thấy rõ ngăn tại phía dưới người khuôn mặt.

Nhìn thấy Trần Phỉ khuôn mặt, đặc biệt là Trần Phỉ khí tức, Lăng Thọ Vinh ba người toàn bộ đều là khẽ giật mình.

"Đây là ngươi phân thân?"

Đợi nhìn thấy thụ thương Trần Phỉ tiêu tán, dung nhập vào Trần Phỉ bản tôn thể nội về sau, Lăng Thọ Vinh kinh ngạc nói.

Đặc biệt là Trần Phỉ bản tôn khí tức, nhìn xem chỉ là hai tòa Thần cung, cái này phân thân cảnh giới so bản tôn còn cao hơn?

"Đúng vậy a, phân thân!"

Trần Phỉ đem ngăn tại phía trước Càn Nguyên Kiếm lấy ra, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Thọ Vinh ba người, nói: "Đánh ta phân thân, đánh cho nhưng tận hứng?"

"Cuồng vọng!"

Nhìn xem Trần Phỉ trên mặt chế nhạo thần sắc, Lăng Thọ Vinh ba người trong nháy mắt nổi giận, vô số công kích tuôn hướng Trần Phỉ.

Đồng thời lại là một đạo trận thế dâng lên, đem chung quanh bao phủ, phòng ngừa Trần Phỉ chạy trốn.

"Cuồng vọng?"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, chân phải hướng phía dưới đạp mạnh, bàn chân những nơi đi qua, vô số gợn sóng nổi lên, sau một khắc, Trần Phỉ một chút biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Liêu Chí Tú trước mặt.

Hoang Cổ cự thú bào hiếu âm thanh kinh thiên mà lên, lăng liệt đến cực hạn kiếm ý hoành ép tứ phương, lôi đình xuyên thẳng qua tứ phương, bao phủ phương viên một dặm, giống như lôi trì.

Liêu Chí Tú cảm giác đập vào mặt hung ác bạo ngược, bỗng nhiên cảm giác được tâm thần phát lạnh, một loại không cách nào nói rõ kinh dị nổi lên trong lòng.

Đây là khí tức tử vong!

Trước đó Trần Phỉ phân thân kiếm ý đã cực kì lăng lệ, nhưng là cùng Trần Phỉ bản tôn so sánh, chênh lệch đâu chỉ tính theo lẽ thường.

Một cái Sơn Hải cảnh, chiến lực như thế nào, thiên phú ảnh hưởng quá lớn.

Nhìn thấy Trần Phỉ vọt thẳng hướng Liêu Chí Tú, Cốc Bách Tuyền cùng Lăng Thọ Vinh sắc mặt âm trầm, công kích một chút liên thủ đánh về phía Trần Phỉ.

Keng

Hồng chung đại lữ tiếng vang, Tàng Nguyên Chung bị hai người công kích đánh bay, nhưng đại bộ phận cự lực một chút tràn vào Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ sau lưng Long Tượng giơ lên phía trước hai chân, hướng phía phía trước đạp xuống.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại mưa to trên đao, Liêu Chí Tú hai mắt một chút trừng lớn, đây là cái gì lực lượng?

Mưa to đao liền một lát giằng co đều không thể làm được, trong nháy mắt cuốn ngược mà quay về, đập vào Liêu Chí Tú trên thân thể.

Quần áo, da thịt, gân cốt, nội tạng, mưa to đao chỗ qua, Liêu Chí Tú thân thể trong chốc lát bị xé nứt ba thành, vai phải ngay tiếp theo một bộ phận lồng ngực cùng phần bụng trực tiếp hóa thành huyết vụ.

Liêu Chí Tú sắc mặt trong chốc lát trắng bệch, cả người đập vào phía dưới trận thế bên trên.

"Còn có thể nói chuyện sao?" Trần Phỉ nhìn xuống Liêu Chí Tú.

Phốc

Liêu Chí Tú một chùm huyết vụ phun ra, khí tức di lưu..