Chương 751: Cầu xin tha thứ liền muốn bỏ qua

Chương 751: Cầu xin tha thứ liền muốn bỏ qua

Liêu Chí Tú trừng to mắt nhìn xem trên không Trần Phỉ, thân thể không ngừng mà giãy dụa, muốn động.

Nhưng giờ phút này lực lượng kinh khủng tại thân thể của hắn ở trong tùy ý xuyên thấu, nhìn như chỉ là thân thể bị xé nát ba thành, nhưng còn có những lực lượng khác ở trong cơ thể hắn không ngừng phá hư, để Liêu Chí Tú không cách nào động đậy.

Liêu Chí Tú ánh mắt chỗ sâu có mê mang, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Phân thân ba tòa Thần cung, so bản thể còn mạnh hơn, cái này còn chưa tính, có lẽ là công pháp đặc tính quyết định.

Nhưng hai tòa Thần cung bản thể, vậy mà có thể mạnh đến như thế không nói đạo lý trình độ?

Trước đó bọn hắn tất cả mọi người, chưa từng hoài nghi kia là phân thân, cũng là bởi vì phân thân thực lực kỳ thật đã vô cùng mạnh, mạnh đến bọn hắn bất cứ người nào một đối một, đều bắt không được.

Thậm chí còn có khả năng, bị Trần Phỉ phân thân phản sát.

Bọn hắn vừa rồi có thể lông tóc không hao tổn đem Trần Phỉ phân thân, đánh thành bộ dáng như vậy, dựa vào là ba người vây công, mới có kết quả như vậy.

Kết quả bây giờ Trần Phỉ bản thể đến, trong nháy mắt liền cho thấy hoàn toàn không phù hợp lẽ thường lực lượng.

Trong thoáng chốc, Liêu Chí Tú có một loại trực diện thánh địa thiên kiêu ảo giác.

Thiên Dương Thánh Địa Cù Thiên Phóng, hắn có thực lực như vậy sao?

Liêu Chí Tú trong lòng không hiểu cùng sợ hãi, nhìn thấy Liêu Chí Tú thảm trạng Cốc Bách Tuyền cùng Lăng Thọ Vinh, thời khắc này tâm cảnh cũng không khá hơn chút nào.

Cưỡng ép kháng trụ bọn hắn công kích, tiếp lấy trọng thương Liêu Chí Tú, đồng thời Liêu Chí Tú thật đúng là không hề có một chút năng lực phản kháng nào, bị trực tiếp trọng thương đến sắp chết.

Mấu chốt là Trần Phỉ giờ phút này, lông tóc không tổn hao gì.

Lực lượng như vậy, đánh như thế nào?

Nhớ tới Trần Phỉ bản thể mới xuất hiện thời điểm, nói câu nói kia, lúc ấy cảm thấy cuồng vọng, bây giờ lại nhìn, cuồng vọng chính là bọn hắn mới đúng.

"Xem ra ngươi không cách nào tâm bình khí hòa nói chuyện!"

Trần Phỉ không coi ai ra gì xuất hiện tại Liêu Chí Tú bên cạnh, huy động trong tay Càn Nguyên Kiếm, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm hướng phía Liêu Chí Tú đầu lâu cắm tới.

Liêu Chí Tú thân thể kịch liệt rung động, điên cuồng giãy dụa, miệng há động, muốn nói chuyện.

Nhưng trong cổ họng không ngừng tuôn ra máu tươi, để Liêu Chí Tú căn bản nói không nên lời bất luận cái gì một câu, về phần giãy dụa, cũng là không làm nên chuyện gì, căn bản là không có cách xê dịch thân thể mảy may.

Thương thế như vậy, trừ phi có được đặc thù thiên phú, không phải cho dù Trần Phỉ giờ phút này không xuất thủ, sau một lát, Liêu Chí Tú cũng sẽ bất trị mà chết.

Xùy

Mũi kiếm vào thịt thanh âm vang lên, Liêu Chí Tú thân thể run lên, triệt để bình tĩnh lại.

Trừng lớn hai mắt nhìn chằm chặp Trần Phỉ, hình như có vô biên oán niệm, nhưng loại này oán niệm đối với Trần Phỉ không có chút nào tác dụng.

Liêu Chí Tú nếu là không tầm thường, có thể hóa thành quỷ dị, Trần Phỉ không ngại đem Liêu Chí Tú lại giết một lần.

Trần Phỉ rút kiếm, mang theo một chút huyết dịch, quay đầu nhìn về phía hậu phương.

Trần Phỉ vốn cho là mình giết Liêu Chí Tú thời điểm, Cốc Bách Tuyền hai cái sẽ đến cứu viện binh, kết quả bây giờ xem xét, hai người đã vận chuyển lên Côn Bằng phù, điên cuồng hướng về phương xa bay đi.

Cốc Bách Tuyền hai người cùng Liêu Chí Tú quan hệ vốn là, lúc không có chuyện gì làm, tự nhiên có thể xưng huynh gọi đệ, nhưng là đối mặt Trần Phỉ loại này vô biên hung diễm ngoan nhân, nơi nào còn dám đi cứu người.

Cái này khó mà nói, liền muốn đem mình cho góp đi vào.

Đương nhiên là có thể chạy bao nhanh, liền chạy bao nhanh!

"Đánh xong liền chạy, nào có chuyện tốt như vậy a!"

Trần Phỉ thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền đến Lăng Thọ Vinh hai người trong tai, hai người trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, càng thêm liều mạng hướng phía Côn Bằng phù bên trong truyền thâu nguyên lực.

Giờ phút này trong lòng bọn họ đã hận chết Liêu Chí Tú, lúc ấy nếu không phải Liêu Chí Tú đề nghị muốn bắt người, thế nào lại gặp chuyện như vậy.

Chỉ là bây giờ lại nói những này, ít nhiều có chút không làm nên chuyện gì.

Côn Bằng phù hóa thành Côn Bằng hư ảnh, đem Lăng Thọ Vinh hai người hoàn toàn bao phủ, tốc độ nhanh như điện chớp, để cho hai người trong lòng nhiều ít an tâm một chút.

Chỉ là cỗ này an tâm còn chưa kịp tiếp tục bao lâu, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở phía trước.

Lăng Thọ Vinh chú ý của hai người lực một mực tại đằng sau, đương cảm giác được phía trước xuất hiện một người thời điểm, không khỏi liền giật mình, tiếp lấy sắc mặt chính là đại biến.

Lăng Thọ Vinh hai người đột nhiên nhớ tới, phía trước cái kia ngoan nhân, hắn có thiên phú na di a!

Trước đó người kia phân thân na di, bị ba người bọn họ không ngừng áp chế không gian, cuối cùng bị bọn hắn nhất cử đánh tan.

Nhưng là bây giờ bọn hắn người chỉ còn lại hai cái, bàn lại áp chế, đã không có chút nào khả năng.

"Bản thể hắn na di, làm sao có thể chuyển ra khoảng cách xa như vậy!" Cốc Bách Tuyền thanh âm có chút run động.

Lẽ ra mỗi cái Sơn Hải cảnh cường giả, đều trải qua vô số chiến đấu, chỉ có từ đó trổ hết tài năng, mới có thể cuối cùng phá vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào đến cảnh giới này ở trong.

Tâm cảnh, vốn không nên như thế mới đúng.

Nhưng nói cho cùng, võ giả cũng là người, cho dù là cao giai võ giả cũng giống như vậy.

Luyện võ, cần diệt tâm tuyệt tính rất ít, tuyệt đại bộ phận võ giả cũng không muốn tu luyện loại công pháp kia.

Cho nên cao giai võ giả, trên bản chất, thất tình lục dục cùng người bình thường không kém bao nhiêu, thậm chí tới một mức độ nào đó mà nói, cao giai võ giả thất tình lục dục sẽ càng thêm mãnh liệt.

Đối mặt tử vong uy hiếp, Sơn Hải cảnh cũng sẽ sợ hãi. Mà lại bởi vì bọn hắn có được cường đại như vậy lực lượng, càng không cam tâm tử vong.

Bởi vì tử vong, liền đại biểu cho hết thảy tất cả, đều đem biến thành thoảng qua như mây khói, biến mất không còn một mảnh, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể cam tâm đối mặt tử vong!

"Khả năng phân thân, chỉ có thể mượn dùng một bộ phận bản thể thiên phú." Lăng Thọ Vinh thấp giọng nói.

Bây giờ lại biết rõ những vấn đề này đáp án, kỳ thật đã không có chút ý nghĩa nào, hiện tại càng hẳn là nghĩ, là như thế nào trốn được một mạng.

Thế nhưng là cùng một cái có được thiên phú na di người so tốc độ bay, căn bản cũng không khả năng hơn được.

Trừ phi, đối phương thiên phú na di không cách nào liên tục sử dụng, vậy bọn hắn còn có thể có một chút hi vọng sống.

Lăng Thọ Vinh cúi đầu nhìn xem trong tay Côn Bằng phù, chỉ tay điểm vào, Côn Bằng phù trong nháy mắt bộc phát ra hào quang chói mắt.

Lăng Thọ Vinh đây là tại chiết xuất Côn Bằng phù, dùng cái này đến thu hoạch được tốc độ nhanh hơn.

Chỉ là sau đó, cái này Côn Bằng phù cũng đem triệt để hủy đi, đến lúc đó nếu như Cù Thiên Phóng truy cứu tới, bọn hắn còn muốn gặp dừng lại trách phạt.

Nhưng là cùng trước mắt cái này nguy cơ sinh tử so với, tương lai loại kia trách phạt, căn bản cũng không tính là gì.

Bao phủ lại hai người Côn Bằng hư ảnh, hai cánh một chút triển khai, trong thoáng chốc, như đám mây che trời, tựa như muốn đem toàn bộ thiên địa đều che lấp.

Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Côn Bằng hư ảnh tốc độ bỗng nhiên tiêu thăng, một cái chớp mắt chính là hơn mười dặm, chỉ là thời gian nháy mắt, cũng đã là ngoài mấy chục dặm.

Chém

Trần Phỉ nhìn xem Côn Bằng hư ảnh, mặt không biểu tình, một đạo thông thiên kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, sau một khắc, kiếm ảnh xoay chuyển, hướng phía Côn Bằng hư ảnh, chính là một kiếm xẹt qua.

Hiên Viên Kiếm chân linh hoành ép hư không, toàn bộ hư không đều đang chấn động.

Lăng Thọ Vinh hai người mơ hồ trong đó nghe được Trần Phỉ thanh âm, còn chưa kịp phản ứng, Côn Bằng phù quang mang bỗng nhiên trì trệ, im ắng ở giữa, toàn bộ Côn Bằng hư ảnh bị một phân thành hai, tiếp lấy tiêu tán ra.

Lăng Thọ Vinh hai người con mắt trừng lớn mà nhìn xem một màn này, bọn hắn không nghĩ tới, Côn Bằng Phù Hội bị dễ dàng như thế phá giải.

Cái này mai xuất từ Thiên Dương Thánh Địa phù lục, tại toàn bộ Trung Châu Đại Lục đều là nghe tiếng xa gần.

Bởi vì tại Thiên Dương Thánh Địa bên trong, là thật có một con Ngũ giai bằng loại Yêu Hoàng, nghe nói có được Thần thú Côn Bằng huyết mạch.

Chính là bởi vì cái này Yêu Hoàng tồn tại, Thiên Dương Thánh Địa Côn Bằng phù mới có thể như thế thần dị, ở trong là có được một tia Ngũ giai Yêu Hoàng ý chí.

Kết quả bây giờ cái này tia ý chí, lại bị như thế trảm diệt, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận.

Nhưng lại không cách nào tiếp nhận, bây giờ đều biến thành một loại cố định sự thật.

Trần Phỉ thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt hai người, cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, ánh mắt lạnh lẽo.

Lăng Thọ Vinh hai người vô ý thức ngẩng đầu cùng Trần Phỉ đối mặt, người này đến cùng là chuyện gì xảy ra, rõ ràng không phải trong thánh địa người, vì sao lại có nhiều như vậy năng lực đặc thù.

Phân thân loại này rất khó tu luyện, cơ hồ chỉ có trong thánh địa một phần nhỏ người mới sẽ tu luyện công pháp, đối phương cũng tu luyện hảo hảo.

Còn có kia không phù hợp lẽ thường chiến lực, đến cùng là cái chuyện gì xảy ra!

"Các hạ đến cùng muốn như thế nào!"

Lăng Thọ Vinh hít sâu một hơi nói, thần sắc tràn đầy đề phòng mà nhìn xem Trần Phỉ, sợ Trần Phỉ đột nhiên xông lên công kích.

Trảm Liêu Chí Tú một kiếm kia, là thật đem bọn hắn hù dọa.

"Lời này của ngươi nói, rất giống ta một mực tại buộc các ngươi a."

Nghe được Lăng Thọ Vinh, Trần Phỉ không khỏi khẽ lắc đầu. Lúc này biết sợ hãi, kia vừa rồi đánh hắn phân thân thời điểm, lại là chuyện gì xảy ra!

Lăng Thọ Vinh ngoác mồm ra ba, không biết nên làm sao phản bác.

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, trận này, là chúng ta đã làm sai trước, các hạ sao không nói điều kiện, chỉ cần chúng ta có thể làm được, chúng ta nhất định sẽ không chối từ!"

Tự biết đuối lý trước đây, Cốc Bách Tuyền thấp giọng nói.

"Có thể làm được, liền không chối từ?" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Rõ

Lăng Thọ Vinh cùng Cốc Bách Tuyền hai người liếc mắt nhìn nhau, gật đầu nói, có thể giữ được tính mạng, rất nhiều thứ xác thực có thể vứt bỏ.

"Vậy các ngươi liền tự phong tu vi, đợi ta lên tiếng hỏi các ngươi một ít lời, lại thả các ngươi đi thôi." Trần Phỉ nhìn xem hai người nói.

"Các hạ yêu cầu này, có phải hay không khinh người quá đáng!" Lăng Thọ Vinh sắc mặt hai người biến đổi, cái này tự phong tu vi, cùng trên bảng thịt cá có gì khác biệt?

"Cái này khinh người quá đáng rồi?"

Trần Phỉ lắc đầu, tay phải đột nhiên hướng lên một chỉ, mấy chục đạo biến mất trong hư không kiếm ảnh trong nháy mắt xuất hiện, đem Lăng Thọ Vinh hai người vây nhốt vào bên trong.

Sau một khắc, kiếm quang bén nhọn tại mấy chục đạo trong bóng kiếm tương hỗ giao thoa, một cỗ phảng phất muốn đem nhân thần hồn trực tiếp nghiền nát uy áp, ầm vang giáng lâm ở chỗ này.

Hiên Viên Kiếm trận!

Trần Phỉ vừa rồi nguyện ý đối hai người nói thêm mấy câu, chính là muốn thí nghiệm một chút cái này tại Thiên Nhạn thành, Trần Phỉ ngộ ra một loại đối với địch phương thức.

Lấy Hiên Viên Kiếm huyễn thân là trận nhãn, kiếm ảnh ở giữa tương hỗ giao thoa chính là Hiên Viên Kiếm chân linh.

Để Hiên Viên Kiếm chân linh vì phong, ở trong lực lượng tự nhiên kinh khủng đến tột đỉnh trình độ.

Bất quá trận này bây giờ duy nhất thế yếu, bố trí tốc độ không đủ nhanh. Chân chính đối mặt cường địch thời điểm, khó mà thi triển, sẽ bị đối phương cưỡng ép tránh đi, chỉ có thủ vững một phương thời điểm, mới có thời gian đi bố trí.

Không

Hiên Viên Kiếm trong trận, Lăng Thọ Vinh hai người phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Tiếng rống giận dữ, tiếng cầu xin tha thứ, không ngừng từ trong trận hô lên, Trần Phỉ dẫn theo Càn Nguyên Kiếm, bước vào trong trận.

Từ bọn hắn muốn vây giết Trần Phỉ phân thân bắt đầu, rất nhiều chuyện liền đã chú định.

Vài câu cầu xin tha thứ, liền muốn đem sự tình bỏ qua, thế gian nào có dạng này nhẹ nhàng linh hoạt sự tình!.