Chương 752: Đột phá, tòa thứ ba Thần cung

Chương 752: Đột phá, tòa thứ ba Thần cung

Sau một lát, trong trận gào thét âm thanh biến mất không thấy gì nữa.

Hiên Viên Kiếm trận mở ra, ở trong đã chỉ lưu Trần Phỉ một người, Cốc Bách Tuyền cùng Lăng Thọ Vinh hai người biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đoàn linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ phất tay, một đạo gợn sóng khuếch tán, đem chung quanh khí tức cùng thần hồn lạc ấn trảm trừ, tiếp lấy biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ thời điểm xuất hiện lại, đã tại Liêu Chí Tú bỏ mình vị trí.

Đem Liêu Chí Tú linh túy rút ra, Liêu Chí Tú hóa thành bột phấn tan theo gió, Trần Phỉ thu hồi mưa to đao, hướng về phương xa nhìn thoáng qua.

Thiên Dương Thánh Địa!

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, thân hình liên tục na di, thẳng đến năm trăm dặm về sau, Trần Phỉ mới dừng lại, tiếp lấy thi triển Thiên Huyễn Độn Thiên Du, hướng phía Thiên Nhạn thành phương hướng bay đi.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Cù Thiên Phóng nhìn xem ngọc trong tay phù, chau mày.

"Thánh tử, phát sinh chuyện gì?" Người bên cạnh nhìn thấy Cù Thiên Phóng thần sắc, thấp giọng hỏi.

"Liêu huynh ba người, bị người chém giết!"

Cù Thiên Phóng ngẩng đầu, Côn Bằng phù đã bị người phá hư. Lăng Thọ Vinh ba người không cần thiết làm như vậy, kết quả kia đã rõ ràng.

Ba cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, vây giết một cái cùng giai, kết quả cuối cùng bị người phản sát.

Chuyện như vậy đặt ở trong thánh địa, ngược lại là có thể lý giải, dù sao Thiên Dương Thánh Địa năm đó Thánh tử, liền làm qua chuyện như vậy.

Nhưng là người kia, ngay cả đỉnh tiêm thế lực xuất thân đều không phải là, vậy mà cũng làm được một bước này, cái này có chút không thể tưởng tượng.

Chung quanh mấy người nghe được Cù Thiên Phóng, không khỏi khẽ giật mình, nhìn nhau một chút, đồng đều có thể nhìn ra trong mắt kinh ngạc.

Bọn hắn tu vi cảnh giới cùng Lăng Thọ Vinh ba người không kém bao nhiêu, nói cách khác, nếu như mới vừa rồi là bọn hắn đi chặn đường người kia, chẳng phải là giờ phút này cũng đã thân tử đạo tiêu rồi?

Cù Thiên Phóng ánh mắt ba động, vừa rồi cách xa nhau hơn mười dặm, vô luận là khí tức vẫn là thần hồn ba động, đều cảm giác không rõ, cái này đem đến mặc dù muốn trả thù lại, đều vô cùng phiền phức.

Trừ phi lần sau, có thể chạm mặt nữa.

"Đi, về Thiên Dương Thánh Địa!"

Cù Thiên Phóng đem ngọc phù thu nhập trong tay áo, trực tiếp quay người hướng phía Thiên Dương Thánh Địa phương hướng bay đi.

Vì Lăng Thọ Vinh ba người báo thù, đó là không có khả năng.

Có thể dạng này chém giết ba cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, chính Cù Thiên Phóng cũng không dám nói có thể làm được. Bên kia bây giờ đến cùng tình huống như thế nào, cũng không có người nói được rõ ràng.

Thiên kim chi tử, cẩn thận!

Cù Thiên Phóng không có lý do, lấy chính mình tính mạng đi đánh cược.

Mấu chốt nhất là, Lăng Thọ Vinh ba người cũng không phải là Thiên Dương Thánh Địa người.

Chết ít nhiều có chút đáng tiếc, nhưng cũng chỉ là đáng tiếc.

Chung quanh mấy người nghe được Cù Thiên Phóng, trong lòng có chút khó chịu.

Vật thương kỳ loại, nhưng muốn để bọn hắn trực tiếp đi vì Lăng Thọ Vinh ba người báo thù, lại không làm được loại sự tình này. Mà Cù Thiên Phóng không có cưỡng ép ra mặt, trình độ nào đó mà nói, xem như cực kì sáng suốt sự tình.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Trần Phỉ không có cảm giác được hậu phương dị động, thần hồn bên trên cũng không có cảm giác được dị dạng.

Trên đường tìm một cái dãy núi, Trần Phỉ na di đến trong đó, hơi sửa sang lại một chút Lăng Thọ Vinh ba người vật phẩm, tiếp lấy đem mưa to đao cùng tinh phong kiếm linh túy rút ra, bình quân phân phối cho Càn Nguyên Kiếm, Tàng Nguyên Chung cùng kinh thần ngọc bội.

Chung quy là cùng Thiên Dương Thánh Địa nhấc lên một chút quan hệ, cầm đi bán thành tiền, ít nhiều có chút tai hoạ ngầm.

Trần Phỉ bây giờ thân thể, gánh không được Thiên Dương Thánh Địa loại này quái vật khổng lồ.

Về phần Lăng Thọ Vinh sử dụng cái kia thanh khóa Ảnh Cung, Trần Phỉ do dự một chút, cuối cùng lưu lại.

Cung loại Linh Bảo có chút hiếm thấy, sử dụng võ giả cũng là cực ít.

Trần Phỉ ban đầu ở Luyện Khiếu cảnh thời điểm, còn cần một đoạn thời gian trường cung, đằng sau bởi vì không có thích hợp cung pháp, tiếp theo bỏ đi không cần.

Bây giờ trông thấy thanh này khóa Ảnh Cung, Trần Phỉ quyết định đem cung pháp hơi nhặt lên, tương lai cố gắng sẽ hữu dụng bên trên một ngày.

Bây giờ thế đạo này, yêu vật nhiều lần ra  dựa theo cái này xu thế, yêu vật có thể sẽ càng ngày càng nhiều.

Một vị công kích phía trước, có chút ăn thiệt thòi, nếu như cùng những người khác hợp tác thời điểm, núp ở phía sau mặt thả mấy chi tên bắn lén, chưa hẳn không phải một cái lựa chọn tốt.

Khóa Ảnh Cung bộ dáng, về sau hơi sửa chữa một chút . Còn ở trong Lăng Thọ Vinh khí tức, trảm trừ một bộ phận bản nguyên, về sau lại không ngừng sử dụng một đoạn thời gian, liền có thể đem nó hoàn toàn bao trùm.

Xác định không có gì bỏ sót, Trần Phỉ na di rời núi bụng, tiếp tục hướng phía Thiên Nhạn thành phương hướng tiến đến.

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ trở về Thiên Nhạn thành.

Vừa đi một lần, thời gian một ngày đều không có hoa phí, Đường Thủ Xương hai người còn tưởng rằng Trần Phỉ đi phụ cận đi một vòng, nhưng trên thực tế, đã có ba cái mạnh hơn bọn họ được nhiều Sơn Hải cảnh, chết tại Trần Phỉ trong tay.

Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ lợi dụng hai cái ô không gian, đem Liêu Chí Tú ba người linh túy loại bỏ một lần, si ra một phần nhỏ tinh thuần linh túy.

Chiếm so cực nhỏ, nhưng có chút ít còn hơn không, Trần Phỉ đem nó trực tiếp hấp thu tiến vào trong thân thể.

Tòa thứ ba Thần cung tản mát ra có chút quang mang, tiến độ từ hơn bảy phần mười, biến thành hơn tám phần mười.

Ba cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong chuyển hóa thành tinh thuần linh túy, chỉ đề thăng Trần Phỉ một năm tiến độ tu luyện.

Còn lại đại bộ phận linh túy, Trần Phỉ không có đánh vào đến Linh Bảo bên trong, mà là lấy trước ra một nửa, đánh tới phân thân ở trong.

Phân thân hấp thu linh túy, toàn thân khí tức bắt đầu chập trùng, tiếp lấy chậm rãi khôi phục được lúc đầu cảnh giới.

Phân thân liền điểm ấy tốt, chỉ cần linh túy bao no, vô luận thương thế nặng bao nhiêu, thậm chí là bị đánh bạo, đều có thể nhanh chóng khôi phục.

Cùng nhân loại loại này hoàn toàn huyết nhục thân thể so sánh, chiếm cứ ưu thế rất lớn.

Trần Phỉ đem hộp ngọc từ Linh Bảo bên trong xuất ra, thận trọng đem tử kim cỏ đặt ở một đống thượng phẩm Nguyên thạch bên trong.

Cái này tử kim cỏ bản nguyên bị tịch diệt chi lực đánh xuyên qua, chỉ còn yếu ớt một điểm dược tính vẫn còn ở đó.

Chính là bởi vì điểm ấy dược tính, Trần Phỉ mới nghĩ đến cứu vãn một chút cái này gốc linh tài.

Bất quá chỉ là thượng phẩm Nguyên thạch, tử kim cỏ không có phản ứng chút nào, Trần Phỉ thử cầm trong tay còn lại linh túy, chậm rãi dẫn vào đến tử kim trong cỏ.

Lần này, tử kim cỏ rốt cục có một điểm phản ứng.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, có phản ứng liền tốt. Nếu như có thể đem cái này gốc tử kim cỏ chữa trị, không nói hoàn toàn khôi phục, chỉ cần có mấy thành, liền đầy đủ Trần Phỉ đem tòa thứ ba Thần cung rèn đúc hoàn thành.

Dùng thượng phẩm Nguyên thạch đem tử kim cỏ hoàn toàn bao trùm, Trần Phỉ đem nó lưu tại trong mật thất, mình thì là về tới trong đình viện, bắt đầu rèn luyện thiên phú Kiếm Tông.

Như hôm nay phú Kiếm Tông tại viên mãn cảnh, khoảng cách đại viên mãn cảnh còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Cho dù tử kim cỏ chữa trị thất bại, Trần Phỉ rèn đúc tòa thứ ba Thần cung cũng chỉ cần thời gian hơn một năm, đến lúc đó Trần Phỉ sẽ có cơ hội lựa chọn cái thứ tư thiên phú.

Mà nghĩ phá vỡ mà vào đến trong hư không, tự thân thiên phú rèn luyện trình độ cực kỳ trọng yếu.

Chỉ cần đem thiên phú Kiếm Tông rèn luyện đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó không chỉ có thể nhẹ nhõm bước vào hư không, lấy Trần Phỉ nội tình, hoàn toàn có cơ hội hướng phía hư không chỗ xa hơn đi một chút.

Đi được càng xa, có thể lựa chọn mặt tự nhiên cũng liền rộng một ít.

Đương nhiên, thực sự không có cái khác có thể chọn, mình đồng da sắt loại thiên phú này vẫn là cực tốt.

Lựa chọn môn này thiên phú, Trần Phỉ chiến lực có thể hiệu quả nhanh chóng tăng lên, cùng Trần Phỉ bây giờ công pháp đặc tính, không có bất kỳ xung đột.

Chói mắt, một tháng thời gian trôi qua, Trần Phỉ mang tính lựa chọn từ bỏ cái khác mấy môn công pháp tu luyện, chuyên chú ở thiên phú Kiếm Tông bên trên.

Hiệu quả rất rõ ràng, thiên phú Kiếm Tông khoảng cách đại viên mãn cảnh càng ngày càng gần, đồng thời Trần Phỉ trên thân dập dờn mở khí tức bén nhọn, cũng biến thành càng phát khoa trương.

Như Đường Thủ Xương hai người, cho dù cách xa nhau vài dặm, đều có thể cảm giác được giờ phút này Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, tràn ngập ra cái chủng loại kia sắc bén phong mang, giống như có người đem mũi kiếm nằm ngang ở tròng mắt của bọn họ trước.

Đương nhiên, đây là Sơn Hải cảnh mới có thể cảm giác rõ ràng như thế, Thiên Nhạn thành người bình thường, đối với cái này chỉ là không hề có cảm giác.

Nhiều nhất chính là cảm thấy Nguyên Thần Kiếm Phái gần nhất, tựa hồ khí thế nhật trọng, để cho người ta nhịn không được sinh lòng kính sợ.

Liêu Chí Tú ba người cất giữ, Trần Phỉ sớm đã chỉnh lý rõ ràng, ở trong công pháp, cũng không có cái gì để cho người ta ngạc nhiên địa phương, Trần Phỉ chỉ là học tập Lăng Thọ Vinh khóa Ảnh Cung pháp, tương lai có thể phối hợp khóa Ảnh Cung.

Thượng phẩm Nguyên thạch nhiều mấy ngàn khối, Trần Phỉ nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Về phần những đan dược khác cùng linh tài, cũng nhiều là thông thường, cũng không có đột xuất địa phương.

Một tháng thời gian, tử kim cỏ khôi phục ngược lại là tốt đẹp, nhưng là linh túy tiêu hao cũng to đến kinh người.

Giờ phút này linh túy chỉ còn trước kia không tới ba thành, mà tử kim cỏ lại khôi phục hai thành có thừa, lại càng đi về phía sau, khôi phục hiệu quả càng chênh lệch.

Dù sao cũng là bị tịch diệt chi lực tổn thương qua, bây giờ có thể khôi phục lại loại trình độ này, Trần Phỉ trong lòng kỳ thật đã có chút hài lòng.

Chỉ đợi linh túy toàn bộ hao hết sạch, thiên phú Kiếm Tông đạt đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ liền sẽ đem tử kim cỏ trực tiếp phục dụng.

Thiên Nhạn thành gần nhất bình an vô sự, nhưng Phi Hoàng Phái hủy diệt ảnh hưởng đã bắt đầu thẩm thấu đến toàn bộ Trung Châu Đại Lục.

Dù sao cũng là thành lập mấy ngàn năm đỉnh tiêm thế lực, nói không có liền không, không phải do người khác không trong lòng run sợ.

Lại yêu vật trên Trung Châu Đại Lục xuất hiện tần suất, ngày càng tăng trưởng, không ít thế lực nhỏ tại không người biết được tình huống dưới, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Không ít Trung Châu Đại Lục bên trên thế lực bắt đầu bên ngoài dời, hoặc là trực tiếp di chuyển đến đỉnh nhọn thế lực phụ cận.

Thiên Nhạn thành ở chếch một góc, ảnh hưởng chưa đủ lớn, nhưng tương lai sẽ phát sinh sự tình gì, không ai nói rõ được.

Di chuyển đến Thiên Vũ Minh, là một con đường lùi, nhưng Thiên Vũ Minh bên kia bây giờ có cái tế đàn, tựa hồ cũng không phải một cái lựa chọn tốt.

Đảo mắt, lại là thời gian nửa năm quá khứ, Trần Phỉ dựa vào mình nuốt Tứ giai đan dược, đem tòa thứ ba Thần cung thúc đẩy đến chín thành vị trí, thêm một năm nữa, tòa thứ ba Thần cung liền có thể rèn đúc hoàn thành.

Chẳng qua hiện nay cũng không tất dạng này khổ tu, bởi vì tử kim cỏ khôi phục lại khó khăn lắm ba thành vị trí, cuối cùng ngừng lại.

Chỉ cần phục dụng tử kim cỏ, hoàn thành tòa thứ ba Thần cung tu luyện, dễ như trở bàn tay.

Thiên phú Kiếm Tông, trải qua trong khoảng thời gian này khắc khổ tu luyện, rốt cục đạt đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ một thân lăng lệ khí tức, theo Kiếm Tông thiên phú đại viên mãn, cũng tận số thu liễm, phản phác quy chân.

Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ nhìn xem trong tay tử kim cỏ, phối hợp với cái khác đặc chế dược dịch, cùng nhau nuốt vào trong miệng.

Ông

Bàng bạc dược lực tại Trần Phỉ thể nội mạnh mẽ đâm tới, Trần Phỉ vận chuyển Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, đem nó đều trói buộc, tiếp lấy vùi đầu vào Thần cung ở trong.

Tòa thứ ba Thần cung bằng tốc độ kinh người cất cao, nửa canh giờ không đến, theo Thần cung nổi lên một đạo quang mang, Thần cung rèn đúc hoàn thành.

Một vòng gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội khuếch tán ra, Trần Phỉ thần hồn lấy thiên phú Kiếm Tông vì lưỡi đao, trong nháy mắt phá vỡ hư không.

Mắt tối sầm lại lại sáng lên, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, phía trước ngàn vạn tinh quang!.