Chương 753: Thụ ngược đãi

Chương 753: Thụ ngược đãi

Trần Phỉ mỗi lần bước vào vùng hư không này, đều có một loại rung động cảm giác. Giống như phàm nhân, ngưỡng vọng thương khung.

Trần Phỉ kéo lấy ba tòa Thần cung hư ảnh, hướng phía phía trước bay đi.

Ba tòa Thần cung mang tới trọng lượng, so sánh lần trước, lại nặng nề rất nhiều. Cũng may Trần Phỉ bây giờ thần hồn tăng trưởng không ít, càng thêm mấu chốt chính là, ba môn thiên phú đều tu luyện đến đại viên mãn.

Những này tăng thêm mang tới tăng lên, triệt tiêu ba tòa Thần cung mang tới gánh vác, Trần Phỉ so với lần trước còn muốn nhẹ nhõm một chút.

Cái khác Sơn Hải cảnh, mỗi lần tiến vào hư không tìm kiếm thiên phú, mỗi lần có thể bay ra đồng dạng khoảng cách, liền đã xem như thành công.

Càng nhiều thời điểm, những cái kia Sơn Hải cảnh là dựa vào không ngừng tu luyện công pháp, để thiên phú tự động rút ngắn khoảng cách, mới có thể lựa chọn đến tốt hơn.

Nhưng này chút tiềm ẩn cực sâu, công pháp lại không có rèn luyện đến, liền không khả năng rút ngắn khoảng cách, tự nhiên cả một đời cũng không có chạm đến cơ hội.

Trực tiếp phóng qua những cái kia đơn giản thiên phú, Trần Phỉ hơi nhìn một chút, thiên phú chủng loại cùng số lượng, đều cùng lần trước không có quá lớn khác biệt, thậm chí ngay cả vị trí đều không có gì thay đổi.

Lúc trước lần đầu tiên tới, đều không tuyển chọn những thiên phú này, bây giờ tự nhiên càng không khả năng đi chọn.

Bất quá, những này đơn giản thiên phú cũng không phải là không có chút giá trị, tại một chút đặc biệt thời điểm, những thiên phú này rất trọng yếu.

Trần Phỉ đạt được rất nhiều công pháp bí tịch, ở trong có đề cập tới, trong thánh địa trấn phái công pháp, thiên phú cùng thiên phú không phải độc lập tồn tại, có đôi khi mấy cái thiên phú nối liền cùng một chỗ, có thể hình thành một cái mới thiên phú trạng thái.

Nói đơn giản một chút, thiên phú chẳng những cùng công pháp phối hợp lẫn nhau, thiên phú và thiên phú còn có thể hình thành một loại điệp gia trạng thái, để người tu hành sinh ra mạnh hơn năng lực.

Đây là thánh địa nhiều như vậy đến nay hình thành kinh nghiệm, cũng là Nhật Nguyệt cảnh mạnh như thác đổ dưới, hình thành truyền thừa cường đại.

Trần Phỉ bây giờ không có phương diện này truyền thừa, không cách nào làm cho thiên phú hình thành tổ hợp trạng thái, chỉ có thể loại nào thiên phú cường đại, liền lựa chọn loại kia.

Đến tương lai Trần Phỉ chủ tu công pháp tăng lên, chưa hẳn không thể căn cứ từ mình tình huống, đem thể nội các loại thiên phú tổ hợp.

Dù sao  dựa theo bây giờ tiết tấu đến, Trần Phỉ đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, là có khả năng tập hợp đủ mười Hạng Thiên phú.

Người khác bốn Hạng Thiên phú có thể hình thành một cái tổ hợp trạng thái, không có lý do Trần Phỉ mười Hạng Thiên phú, còn tổ hợp không ra một cái tới.

Trần Phỉ thân hình vọt tới trước, phóng qua một đoạn trống không khu vực, tiếp lấy thấy được mấy khỏa quang cầu.

Thiên phú Trấn Ngục, đâm tiêu, giam cầm, lần trước liền thấy Trấn Long Tượng ba thiên phú, giờ phút này vẫn ở nơi này.

Bởi vì Trần Phỉ đối Trấn Long Tượng môn công pháp này lĩnh ngộ càng thêm tinh thâm, cái này ba loại thiên phú khoảng cách cũng bị kéo gần lại rất nhiều.

Có ý tứ chính là thiên phú Trấn Ngục, có thể là bởi vì Trần Phỉ bây giờ thiên phú trấn vực đã tại phá hạn, trước mắt cái này đoàn Trấn Ngục có vẻ hơi mô hình hồ, như ẩn như hiện, phảng phất muốn biến mất trong hư không.

Chờ ngày nào thiên phú trấn vực thật phá hạn thành công, đoán chừng trước mắt loại thiên phú này Trấn Ngục, liền sẽ hoàn toàn biến mất không thấy.

Cái này ba loại thiên phú, tùy tiện lựa chọn một cái, đối với Trần Phỉ chiến lực đều là hiệu quả nhanh chóng đề cao, lựa chọn bọn chúng, tuyệt đối sẽ không có sai lầm khả năng.

Chẳng qua lần trước Trần Phỉ đều không có tuyển, lần này tự nhiên cũng sẽ không đi lựa chọn.

Đến vị trí này, Trần Phỉ thời khắc này thần hồn tiêu hao không đến hai thành, xa so với lần trước nhẹ nhõm một chút.

Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước, lại là mấy cái quang đoàn bay vào tầm mắt.

Thiên phú: Mình đồng da sắt, bất khuất, hư đi, huyết chiến, mấy cái quen thuộc thiên phú, lần trước đã gặp một mặt.

Trần Phỉ lực chú ý chủ yếu tập trung ở mình đồng da sắt bên trên, lần trước chính là loại thiên phú này cùng Kiếm Tông, để Trần Phỉ do dự thật lâu, cuối cùng Trần Phỉ lựa chọn Kiếm Tông.

Sự thật chứng minh, Kiếm Tông đối với Trần Phỉ tăng thêm, xác thực lớn hơn một chút.

Không chỉ có là về mặt chiến lực, còn có công pháp bên trên trưởng thành bên trên, cũng là như thế.

Lần trước Trần Phỉ thầm hạ quyết tâm, lại đến hư không, liền lựa chọn mình đồng da sắt. Nhưng giờ phút này thật nhìn thấy mình đồng da sắt, Trần Phỉ ngược lại lộ vẻ do dự.

Thần hồn thời khắc này tiêu hao đi tới ba thành vị trí, nơi này không phải Trần Phỉ lần này hư không chi hành điểm cuối cùng, Trần Phỉ còn có thể tiếp tục đi tới.

Trần Phỉ nhìn mình đồng da sắt một chút, tiếp tục bay vọt.

Ở trong lại là một đoạn trống không khu vực, mỗi một cái trống không khu vực, đều đại biểu Trần Phỉ càng xâm nhập thêm nội thiên địa, đủ khả năng đào móc thiên phú, tự nhiên cũng liền càng sâu.

Không nhất định càng tốt hơn  nhưng tuyệt đối là cỗ thân thể này bên trong khó mà bị dẫn dắt một loại thiên tư.

Tại thần hồn tiêu hao đi vào ba thành rưỡi thời điểm, mới quang đoàn tại phía trước thoáng hiện, Trần Phỉ đưa tay thăm dò vào trong đó một cái.

【  giận minh: Tụ lực, bạo kích 】

Ngắn ngủi tụ lực, có thể đánh ra xa so với trạng thái bình thường mạnh hơn công kích, cũng chính là bạo kích. Công kích tăng phúc nhiều ít, nhìn tụ lực thời gian có bao nhiêu.

Bạo kích về sau, sẽ không sinh ra di chứng, cũng chính là vô hại bộc phát.

Bạo kích lực công kích có hạn mức cao nhất, thông qua không ngừng quen thuộc nắm giữ loại thiên phú này, có thể đem tụ lực thời gian rút ngắn.

Không chín muồi luyện độ lại cao hơn, tụ lực thời gian lại ngắn, cũng vẫn là có tụ lực một cái tư thái, đây là không cách nào cải biến.

Loại thiên phú này cũng không nhất định chỉ có thể dùng tại công kích, thi triển thân pháp, trình độ nhất định cũng có thể mượn dùng, chỉ là chạy vội sau một thời gian ngắn, tốc độ sẽ tự nhiên hạ xuống, cần nhắm ngay thời cơ.

Nhìn thấy loại thiên phú này, Trần Phỉ trước tiên nghĩ tới chính là Trấn Long Tượng.

Khác nhau chính là Trấn Long Tượng là tá lực đả lực, tự thân cần phải có cường đại nhận để lên hạn, mới có thể tốt hơn phát huy Trấn Long Tượng năng lực.

Mà này thiên phú, thuần túy chính là dựa vào tự thân, đến tiến hành cường lực công kích.

Chiến đấu tiếp tục quá trình bên trong, không nhất định dùng tốt, trừ phi có đồng đội phối hợp, hoặc là mình có một cái giam cầm loại thiên phú, có thể ngắn ngủi đình trệ ở đối phương một lát.

Nhưng nếu như là đánh tiên cơ, thình lình đến bên trên như thế một chút, hiệu quả vẫn là cực tốt.

Trần Phỉ nếu là trước dùng Trấn Long Tượng mượn lực, lại hơi tụ lực một chút, cảm giác này, không nên quá thoải mái.

Bất quá tuyển cái này, Trần Phỉ còn không bằng tuyển mình đồng da sắt, cái kia trực tiếp đề cao cơ sở, khả năng một kích cường độ không bằng giận minh, nhưng mình đồng da sắt không cần tụ lực a.

Tương đương với để Trần Phỉ mỗi một lần công kích, đều tăng cường, mà không phải giống giận minh dạng này, chỉ mạnh một lần, liền uể oải, cần chờ lần tiếp theo tụ lực.

Trần Phỉ thu tay lại, bay về phía trước một khoảng cách, thăm dò vào một cái khác quang đoàn bên trong.

【  giấu giận: Mượn lực, đánh lực 】

Nhìn thấy thiên phú giới thiệu, Trần Phỉ khẽ giật mình, mới vừa rồi còn nghĩ đến giận minh cùng Trấn Long Tượng có chút tương tự, kết quả cái này trực tiếp tới một cái cùng Trấn Long Tượng gần như giống nhau.

Có Trấn Long Tượng, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không lựa chọn cái này, phóng qua quang đoàn, tiếp tục hướng phía trước.

【  cứng cỏi: Nhận công kích, phòng ngự tăng cường 】

Nếu như không phải Trấn Long Tượng mấy cái thiên phú ở phía trước, Trần Phỉ đều muốn coi là vừa rồi nhìn thấy ba cái quang đoàn, đều thuộc về Trấn Long Tượng diễn sinh thiên phú.

Đặc biệt là cái này cứng cỏi, không nói hoàn mỹ phù hợp Trấn Long Tượng đặc tính, nhưng tuyệt đối có thể làm cho Trấn Long Tượng uy lực lần nữa tăng lên.

Trước đó có được thiên phú trấn vực, lại thêm Trấn Long Tượng, Trần Phỉ ở một mức độ nào đó đã không sợ quần chiến, thậm chí có thể nói, càng là hỗn loạn, Trần Phỉ khả năng phát huy ra lực lượng càng mạnh.

Nhưng một người phòng ngự, chung quy là có hạn mức cao nhất, tăng thêm thiên phú trấn vực, cũng giống như vậy.

Nhưng bây giờ cái thiên phú này cứng cỏi, liền có ý tứ, nó cùng thiên phú trấn vực không xung đột.

Nói cách khác thiên phú trấn vực có thể kéo phòng thủ cao ngự hạn mức cao nhất ba thành, cái này cứng cỏi thiên phú đem độ thuần thục kéo căng, có thể lại tăng thêm bốn thành phòng ngự hạn mức cao nhất.

Hai cái này thiên phú tăng theo cấp số cộng, trực tiếp chính là bảy thành, cái này cái nào cùng giai có thể đánh vỡ Trần Phỉ hạn mức cao nhất? Cho dù thánh địa thiên kiêu cầm lấy thượng phẩm Linh Bảo, kết quả cũng giống như vậy.

Đương nhiên, những người khác cho dù có được thiên phú cứng cỏi, hiệu quả cũng không có Trần Phỉ khoa trương như vậy, bởi vì cứng cỏi là lọt vào công kích về sau, chuyển hóa thành phòng ngự.

Ngươi muốn trước chịu đựng lấy tổn thương, mới có thể chuyển hóa, cái này có một cái thứ tự trước sau, cùng chuyển hóa quá trình. Không giống thiên phú trấn vực, trực tiếp liền kéo phòng thủ cao ngự hạn mức cao nhất ở nơi đó.

Thiên phú cứng cỏi, ngươi nếu là không chịu nổi tổn thương, vậy liền bị trực tiếp đánh nát.

Trần Phỉ tâm thần đại động, cơ hồ muốn khống chế không nổi, muốn trực tiếp lôi kéo thiên phú cứng cỏi, hướng về nơi đến phương hướng trở về.

Trần Phỉ không tính những thiên phú này, tự thân bây giờ lực phòng ngự, bởi vì công pháp nguyên nhân, liền đã mạnh phi thường.

Mà lại Trần Phỉ còn có một cái phân thân, bây giờ đồng dạng có thể gánh chịu hai thành nhận để lên hạn.

Mặc dù phân thân nhận ép, sẽ theo Trần Phỉ tương lai cảnh giới tăng lên, từ từ nhỏ dần, đến cuối cùng trở nên có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng thiên phú mang tới nhận để lên hạn, là sẽ không thay đổi.

Còn có thiên phú trấn vực, bây giờ là ba thành, nhưng tương lai phá hạn đến Trấn Ngục, đó chính là sáu thành, tăng thêm cứng cỏi bốn thành, trực tiếp chính là mười thành trạng thái.

Liền cái này trạng thái, cái gọi là bộ cái xác rùa đen, tại Trần Phỉ trước mặt đều xem như trò trẻ con.

Bảo mệnh năng lực, trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, đồng thời cái này cùng tương lai Tích Huyết Trùng Sinh cũng không xung đột. Bởi vì bảo mệnh năng lực tăng lên, tại Trấn Long Tượng phản hồi dưới, đó chính là chiến lực bạo tăng.

Quá biến thái, Trần Phỉ rất ưa thích!

Trần Phỉ nhìn thoáng qua phía trước, còn có quang đoàn, thần hồn tiêu hao trình độ còn có thể tiếp nhận, Trần Phỉ quyết định nhìn nhìn lại.

【  mau lẹ: Nhận công kích, gia tăng tốc độ 】

Lại là một cái nhận công kích về sau, mà mạnh lên thiên phú.

Trần Phỉ thần sắc có vẻ hơi cổ quái, cái này từng cái thiên phú, làm sao đều là nhận công kích sau sinh ra biến hóa.

Cỗ thân thể này nội thiên địa là cái chuyện gì xảy ra, chuyên ra thiên phú như vậy, lộ ra hắn rất có thụ ngược đãi khuynh hướng a.

Thiên phú mau lẹ, nhận công kích sau gia tăng tốc độ, không hề chỉ là thân pháp tốc độ, còn có tốc độ xuất thủ cũng cùng nhau gia tăng.

Trên nguyên lý cùng cứng cỏi có chút giống, chỉ là một cái đem người khác công kích chuyển hóa thành hộ thân lực lượng, một cái chuyển hóa thành thể nội cùng nhạy cảm có liên quan lực lượng.

Trần Phỉ đã có thiên phú na di, thân pháp biến nhanh đối với Trần Phỉ mà nói, tự nhiên không phải là không có ý nghĩa, chỉ là không có những thiên phú khác tốt như vậy.

Tốc độ xuất thủ biến nhanh, ngược lại là rất tốt, điểm ấy là Trần Phỉ xem trọng.

Giận minh, cứng cỏi, mau lẹ, giấu giận!

Trần Phỉ thần sắc đột nhiên động một cái, nếu có người lựa chọn cái này bốn Hạng Thiên phú, cái này bốn cái thiên phú chẳng phải hoàn mỹ tạo thành một cái thể hệ sao?

Nhận công kích, thêm phòng ngự thêm tốc độ xuất thủ, mà giận minh tụ lực khả năng trì hoãn xuất thủ thời cơ, bỗng chốc bị mau lẹ đền bù rơi.

Nếu như lại có một cái chuyên môn công pháp truyền thừa phối hợp cái này bốn cái thiên phú, chiến lực trong nháy mắt chính là bạo tăng, một cái càng chiến càng mạnh tồn tại ra đời!.