Chương 754: Bất tử chi thân

Chương 754: Bất tử chi thân

Từ cái nào đó góc độ bên trên nhìn, Trấn Long Tượng kỳ thật liền có thể phù hợp cái này bốn Hạng Thiên phú.

Cho nên Trần Phỉ tiếp xuống bốn Hạng Thiên phú, trực tiếp lựa chọn cái này bốn cái?

Mau lẹ không nói, thiên phú cứng cỏi, Trần Phỉ là thật thích.

Lúc trước Trần Phỉ sẽ thích ý mình đồng da sắt, kỳ thật cũng là bởi vì mình đồng da sắt là một cái tổng hợp hình thiên phú, thêm công thêm phòng thêm tự lành, chỉ là mỗi một hạng đều không có trước mắt cái này bốn cái thiên phú lợi hại như vậy.

Mình đồng da sắt là cái gì cũng có, nhưng cái gì đều yếu một ít, cứng cỏi mau lẹ những này thì là sở trường một mặt.

Cố gắng Trấn Long Tượng, cũng là bởi vì một số người nhìn thấy những thiên phú này, mà sáng tạo ra một loại công pháp?

Trần Phỉ trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, bay về phía trước vọt, lần nữa thăm dò vào một cái quang đoàn bên trong.

【  không thôi: Từ hư không hấp thu thiên địa nguyên khí, sinh sôi không ngừng 】

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, thật mạnh thiên phú, sinh sôi không ngừng!

Đây là Trần Phỉ gặp phải cái thứ hai, cùng hư không có liên quan thiên phú, mà thiên phú na di, vẫn là từ Hắc Thần Vực bên kia được đến.

Không phải dựa theo tình huống bình thường, lấy Trần Phỉ cỗ thân thể này nội thiên địa, muốn xem mỗi ngày phú na di, tất nhiên muốn tại hư không cực kì chỗ sâu địa phương mới có thể.

Từ hư không hấp thu thiên địa nguyên khí, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không thể hiệu quả nhanh chóng tăng lên chiến lực, dù sao cho đến trước mắt, còn không người có thể đem Trần Phỉ làm cho hao hết nguyên lực trong cơ thể.

Trần Phỉ nguyên lực, từ đầu đến cuối ở vào đủ trạng thái, lại Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm môn công pháp này, rèn luyện ra nguyên lực cực kỳ bàng bạc, muốn hao hết sạch nguyên lực, cũng không phải là một chuyện dễ dàng đến sự tình.

Thậm chí cho dù hao hết sạch, Trần Phỉ cũng có thể bình thường hấp thu thiên địa nguyên khí khôi phục, còn có thượng phẩm Nguyên thạch, Tứ giai linh đan những này, đều có thể bổ sung nguyên lực.

Cái này từ hư không hấp thu thiên địa nguyên khí, chỉ thích hợp tại một loại dưới tình huống cực đoan.

Trần Phỉ bị toàn diện áp chế, ngay cả tranh đoạt thiên địa nguyên khí đều rơi vào hạ phong.

"Này thiên phú, hoặc là không cần, phải dùng, chính là tại dưới tuyệt cảnh."

Trần Phỉ ánh mắt ba động, này thiên phú không thôi, không cách nào hiệu quả nhanh chóng đề cao chiến lực, không có nghĩa là vô dụng, chỉ là quá hữu dụng, phát huy được tác dụng thời điểm, đã là gian nan nhất thời khắc.

Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn cảnh, sẽ có được Tích Huyết Trùng Sinh năng lực, mà Tích Huyết Trùng Sinh là cần đầy đủ năng lượng cung ứng.

Trần Phỉ lúc trước nghĩ tới một cái phương án, chính là tại không gian cách bên trong, tồn đầy tự thân nhàn Dư Nguyên lực, dạng này thật bị đánh đến loại kia hình dạng thời điểm, có thể lập tức khôi phục.

Dù sao có thể đem Trần Phỉ đánh thành một đoàn huyết vụ tồn tại, liền không khả năng để Trần Phỉ có cơ hội tranh đoạt đến thiên địa nguyên khí quyền khống chế.

Mà môn này thiên phú không thôi, ngược lại là trực tiếp cùng Tích Huyết Trùng Sinh hô ứng.

Đến lúc đó Trần Phỉ chỉ cần còn có một giọt máu tại, cho dù ngoại giới bị giam cầm thành cái dạng gì, đều có cơ hội phục sinh.

"Nếu như tuyển cái thiên phú này, lần sau đến hư không, có hay không có thể để thiên phú không thôi hấp thu nguyên khí bổ sung đến thần hồn bên trong, có thể đi được càng xa?"

Trần Phỉ tâm thần đột nhiên động một cái, nghĩ đến một cái khả năng, cái này phảng phất lại thêm một cái phụ trợ năng lực.

Thật gian nan lựa chọn!

Trần Phỉ lông mày không tự chủ được nhăn lại, đến cùng là lựa chọn hiện tại, vẫn là lựa chọn tương lai?

"Tương lai!"

Cảm giác giờ phút này thần hồn trạng thái, Trần Phỉ một phát bắt được thiên phú không thôi, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Trần Phỉ là đột nhiên nghĩ đến bây giờ Trung Châu Đại Lục thế cục, đỉnh tiêm thế lực Phi Hoàng Phái nói không có liền không, Trần Phỉ cái này tiểu thân bản, hơi lại đề cao một chút chiến lực, còn không bằng nghĩ đến như thế nào đề cao sinh tồn năng lực.

Đem Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn, thức tỉnh Tích Huyết Trùng Sinh, phối hợp thiên phú không thôi, Trần Phỉ bất tử chi thân cơ hồ liền hoàn thành.

Thậm chí, nếu có hướng một ngày, Trần Phỉ không cẩn thận bị người giam cầm, bị phong cấm thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ đều có thể từ trong hư không hấp thu nguyên khí, vì mình phá phong làm chuẩn bị.

Đối mặt giết không chết địch nhân, chính là phong ấn, Hắc Thần hạ tràng, kỳ thật đã rất tốt vì Trần Phỉ thuyết minh điểm này.

Trần Phỉ nhưng không có Hắc Thần như thế kéo dài tuổi thọ, Trần Phỉ muốn thật bị phong ấn, kết quả cuối cùng chính là chết già.

Bên người thân bằng hảo hữu bên trong, chính Trần Phỉ mạnh nhất, Trần Phỉ cần vì chính mình chuẩn bị một chút đường lui.

Mà lại thiên phú không thôi, có thể từ hư không hấp thu thiên địa nguyên khí, vậy tương đương thường ngày lúc tu luyện, Trần Phỉ có thể từ hai cái địa phương hấp thu thiên địa nguyên khí, đối với tu vi đề cao, cũng có được lợi ích to lớn.

Trần Phỉ nắm lấy quang đoàn, trải qua thiên phú cứng cỏi, ánh mắt ba động, này thiên phú thật quá tốt rồi, lần sau tuyển đi!

Tiếp tục bay trở về, lại một lần nhìn thấy thiên phú mình đồng da sắt, Trần Phỉ phát hiện, mình giống như đối với cái thiên phú này không có như vậy bức thiết cảm giác.

Không phải thiên phú mình đồng da sắt không tốt, thật sự là vùng hư không này bên trong, có thể chọn thiên phú thực sự rất rất nhiều.

Mỗi một lần đều có phát hiện mới, mỗi một lần đều mới biết được, nguyên lai tốt hơn, thật ở phía sau a.

Không phải Trần Phỉ giỏi thay đổi, thật sự là cái này hư không cho dụ hoặc, nhiều lắm.

Này làm sao có thể trách Trần Phỉ đâu, quái cái này hư không!

Đem thiên phú không thôi kéo tới điểm khởi đầu, theo Trần Phỉ rời đi hư không, thiên phú không thôi một chút dung nhập vào tòa thứ ba Thần cung ở trong.

Thiên phú dung nhập, để Thần cung một chút tách ra ánh sáng lóa mắt màu, từng đợt gợn sóng từ Trần Phỉ trong thân thể dập dờn mở, tràn ngập tại toàn bộ trong mật thất.

Thiên phú đối với Sơn Hải cảnh mà nói, đã là chiến lực tăng lên, cũng là ổn định thể nội Thần cung mấu chốt.

Trần Phỉ cái này một tòa Thần cung một cái thiên phú, có thể nói đem tự thân nội tình nện vững chắc đến không có gì sánh kịp trình độ, toàn bộ Trung Châu Đại Lục nhiều năm như vậy, có thể nói là xưa nay chưa từng có tồn tại.

Tòa thứ ba Thần cung chấn động một lát, dần dần ổn định lại, đồng thời tử kim cỏ dược lực còn chỉ cần hao một bộ phận, còn lại thì trực tiếp tuôn hướng tòa thứ tư Thần cung vị trí.

Cái khác Sơn Hải cảnh vừa đột phá xong, cố gắng sẽ lãng phí tử kim cỏ cái này dư thừa dược lực, nhưng Trần Phỉ đã sớm đem Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm tu luyện tới viên mãn cảnh, rèn đúc tòa thứ tư Thần cung dư xài, thiếu chính là cái này năng lượng bàng bạc.

Tòa thứ tư Thần cung tại tử kim cỏ dược lực dưới, nhanh chóng ngưng tụ ra nền tảng, tiếp lấy hướng lên rèn đúc, cuối cùng tại hơn hai phần mười vị trí ngừng lại.

Từ đó tử kim cỏ dược lực triệt để hao hết, mà Trần Phỉ cũng hoàn thành lần này tu luyện.

Trần Phỉ con mắt mở ra, tử quang lưu chuyển, giống như kinh lôi hàng thế, tỏa ra toàn bộ mật thất.

Trần Phỉ trôi nổi mà lên, hai chân rơi xuống đất, một vòng ba động trên mặt đất khuếch tán ra đến, dẫn phát mật thất trận thế có chút rung động.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem tay phải của mình, chậm rãi nắm chặt, một cỗ cường đại lực lượng khuếch tán ra tới.

Công pháp độ thuần thục đều không có gia tăng, nhưng tòa thứ ba Thần cung rèn đúc, để Trần Phỉ chiến lực lại tăng lên một bậc, đây là cơ sở tu vi tăng lên mang tới toàn phương vị tăng trưởng.

Trần Phỉ đem ánh mắt thu hồi, cảm giác thiên phú không thôi, không cần cố ý vận chuyển, theo Trần Phỉ tâm niệm nổi lên, mơ hồ trong đó, Trần Phỉ cảm giác được một cái cự đại không gian.

Rộng lớn vô biên, không nhìn thấy bờ, cũng không biết cao thâm, chỉ có thể bị động cảm thụ được mênh mông.

Đây là hư không!

Trước đó bởi vì thiên phú na di, Trần Phỉ đã có thể rõ ràng cảm giác được một tia hư không ba động, nhưng loại ba động này càng nhiều là cạn tầng.

Cái gọi là na di, cũng không phải là phá vỡ mà vào giữa hư không, lại từ hư không một phía khác xuất hiện.

Na di, chỉ là tại hiện thực không gian cùng hư không tường kép bên trong, tiến hành di động, khoảng cách chân chính hư không, kỳ thật còn có một cái cự đại bình chướng ngăn cản tại kia.

Nhưng là cái này mới thiên phú không thôi, lại là để Trần Phỉ chân chính cảm nhận được hư không tồn tại.

Cứ việc Trần Phỉ chỉ có thể lấy một loại cực kì nhỏ hẹp góc độ, đi quan sát cái này hư không, đồng thời chân thân cũng không có khả năng bởi vậy bước vào, nhưng hư không đối với Trần Phỉ mà nói, đúng là xé mở một cái lỗ hổng nhỏ cho Trần Phỉ.

Tinh thuần thiên địa nguyên khí từ trong hư không tuôn ra, không có vào đến Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, cái này thiên địa nguyên khí, là Trần Phỉ hấp thu qua tinh thuần nhất một lần, cứ việc lượng rất ít, nhưng hấp thu cơ hồ không cần bất kỳ luyện hóa, liền có thể trở thành thể nội nguyên lực.

"Như hôm nay phú không thôi còn rất yếu, nếu như đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, có thể hấp thu đến thiên địa nguyên khí tất nhiên liền sẽ nhiều lên, thường ngày tốc độ tu luyện, cũng sẽ tăng lên một đoạn!"

Trần Phỉ ánh mắt ba động, nhìn về phía bảng.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên phú không thôi đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thiên phú không thôi → hít sâu!"

Nhìn thấy đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình.

Giản hóa nhiều như vậy công pháp cùng thiên phú, Trần Phỉ không nghĩ tới, vậy mà lại một lần đơn giản hoá nằm ngoài hút phương thức tu luyện, cái này khiến Trần Phỉ không khỏi nghĩ đến lúc trước mình đệ nhất môn công pháp, Cực Sơn hô hấp pháp.

Chẳng qua hiện nay cũng không phải phổ thông hô hấp, mà là cần hít sâu, nhiều ít vẫn là có chút khác nhau.

Mỗi một cái thiên phú cần độ thuần thục, kỳ thật đều là một cái trời lượng số lượng, Trần Phỉ nếu như không dựa vào đơn giản hoá, muốn chỉ là mấy năm, liền đem nó tu luyện đến đại viên mãn, chính là một cái người si nói mộng sự tình.

Tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh, đều chỉ có thể đem phổ thông thiên phú tu luyện tới tinh thâm vị trí, những cái kia phức tạp cường lực thiên phú, muốn tu luyện tới đỉnh, hoặc là thiên tư hơn người, có thể đốn ngộ, kia độ thuần thục tự nhiên lên nhanh.

Hoặc là cũng chỉ có thể dựa vào Thủy Ma thạch xuyên công phu, từng chút từng chút đem nó nắm giữ.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, tiếp lấy đem nó thở ra, có quan hệ thiên phú không thôi cảm ngộ một chút xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ đem nó nhanh chóng hấp thu.

Bất quá một lát, toàn bộ trong mật thất vang lên thô dày tiếng hít thở, toàn bộ trận thế đều đang rung động kịch liệt.

Đảo mắt, thời gian nửa năm quá khứ, Trần Phỉ từ đầu đến cuối đợi tại ngàn nhạn thành, không có đi bất kỳ địa phương nào.

Thiên phú không thôi, từ lúc trước mới nhập môn, cho tới bây giờ tinh thông cảnh hơn phân nửa, chính hướng phía viên mãn cảnh xuất phát.

Trần Phỉ bây giờ có thể từ trong hư không hấp thu đến thiên địa nguyên khí, nhiều hơn không ít  liên đới lấy Trần Phỉ tốc độ tu luyện đều tăng lên một đoạn.

Dựa theo bây giờ tiến độ, tòa thứ tư Thần cung còn lại bộ phận, Trần Phỉ hoàn toàn có thể tại trong vòng sáu năm đem nó ngưng tụ hoàn thành, triệt để bước vào đến Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Ngoại trừ thiên phú không thôi tiến độ nổi bật, Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm rốt cục tiến vào đại viên mãn cảnh.

Tâm thần bên trong, Hiên Viên Kiếm trên thân kiếm, tuyên khắc sông núi cỏ cây đã hoàn chỉnh, nhưng là cái khác nội dung, vẫn là không cách nào tuyên khắc đi lên.

Bây giờ Trần Phỉ không thương tổn đến mình thần hồn tình huống dưới, có thể ngưng tụ ra ba mươi sáu chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân. Nếu như liều mạng, lấy thương đổi thương, thì là có thể đạt tới năm mươi chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân trình độ.

So sánh lúc trước viên mãn cảnh, môn công pháp này uy lực lại tăng lên một đoạn.

Trấn Long Tượng cùng Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm còn kém một bộ phận, liền có thể đạt đến đại viên mãn cảnh, thời gian này, đã không cần quá lâu.

Tại Trần Phỉ yên lặng lúc tu luyện, Thiên Vũ Minh tế đàn vị trí, so Trần Phỉ dự đoán, sớm một tháng sinh ra động tĩnh.

Đây là tế đàn sắp chứa đầy năng lượng điềm báo, khoảng cách mở ra đã không xa.

Nhưng ngay lúc đó, tế đàn quang mang nhưng lại một chút ngầm đạm.

Ngày đó, Trần Phỉ bản tôn đi vào tế đàn trước, quan sát tế đàn bên trên đường vân.

Bởi vì thiên phú không thôi, Trần Phỉ đối với hư không nhạy cảm hơn đến càng mạnh, cho nên Trần Phỉ nhìn ra được, cái tế đàn này tùy thời có thể lấy bị đối diện mở ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại  bên kia lại không có đem nó mở ra.

Sắp mở chưa mở, cái tế đàn này lập tức biến thành một cái chấn động núi lửa, ngươi không biết nó lúc nào sẽ bộc phát!.