Chương 755: Đảo khách thành chủ

Chương 755: Đảo khách thành chủ

Trần Phỉ nhíu mày, đôi này mặt như quả không khởi động tế đàn, đây là muốn để Trần Phỉ một mực thủ tại chỗ này?

Cái này có ngàn ngày làm trộm, nhưng không có ngàn ngày phòng trộm, nếu như Trần Phỉ có chuyện gì rời đi, cái này tế đàn đột nhiên khởi động, kia toàn bộ Thiên Vũ Minh đều không có có thể chế ước lực lượng.

"Báo cáo cho những cái kia đỉnh tiêm thế lực?"

Một cái ý niệm trong đầu xẹt qua Trần Phỉ não hải, đây là một cái phương thức giải quyết, nhưng nếu quả thật dạng này, tế đàn kia yêu vật linh túy, cũng liền cùng Trần Phỉ không có quan hệ gì.

Trần Phỉ thân hình rơi xuống tế đàn bên trên, dùng tay đụng vào cảm giác tế đàn nổi lên ba động.

Muốn khởi động cái tế đàn này, phải có đặc biệt thủ pháp, Trần Phỉ mặc dù muốn giết tới đối diện đi, giờ phút này cũng không có cách nào.

Mà lại lấy Trần Phỉ thời khắc này thực lực, cũng không có khả năng thật đánh tới đối diện đi.

Lần trước yêu vật, mặc dù bị Trần Phỉ nhẹ nhõm chém giết, nhưng cái này không có nghĩa là tế đàn đối diện chỉ có loại tầng thứ này yêu vật.

Trần Phỉ nếu là thật dám truyền tống đi qua, đoán chừng một chút liền lâm vào vây quanh bên trong, ngay cả chạy đoán chừng đều không tốt chạy. Cũng không phải là có được thiên phú na di, liền vạn sự không lo.

Trần Phỉ đứng lên, đưa tay thu hồi, tế đàn đã tích súc tốt năng lượng, nhưng bởi vì không có khởi động, cho nên giờ phút này chút năng lượng ngay tại cường hóa tế đàn.

Nói cách khác, cái này tế đàn chẳng những tùy thời có thể lấy bị đối diện mở ra, mà nếu như không mở ra, tế đàn cũng đang mạnh lên, lần tiếp theo khả năng một chút liền có thể truyền tống tới tứ giai trung kỳ yêu vật.

Cái này yêu vật thực lực, chỉ từ Tứ giai sơ kỳ đến xem, phổ biến so với bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ mạnh, trừ phi là ba tòa Thần cung Sơn Hải cảnh, mới có thể chống lại.

Nếu quả thật đến cái tứ giai trung kỳ yêu vật, bây giờ Trần Phỉ đoán chừng đều không chịu đựng nổi.

Trần Phỉ cúi đầu suy ngẫm, cái này tương đương với tất cả quyền chủ động, đều nắm giữ tại đối diện yêu vật trong tay.

Cái tế đàn này có không gian chi lực che chở  bình thường thủ đoạn còn không phá hư được  liên đới uy hiếp đối diện yêu vật vốn liếng đều không có.

"Không gian chi lực?"

Trần Phỉ đột nhiên nao nao, mình lấy được mới thiên phú, không phải liền là có quan hệ hư không sao?

Vô Tận Hải thiên địa nguyên khí, không cách nào trực tiếp tràn vào trong tế đàn, bởi vì bị không gian khoảng cách, kia trực tiếp tham ô trong hư không thiên địa nguyên khí đâu?

Thiên phú không thôi, bây giờ bị Trần Phỉ tu luyện tới tinh thông cảnh, đã có thể linh hoạt vận dụng.

Nếu như, vận dụng thiên phú không thôi, trực tiếp đem thiên địa nguyên khí đạo vào đến cái tế đàn này bên trong, sẽ phát sinh dạng gì sự tình?

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem tế đàn, cái này tế đàn bây giờ là dùng nguyên khí chậm chạp cường hóa, nếu như nguyên khí đột nhiên quá nhiều, có phải hay không trực tiếp liền đem nó no bạo.

Trần Phỉ thể nội tòa thứ ba Thần cung nổi lên quang mang, thiên phú không thôi vận chuyển, trong hư không thiên địa nguyên khí cũng không thông qua Trần Phỉ thể nội, mà là bị Trần Phỉ trực tiếp nhét vào trong tế đàn.

Tế đàn giờ phút này nếu có người khống chế, loại này cứng rắn nhét thiên địa nguyên khí phương pháp, có thể bị dễ như trở bàn tay ngăn cản.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này trước mặt tế đàn, liền Trần Phỉ một người, về phần đối diện tế đàn yêu vật, muốn khoảng cách xa như vậy điều khiển bên này, tự nhiên cũng không có khả năng.

Theo hư không nguyên khí tràn vào tế đàn, cả tòa tế đàn bắt đầu nổi lên có chút quang mang, mơ hồ trong đó, tế đàn tựa hồ cùng đối diện trực tiếp tương thông, bởi vì Trần Phỉ cảm giác được một tia yêu vật khí tức.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, cứ việc chỉ là một tia khí tức, nhưng khi bên trong hỗn tạp rất nhiều tứ giai trung kỳ trở lên, thậm chí như ẩn như hiện ở giữa, Trần Phỉ cảm giác được một cỗ doạ người khí cơ.

Cứ việc chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng vẫn là xác nhận Trần Phỉ trước đó suy đoán, đôi này mặt yêu vật, nhiều đến không hợp thói thường, chiến lực cũng mạnh đến không hợp thói thường.

Trần Phỉ có thể cảm giác được đối diện, đối diện hẳn là cũng cảm giác được Trần Phỉ, đây là tương hỗ.

Trần Phỉ thu hồi cảm giác, chuyên tâm đem hư không nguyên khí đạo vào đến trong tế đàn.

Theo thời gian chuyển dời, tế đàn quang mang càng ngày càng thịnh, không gian ba động cũng biến thành càng ngày càng mạnh, phảng phất sau một khắc, liền sẽ bị cưỡng ép khởi động.

Rốt cục, toàn bộ trong tế đàn năng lượng đạt đến hạn mức cao nhất.

Lúc này, Trần Phỉ chẳng những cảm giác được tế đàn đối diện khí tức, ngay cả yêu vật thân ảnh đều có thể trông thấy một tia, liền phảng phất hai cái không gian, đã bị cưỡng ép đả thông.

Trần Phỉ cảm giác được một cỗ khí tức khóa chặt, chính là trước đó cảm giác được kia cỗ khí cơ.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, nếu như đối phương tại Vô Tận Hải, kia Trần Phỉ tự nhiên là có bao xa chạy bao xa.

Nhưng bây giờ chia cắt hai cái trong không gian, cái tế đàn này bây giờ thể lượng, chính là chỉ có thể truyền tống Tứ giai sơ kỳ yêu vật, không tầm thường chính là so với lần trước nhiều truyền tống mấy cái.

Muốn để tứ giai trung kỳ yêu vật tới, cái tế đàn này đều phải bạo chết.

Đối với loại này không cách nào mang cho mình uy hiếp khí tức khóa chặt, Trần Phỉ trong lòng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Thật đến tương lai đối phương có thể tới thời điểm, Trần Phỉ đến lúc đó là cảnh giới gì, cũng không ai nói được rõ ràng.

Mà lại kết quả xấu nhất, Trần Phỉ còn có thể đem trước mắt cái tế đàn này trực tiếp phá đi.

Trước kia không có năng lực, nhưng bây giờ có được thiên phú không thôi, trực tiếp để Trần Phỉ nhiều hơn một lựa chọn.

Ông

Tế đàn có chút rung động, một đạo gợn sóng khuếch tán ra đến, tế đàn bên trên vốn là có thứ tự biến hóa tia sáng, giờ phút này thoáng có chút vặn vẹo.

Trần Phỉ ngẩng đầu, khí tức cùng đối diện cái kia đạo khí cơ va chạm.

Bên này tế đàn phát sinh dị dạng, đối diện yêu vật sớm đã phát giác.

Trần Phỉ không nói gì, nhưng ý tứ hết sức rõ ràng, mau để cho yêu vật tới ngăn cản hắn, không phải Trần Phỉ liền tiếp tục, cuối cùng đem cái tế đàn này trực tiếp bạo chết.

Tế đàn rung động tần suất bắt đầu dần dần tăng lên, cách cuối cùng bạo chết, còn cách một đoạn, nhưng dạng này tiếp tục kéo dài, rất có thể để tế đàn bên trên phù văn xuất hiện hư hao.

Đến lúc đó cho dù tế đàn không có hủy đi, nhưng truyền tống năng lực khả năng cũng muốn trên phạm vi lớn hạ xuống.

Ông

Lại là một đạo gợn sóng từ tế đàn bên trên nhộn nhạo lên, bất quá lần này không phải tế đàn xuất hiện bất ổn, mà là có bóng đen tại tế đàn bên trên hiển hiện.

Nhìn thấy bóng đen, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Bóng đen chừng ba đạo, so sánh lần trước một lần chỉ có thể hai con yêu vật truyền tống, tế đàn năng lực xác thực tăng cường một chút.

Dựa theo dạng này phát triển xu thế, vậy lần sau tế đàn đoán chừng liền có thể truyền tống tứ giai trung kỳ yêu vật.

Trần Phỉ nếu như muốn tiếp tục giữ vững cái tế đàn này, nhất định phải tại lần sau tế đàn mở ra trước, đem tu vi tăng lên tới Sơn Hải cảnh trung kỳ, không phải phàm là đối diện đến hai con tứ giai trung kỳ yêu vật, Trần Phỉ đều phải chạy trốn.

Tế đàn bên trên ba đạo bóng đen nhanh chóng ngưng thực, miệng rộng đầy răng nanh, hai chân bốn tay độc nhãn, đầu sinh sừng nhọn, cái này yêu vật bộ dáng ngược lại là cùng lần trước không khác nhau chút nào.

Rống

Ba con yêu vật trông thấy Trần Phỉ, tức giận gào thét, to lớn sóng âm quét ngang mà ra.

Sau một khắc, yêu vật xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, ba cây to lớn Lang Nha bổng hướng phía Trần Phỉ đầu lâu nện xuống.

Trần Phỉ mi tâm phóng ra ánh sáng trụ, chung quanh thế giới một chút trở nên chậm chạp.

Ba cây Lang Nha bổng nhìn như khí thế bàng bạc, nhưng chân chính lực đạo biến hóa, lại cũng không là đập chết Trần Phỉ, ngược lại là muốn đem Trần Phỉ phong khốn tại nguyên chỗ.

Hiển nhiên lần trước mấy cái chạy trở về yêu vật thần hồn, đem Trần Phỉ tình huống báo cáo lần trước.

Mạnh kích chẳng những không cách nào đánh chết Trần Phỉ, ngược lại bại vong càng nhanh, kia dứt khoát lấy phong khốn làm chủ.

Trần Phỉ con mắt chuyển động, liếc qua tế đàn phương hướng, nơi đó lại một lần nữa xuất hiện bóng đen. Bất quá bóng đen số lượng chỉ có một con, nhưng vô luận là thân hình vẫn là khí tức, đều muốn so trước mắt cái này ba con yêu vật mạnh lên rất nhiều.

Còn tại Tứ giai sơ kỳ phạm trù, nhưng cùng giai ở giữa, chiến lực lại không hoàn toàn giống nhau.

Yêu thú như thế, nhân loại như thế, yêu vật cũng là như thế.

Hiển nhiên cái này về sau yêu vật, mới là lần này đối diện muốn giải quyết Trần Phỉ, mà nghĩ ra biện pháp.

Ba con yêu vật vây khốn Trần Phỉ, để một cái khác mạnh hơn yêu vật nhất định càn khôn!

Ý nghĩ rất tốt, nhưng nhân loại Sơn Hải so sánh những giống loài khác, mạnh nhất, kỳ thật chính là chiêu pháp bên trên vận dụng.

Ba con yêu vật muốn dùng sức mạnh phong khốn ở Trần Phỉ, hỏi qua Trần Phỉ ý kiến sao!

Một vệt kim quang từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, trong chớp mắt hình thành to lớn hình chuông quang đoàn bao phủ Trần Phỉ.

Ba con yêu vật nện xuống Lang Nha bổng, ở trong ẩn chứa phong phú lực đạo biến hóa, đến ứng đối cái này nhân loại Sơn Hải có thể sẽ sử dụng chiêu pháp.

Chỉ là bọn chúng không có nghĩ qua, cái này nhân loại Sơn Hải sẽ dùng Linh Bảo, trực tiếp va chạm vũ khí của bọn nó.

Đây chính là hoàn toàn mặc kệ bất luận cái gì chiêu thức bên trên ứng đối, chính là muốn ăn đầy Lang Nha bổng bên trên lực lượng, đây quả thực so với chúng nó thời điểm đối địch còn muốn dã man.

Nào có dạng này, cứng rắn hướng đối phương binh khí bên trên góp đạo lý, bọn chúng bình thường đối địch, đều muốn tránh đi đối thủ binh khí.

Oanh

Tàng Nguyên Chung trong nháy mắt bị Lang Nha bổng lực lượng cuồng bạo đánh về nguyên hình, rơi xuống Trần Phỉ trong tay áo, lực lượng khổng lồ tại Trần Phỉ trong thân thể mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp đã dẫn phát thiên phú trấn vực phản ứng.

Theo Trấn Long Tượng không ngừng tu luyện, thiên phú trấn vực bây giờ giảm tổn thương phạm trù, đã đi tới ba thành rưỡi, mà ba cây Lang Nha bổng lực lượng, trực tiếp đánh tới thiên phú trấn vực ba thành giảm tổn thương vị trí.

Lấy Trần Phỉ bây giờ ba tòa Thần cung cơ sở cảnh giới, tăng thêm các loại công pháp bổ sung giảm tổn thương, ba con yêu vật mang tới lực công kích đạo, có thể đánh tới nơi này, xác thực xem như cực kì khủng bố trình độ.

Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ nhịn đánh hạn mức cao nhất cao hơn, ngoài mấy chục dặm phân thân bổ sung nhận để lên hạn, đều còn không có sử dụng đâu.

Rống

Trần Phỉ nâng tay lên bên trong Càn Nguyên Kiếm, Long Tượng to lớn tiếng gầm gừ vượt trên quanh mình tất cả thanh âm.

Trên bầu trời sớm đã mây đen dày đặc, sau một khắc, phương viên một dặm hóa thành lôi trì, tử sắc lôi đình ở trong đó tùy ý xuyên thẳng qua.

Chỉ gặp một đạo kiếm hình lôi đình tại lôi trì bên trong chợt lóe lên, ba con yêu vật khí tức trong nháy mắt thiếu đi hai con, đồng thời hai đạo hồng mang phóng lên tận trời, hướng phía tế đàn vị trí bay đi.

Hiên Viên Kiếm kiếm ảnh ở giữa không trung một cái chớp mắt tức thì, hai con yêu vật thần hồn bỗng chốc bị chém giết.

Trước đó Trần Phỉ để yêu vật thần hồn đào thoát trở về, một là bởi vì chưa quen thuộc, lại cũng có để yêu vật có gan truyền tống tới, không đến mức bị giết bể mật.

Nhưng liền từ vừa rồi tế đàn đối phương khí tức bên trên phán đoán, kia rõ ràng chính là yêu vật đại quân, cái này yêu vật thần hồn trốn không trốn về đi, căn bản cũng không ảnh hưởng yêu vật quyết định.

Đã như vậy, kia Trần Phỉ tự nhiên không cần thiết thủ hạ lưu tình.

Để trước trốn, để linh túy trở nên tinh khiết, tiếp lấy để Hiên Viên Kiếm trực tiếp xoá bỏ thần hồn của bọn nó.

Về phần đem yêu vật thần hồn thu thập lại, cầm tới chống đỡ nhọn môn phái đổi lấy treo thưởng. Đơn thần hồn, đổi không được ban thưởng.

Lôi trì bên trong, còn lại con kia yêu vật điên cuồng gào thét.

Bị chém giết, tại truyền tống tới thời điểm, yêu vật đều có tâm lý chuẩn bị.

Nhưng là ngay cả thần hồn đều không có chạy thoát, quả thật làm cho cái này yêu vật dọa cho phát sợ.

Thần hồn có thể trốn chạy, là một đầu đường lui, kết quả thậm chí ngay cả đường lui đều bị gãy mất rồi?

(tấu chương xong).