Chương 756: Hắc Thần giáng lâm

Chương 756: Hắc Thần giáng lâm

Lôi trì bên trong lôi đình để yêu vật da tróc thịt bong, toàn thân khí cơ bị ép đến thấp nhất, nhìn thấy con người trước mắt lại một lần nữa giơ lên lưỡi kiếm chém tới, yêu vật điên cuồng địa vung vẩy Lang Nha bổng, đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Oanh

To lớn tiếng nổ đùng đoàng ngắn ngủi vượt trên lôi đình gào thét, Càn Nguyên Kiếm cùng Lang Nha bổng chạm vào nhau, lại một lần nữa mượn được lực lượng về sau, kiếm nhanh bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Tại yêu vật còn chưa từ vừa rồi va chạm cứng ngắc bên trong khôi phục như cũ thời điểm, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã xẹt qua cái cổ.

Lấy Trần Phỉ bây giờ chiến lực, không mượn lực, cũng có thể chém giết những yêu vật này, nhưng là nhiều ít cần tốn hao một chút thời gian.

Từ yêu vật cùng Trần Phỉ đụng nhau một kiếm, thân thể trực tiếp cứng ngắc, cũng có thể thấy được.

Chỉ là mượn lực về sau, sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Rống

Tế đàn bên trên bóng đen hoàn toàn ngưng tụ, yêu vật ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng ngay lúc đó, cái này thân hình cùng khí tức rõ ràng cao lớn một đoạn yêu vật, đột nhiên phát hiện trước tới ba cái đồng loại, giờ phút này vậy mà đã khí tức tiêu tán.

Nhanh như vậy?

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào tế đàn bên trên, một kiếm đâm về phía yêu vật đầu lâu.

Coong

Càn Nguyên Kiếm cùng Lang Nha bổng đụng vào nhau, phát ra kim loại vặn vẹo thanh âm, cường đại lực phản chấn tràn vào đến Trần Phỉ trong thân thể, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, nhất kiếm nữa đâm ra.

Cái này yêu vật vô luận là lực lượng, vẫn là thể nội yêu lực, nên tính là Trần Phỉ tại Tứ giai sơ kỳ bên trong, gặp phải mạnh nhất.

Những Thánh địa này thiên kiêu như thế nào, Trần Phỉ còn không có chân chính giao thủ qua, không thể nào đánh giá, nhưng Trần Phỉ trước đó gặp phải những địch nhân kia, không có một cái nào sẽ là cái này yêu vật đối thủ.

Thậm chí có thể sẽ tại ngắn ngủi mấy chiêu ở giữa, liền sẽ bị cái này yêu vật đạp nát.

Thậm chí cái này yêu vật nếu là nguyện ý, hẳn là có thể trực tiếp đột phá đến tứ giai trung kỳ đi.

Nhưng, Trần Phỉ so cái này yêu vật càng mạnh!

Coong

Lại là binh khí va chạm thanh âm nổ đùng mà lên, nhưng lần này, Càn Nguyên Kiếm ngạnh sinh sinh đè ép Lang Nha bổng, đập vào yêu vật trên bờ vai.

Yêu vật cường hãn yêu thân thể, cũng chịu đựng không được cỗ lực lượng này nghiền ép, trong nháy mắt huyết nhục vỡ vụn, nửa cái bả vai hóa thành huyết vụ.

Rống

Yêu vật kinh thanh gào thét, hai chiêu cơ hồ liền muốn quyết ra thắng bại, để cái này yêu vật có chút không biết làm thế nào, rõ ràng trước mắt cái này nhân loại cảnh giới, cũng sẽ không mạnh hơn nó, làm sao trên thực lực sẽ chênh lệch nhiều như vậy.

Không kịp nghĩ nhiều, yêu vật thân hình nhanh lùi lại, đồng thời bản năng phun trào thể nội yêu lực, muốn trực tiếp đột phá đến tứ giai trung kỳ.

Ông

Một đạo gợn sóng từ yêu vật trên thân khuếch tán ra đến, yêu vật khí tức bắt đầu kéo lên.

Cứ việc mới vào phương thiên địa này, còn xa xa không có thích ứng nơi này thiên địa nguyên khí, nhưng cái này yêu vật tự thân nội tình đầy đủ thâm hậu, cưỡng ép đột phá, cũng có vô cùng thành công khả năng.

Chém

Một đạo thông thiên kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước hư trảm.

Sau một khắc, Trần Phỉ sau lưng thông thiên kiếm ảnh, bỗng nhiên huyễn hóa ra ba mươi sáu đạo thân kiếm, hướng phía yêu vật phương hướng, chém xuống một cái.

Xùy

Phảng phất có thứ gì bị lưỡi dao chặt đứt, yêu vật vốn là phun trào khí tức bỗng nhiên trì trệ, tiếp lấy thể nội yêu lực trong nháy mắt bạo loạn, bắt đầu ở yêu thân thể ở trong mạnh mẽ đâm tới.

Chẳng những đột phá tiến trình bị đánh gãy, liền ngay cả giờ phút này muốn chưởng khống mình yêu thân thể, đều không thể làm được.

Cái này tại nhân loại võ giả bên trong, chính là tẩu hỏa nhập ma, tại yêu vật bên trong, danh tự không giống, nhưng kết quả lại là giống nhau.

Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, đi vào yêu vật trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm chém ra, yêu vật đầu lâu trong nháy mắt bay lên.

Thời khắc cuối cùng muốn tránh né, lại phát hiện mình căn bản là không có cách động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhân loại lưỡi kiếm hiện lên.

Hồng mang bay ra, tế đàn gần trong gang tấc, nhưng khoảng cách hồng mang thêm gần, là Hiên Viên Kiếm.

Hồng mang trong nháy mắt bị Hiên Viên Kiếm chém thành mảnh vỡ, tiếp lấy tiêu tán trống không.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía tế đàn, truyền tống bốn cái Tứ giai sơ kỳ yêu vật, đồng thời có một con vẫn là loại kia giới hạn sắp đột phá yêu vật, cái này khiến tế đàn bên trên năng lượng một chút hao hết.

Tế đàn bên trên quang mang tiêu tán, muốn lần nữa khởi động, chỉ có thể để tế đàn tiếp tục bị động hấp thu không gian chi lực.

Không hề chỉ là hư không nguyên khí, nếu như chỉ là hư không nguyên khí, giờ phút này Trần Phỉ liền có thể để tế đàn lần nữa vận chuyển lại.

Còn có một bộ phận không gian lực lượng, tế đàn cần chậm rãi tích súc, mới có thể để vật sống tại hai cái tế đàn ở giữa xuyên thẳng qua.

Nhìn xem tế đàn, Trần Phỉ trong lòng ít nhiều có chút may mắn, tòa thứ ba Thần cung lựa chọn thiên phú không thôi.

Lúc trước nghĩ là tương lai trưởng thành, ngược lại là không nghĩ tới tế đàn sự tình.

Nếu như trước đó lựa chọn thiên phú cứng cỏi, giờ phút này chỉ sợ thật khốn thủ ở chỗ này.

Tế đàn mở ra hay không, biến thành hoàn toàn do đối diện đến chưởng khống, rõ ràng trước mắt tế đàn, tại Vô Tận Hải bên này, lại chỉ có thể giương mắt nhìn.

Trần Phỉ phất tay, bốn cái yêu vật thân thể một chút vỡ vụn, tinh thuần linh túy một chút tập trung đến Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, trực tiếp đem linh túy hấp thu tiến thân thể ở trong.

Tòa thứ tư Thần cung nổi lên có chút quang mang, bắt đầu bằng tốc độ kinh người hướng lên rèn đúc.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, không ngừng vận chuyển Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, khí tức không tự chủ được bắt đầu bành trướng, trong vòm trời vốn đã tản ra mây đen, giờ phút này bị Trần Phỉ khí cơ dẫn động, lại một lần nữa ngưng tụ, lôi đình tung hoành.

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ mở to mắt, thể nội linh túy triệt để hấp thu xong tất.

Tòa thứ tư Thần cung đi thẳng tới gần bảy thành vị trí  dựa theo Trần Phỉ bây giờ tốc độ tu luyện, trong vòng ba năm, Trần Phỉ liền có thể đem tòa thứ tư Thần cung rèn đúc hoàn thành.

Khác Sơn Hải cảnh khả năng sẽ còn bị trung kỳ bình cảnh kẹp lại, nhưng Trần Phỉ chỉ cần đem Thần cung rèn đúc hoàn thành, bước vào Sơn Hải cảnh trung kỳ, cơ hồ là nước chảy thành sông sự tình.

Tiếp tục để huyễn thân thủ tại chỗ này, Trần Phỉ bản tôn thì là quay trở về Thiên Nhạn thành bên trong.

Thời gian nửa năm lặng yên mà qua, Trần Phỉ đợi tại Thiên Nhạn thành bên trong không có ra ngoài.

Thiên phú không thôi, trải qua thời gian nửa năm tu luyện, nhiều nhất lại có một tháng thời gian, liền có thể đột phá đến viên mãn cảnh.

Đến lúc đó Trần Phỉ từ trong hư không hấp thu nguyên khí sẽ lại tăng một bậc, đem đối ứng, tốc độ tu luyện tất nhiên cũng sẽ tăng lên.

Trấn Long Tượng, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể đại viên mãn.

Trần Phỉ bây giờ trong thân thể, mỗi một giọt máu bên trong, cơ hồ đều có được Long Tượng giới điểm ở trong đó.

Những huyết dịch này bên trong, ẩn chứa Trần Phỉ bây giờ tất cả tin tức.

Đến một bước này, Trấn Long Tượng có thể nói là đã tu luyện hoàn thành, chỉ đợi một bước cuối cùng, đem thể nội tất cả trong máu Long Tượng giới giờ đúng tổng cộng minh, liền chân chính bước vào đến đại viên mãn cảnh.

Một bước này rất rườm rà, nếu như là bình thường người tu hành, chỉ sợ cần loại kia linh cơ khẽ động, hoặc là đốn ngộ, mới có thể đem một bước cuối cùng hoàn thành.

Hoặc là chính là dựa vào thời gian, ngạnh sinh sinh đem một bước này mài quá khứ.

Trần Phỉ cũng không tất phiền toái như vậy, chỉ cần đem Trấn Long Tượng một điểm cuối cùng độ thuần thục chất đầy liền có thể.

Tối đa cũng chính là trong một tháng, đến lúc đó không biết là thiên phú không thôi trước viên mãn, vẫn là Trấn Long Tượng trước phóng ra một bước cuối cùng.

Tương đối Trấn Long Tượng lâm môn một cước, Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm trải qua mấy năm này tu luyện, đồng thời ở thiên phú Kiếm Tông phụ trợ dưới, rốt cục bước vào đến đại viên mãn cảnh.

Môn này tại toàn bộ Trung Châu Đại Lục bên trên, vẻn vẹn hơi thua tại đỉnh tiêm thế lực trấn phái công pháp, rốt cục hoàn thành tất cả tu luyện.

Tại Trần Phỉ đem Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh một khắc này, thiên địa khí cơ giao cảm, toàn bộ Thiên Nhạn thành trên không bỗng nhiên mây đen dày đặc, lôi đình gào thét.

Không ít người đều bị một màn này giật nảy mình, cho là có cái gì cường đại yêu thú hoặc là yêu vật đột kích.

Chỉ có Hợp Khiếu cảnh trở lên võ giả, có thể hơi cảm giác ra, thiên địa dị tượng này, là từ Nguyên Thần Kiếm Phái bên kia dẫn xuất.

Thiên tượng biến hóa kéo dài một khắc đồng hồ, cuối cùng mới chậm rãi tiêu tán.

Đường Thủ Xương cùng Ninh Bách Chinh hai người, ánh mắt phức tạp nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái vị trí, Hợp Khiếu cảnh đều cảm giác ra đầu nguồn, bọn hắn thân là Sơn Hải cảnh, tự nhiên cũng có thể rõ ràng cảm giác ra.

Trần Phỉ thực lực tăng trưởng quá nhanh, đây đối với Thiên Nhạn thành mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt, dù sao bây giờ Trung Châu Đại Lục cũng không quá bình.

Nhưng cùng là Sơn Hải cảnh, mình đau khổ tu luyện, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, Trần Phỉ cơ hồ chính là một đoạn thời gian, liền có biến hóa cực lớn, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể tâm tư bình tĩnh.

Trần Phỉ tại Thính Phong Viện bên trong, thần sắc ngược lại là không hề bận tâm.

Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm đại viên mãn, đại biểu Trần Phỉ tiếp xuống có thể thuận lợi tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, ở trong không có bất luận cái gì bình cảnh có thể nói, chỉ cần không ngừng tích lũy thể nội nguyên lực, rèn đúc xuất thần cung liền có thể.

Nhưng Trần Phỉ, muốn có được mạnh hơn công pháp, dung nhập vào Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm bên trong.

Chỉ là những này cường đại công pháp, hoặc là đỉnh tiêm thế lực trấn phái công pháp, hoặc là chính là thánh địa truyền thừa, bên nào đều cực kì gian nan.

Thậm chí dưới tình huống bình thường, liền không khả năng đạt được.

"Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa tại Tâm Quỷ Giới, muốn tìm một cơ hội, đi tìm một chút!"

Trần Phỉ thầm nghĩ đến khối kia mộng ảnh thạch, nếu như không phải khí linh làm phản, Trần Phỉ cũng không trở thành như thế phiền phức.

Chỉ là lấy Trần Phỉ bây giờ thần hồn trạng thái, đối mặt Quỷ Vương dày đặc, đặc biệt là còn có Tứ giai hậu kỳ Quỷ Vương một khu vực như vậy, nhiều ít có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Chỉ có thể nói, so với đỉnh tiêm thế lực trấn phái công pháp và thánh địa truyền thừa, Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa, sẽ hơi dễ dàng một chút, nhưng cũng chỉ là hơi.

Một ngày này, Trần Phỉ một bên tu luyện Trấn Long Tượng cùng thiên phú không thôi, vừa nghĩ như thế nào lấy được mộng ảnh thạch.

Đột nhiên, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt trở nên u ám, liền ngay cả bầu trời bên trên Đại Nhật, đều bị che giấu.

Trần Phỉ biến sắc, thân hình xuất hiện trên bầu trời Thiên Nhạn thành, phát hiện cũng không có yêu vật hoặc là quỷ dị đột kích.

Trần Phỉ mi tâm phóng ra quang mang, đen trắng tầm mắt bên trong, giữa thiên địa điểm cùng tuyến, đều tại rất nhỏ rung động, mà rung động đầu nguồn, tại mấy chục vạn dặm bên ngoài.

Phiêu Miểu Hồ, lớn giống như một vùng biển.

Trong ngày thường nơi này sóng nước lấp loáng, đẹp không sao tả xiết, nhưng một ngày này một cái cự đại bóng đen giáng lâm ở đây, đem phương viên mấy trăm dặm Phiêu Miểu Hồ hoàn toàn bao phủ.

Phiêu Miểu Hồ lấy đông mười mấy vạn dặm bên ngoài, Hắc Thần Vực chỗ tiết điểm bỗng nhiên vỡ vụn, trấn thủ tại cái này mấy đại thánh địa, hãi nhiên phát hiện, Hắc Thần Vực bên trong Hắc Thần sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Ve sầu thoát xác, Hắc Thần không biết dùng phương pháp gì, đem chân thân giáng lâm đến Phiêu Miểu Hồ, đồng thời kết thành một tòa cự đại lĩnh vực.

Tại thánh địa Nhật Nguyệt cảnh phát hiện Phiêu Miểu Hồ thời điểm, lĩnh vực đã thành.

Nhật Nguyệt cảnh chi lực, tại Vô Tận Hải đủ để đảo chuyển càn khôn, nhưng càng không có cách nào đánh vỡ cái này Hắc Thần lĩnh vực.

Hắc Thần vạn năm trước đó, uy năng doạ người tâm hồn, nhưng từ trong phong ấn thoát ly, lại kết thành lĩnh vực này về sau, khí tức một chút trượt xuống đến Tứ giai.

Đối mặt loại tầng thứ này lực lượng, lấy Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh chi lực, có thể bình định cái này Phiêu Miểu Hồ.

Nhưng tình huống thực tế lại là, lĩnh vực không đánh tan được, vùng lĩnh vực này không chỉ có kết nối phương viên mấy trăm dặm địa khí, mà là cùng gần phân nửa Trung Châu Đại Lục đều liền tại cùng một chỗ.

Vạn năm phong ấn, Hắc Thần phảng phất mò thấy phương thiên địa này một ít quy tắc, lấy hao tổn tự thân bản nguyên chi lực, khiêu động thiên địa quy tắc, rèn đúc cái này một mảnh lĩnh vực.

Đợi Hắc Thần một lần nữa ngưng tụ bản nguyên, chỉ sợ sẽ là kỳ phản công Trung Châu Đại Lục, uy áp thiên hạ thời điểm!

(tấu chương xong).