Chương 757: Phá toái hư không

Chương 757: Phá toái hư không

Phiêu Miểu Hồ sự tình, lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp toàn bộ Trung Châu Đại Lục.

Mấy đại thánh địa cũng không muốn lấy giấu diếm tin tức này, loại này chính là liên quan đến toàn bộ Trung Châu Đại Lục vận mệnh sự tình, giấu diếm không có bất kỳ cái gì tác dụng, còn không bằng đem sự tình công khai.

Thiên Nhạn thành bên trong, Trần Phỉ nhìn xem đưa tới tin tức, cau mày.

Thiên Nhạn thành trên không mây đen đã biến mất, nhưng này loại như có như không cảm giác áp bách, nhưng thủy chung bồi về ở nơi đó, vung chi không tiêu tan.

Tu vi càng cao người, càng có thể rõ ràng cảm giác được điểm này, dù sao là những cái kia Hợp Khiếu cảnh cũng chưa tới người tu hành, đối với cái này không phát giác gì.

"Khiêu động quy tắc!"

Trần Phỉ đem ánh mắt từ ngọc giản bên trên dời, cái này Hắc Thần quả nhiên là mạnh ngoại hạng, khó trách năm đó dám trực tiếp vượt không ở giữa đi vào Vô Tận Hải, đồng thời muốn chinh phục nơi này.

Chỉ là rất đáng tiếc, Vô Tận Hải phiến khu vực này, tối cao chỉ có thể dung nạp Ngũ giai lực lượng, thậm chí chỉ là Ngũ giai trung kỳ lực lượng, mạnh hơn, liền sẽ cùng toàn bộ thế giới quy tắc va chạm.

Người tu hành mạnh hơn, đó cũng là cá thể, trừ phi thật mạnh đến không có giới hạn giới trình độ, không phải vô luận như thế nào, cũng không có khả năng cùng một cái thế giới đi đối kháng.

Hắc Thần rất mạnh, cuối cùng lại chỉ có thể tiêu tán bộ phận bản nguyên, để bước vào vô tận giới.

Bình thường mà nói, Hắc Thần tự thân cảnh giới cực cao, cho dù lực lượng xuống đến Ngũ giai, cũng nên là Ngũ giai ở trong vô địch tồn tại.

Vô Tận Hải bên trong, coi như không có đối thủ mới đúng.

Nhưng cuối cùng kết quả, là kéo dài mấy chục năm chiến đấu về sau, lấy Hắc Thần bị phong ấn là kết cục.

Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, hương hỏa thành thần phương pháp tại Vô Tận Hải truyền bá ra, chính là từ Hắc Thần nơi đó học được. Bất quá học không được đầy đủ, tệ nạn rất lớn.

Mà Hắc Thần muốn chiếm cứ Vô Tận Hải mục đích, cũng cực kỳ đơn giản, chính là vì cái này rộng ốc nhân khẩu tín ngưỡng, nhưng cuối cùng, thất bại.

Giết chết Hắc Thần, tuyệt đối là nhất lao vĩnh dật phương thức, thậm chí còn có thể chia cắt Hắc Thần quyền hành.

Nhưng cũng tiếc, giết không chết, Hắc Thần bản chất quá cao, tuyệt đối đạt đến Lục giai.

Đây là một loại Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, hoàn toàn không hiểu rõ lực lượng cấp độ.

Không hiểu rõ, nghĩ đến đi giết chết thậm chí là chia cắt, tự nhiên cũng đã thành một kiện lời nói vô căn cứ sự tình.

Vốn cho rằng loại này phong ấn, có thể lại tiếp tục rất nhiều năm, kết quả không nghĩ tới, Hắc Thần cuối cùng vẫn phá phong mà ra, đồng thời còn quen thuộc một bộ phận thế giới này quy tắc, tạo ra được dạng này một cái lĩnh vực kết giới.

Kết giới này cùng thế giới này có nhiều chỗ phi thường giống nhau, đó chính là cao hơn nhất định cấp độ lực lượng, là vào không được kết giới này.

Bây giờ Hắc Thần chỉ còn lại Tứ giai chi lực, cho nên kết giới này không cho phép Tứ giai phía trên lực lượng bước vào.

Nói cách khác, Nhật Nguyệt cảnh, Ngũ giai Yêu Hoàng loại tầng thứ này lực lượng, đừng nghĩ bước vào kết giới ở trong. Nếu như muốn cưỡng ép tiến vào, cũng không phải không thể, nhưng là liền muốn cùng năm đó Hắc Thần, từ tán bản nguyên.

Nhật Nguyệt cảnh biến thành Sơn Hải cảnh, Yêu Hoàng biến thành Yêu Vương, vậy liền có thể bước vào đến kết giới ở trong.

Phát hiện này, để mấy đại thánh địa Nhật Nguyệt cảnh, còn có kia mấy tôn Yêu Hoàng, trực tiếp rơi vào tình huống khó xử.

Bọn hắn thật vất vả tu luyện tới bây giờ cấp độ, còn muốn tận các loại phương pháp, muốn đột phá Vô Tận Hải cực hạn, đạt tới Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, thậm chí là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, để phá toái hư không, bước vào thế giới mới.

Kết quả bây giờ nói cho bọn hắn, cần đem tân tân khổ khổ tu luyện tới tu vi, bản thân tiêu tán, vậy làm sao có thể chịu được.

Vô Tận Hải năm đó, nhưng thật ra là có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, tiếp lấy phá toái hư không, bạch nhật phi thăng mà đi.

Nhưng về sau không biết chuyện gì xảy ra, toàn bộ Vô Tận Hải quy tắc bắt đầu phát sinh biến động, dẫn đến lực lượng cấp độ một chút hạ xuống Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Vừa biến động kia mấy trăm năm, vẫn là có kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, cưỡng ép đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, tiếp lấy mau chóng rời đi thế giới này.

Nhưng theo thời gian không ngừng chuyển dời, quy tắc biến hóa càng ngày càng kịch liệt, cho dù là thiên kiêu, cũng đã bất lực đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, thậm chí ngay cả Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đều cực kì gian nan.

Mà Hắc Thần đến, phảng phất kích thích thế giới này quy tắc, phong ấn Hắc Thần về sau, lực lượng cấp độ trực tiếp ngã xuống Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, ngay cả Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đều tu luyện không đi lên.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, ngọc giản này ở trong trong tin tức cho quá phong phú, để Trần Phỉ mở rộng tầm mắt.

Hắc Thần ngưng tụ kết giới, Nhật Nguyệt cảnh lại không cách nào bước vào, để mấy đại thánh địa đem thế giới này một số bí mật, không ràng buộc cung cấp ra.

Hắc Thần chuyện này, nếu như xử lý không tốt, kia thật là toàn bộ thế giới tai nạn.

Cái này đều không phải là cái gì nhân loại cùng yêu thú, hay là quỷ dị ở giữa tranh đoạt, mà là tất cả giống loài, về sau đều muốn tại Hắc Thần thống trị phía dưới.

Đem những tin tức này truyền bá ra, mấy đại thánh địa mục đích kỳ thật cũng rất đơn giản, đó chính là hiệu triệu toàn bộ Trung Châu Đại Lục Sơn Hải cảnh đi Phiêu Miểu Hồ, chém giết Hắc Thần.

Để Nhật Nguyệt cảnh tự hạ tu vi, bước vào đến Hắc Thần trong kết giới, không phải vạn bất đắc dĩ, chỉ sợ không có Nhật Nguyệt cảnh hoặc là Yêu Hoàng nguyện ý như thế.

Tự hạ tu vi về sau, không phải nghĩ đột phá trở về, liền có thể đột phá.

Đồng thời rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh thọ nguyên sớm đã vượt qua ngàn năm, cũng chính là Sơn Hải cảnh cực hạn, bọn hắn một khi từ tán tu vì, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá về Nhật Nguyệt cảnh, vậy liền sẽ trực tiếp chết già.

Loại tình huống này, những này Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, lại như thế nào nguyện ý gánh chịu nguy hiểm như vậy.

Đã Hắc Thần kết giới bên trong, bây giờ chỉ có thể dung nạp Tứ giai lực lượng, kia dứt khoát liền để Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương bước vào trong đó, đem Hắc Thần tìm ra, nhìn có thể hay không đem nó chém giết.

Hắc Thần vì thích ứng thế giới này, làm ra kết giới này, kia ban đầu Lục giai bản chất, kỳ thật đã bị nghiêm trọng pha loãng.

Năm đó không cách nào chém giết, chỉ có thể phong ấn, bây giờ chỉ có Tứ giai, chưa hẳn không thể cưỡng ép chém giết.

Bất quá Hắc Thần ban đầu lực lượng cấp độ dù sao cực cao, mạnh như thác đổ dưới, cho dù bây giờ chỉ là Tứ giai, cũng không phải cái khác Tứ giai lực lượng có thể so sánh.

Cần đủ nhiều Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, cứng rắn đống, đem Hắc Thần cho đè chết.

Có thể một lần nữa phong ấn, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Giờ phút này Hắc Thần trong kết giới, đang không ngừng sinh ra mới yêu vật ra.

Những yêu vật này là Hắc Thần kết giới, hấp thu Vô Tận Hải bên trong rời rạc tại thiên địa nguyên khí bên trong hồn phách mảnh vỡ, tiếp lấy ngưng tụ thành mới yêu vật.

Có một loại thuyết pháp, bên trong vùng thế giới này mới sinh sinh vật, thể nội thần hồn, cơ hồ đều là từ thiên địa nguyên khí bên trong hồn phách mảnh vỡ ngưng tụ, mà bây giờ Hắc Thần ngay tại làm chuyện như vậy.

Hắc Thần trong kết giới yêu vật càng nhiều, Hắc Thần khôi phục bản nguyên tốc độ liền càng nhanh, cho nên bước vào Hắc Thần kết giới chuyện này không thể kéo.

Cho dù Hắc Thần chém giết không được, Hắc Thần trong kết giới tân sinh yêu vật cũng nhất định phải không ngừng chém giết.

Mấy đại thánh địa thử đem bên ngoài kết giới thiên địa nguyên khí ngăn cách, bố trí một cái phương viên mấy trăm dặm trận thế, đối với thế lực khác mà nói, là thiên phương dạ đàm sự tình, nhưng đối thánh địa mà nói, mặc dù rất phiền phức, nhưng cũng không phải là không thể làm được.

Chỉ là theo trận thế ngưng tụ thành công, lại phát hiện thiên địa nguyên khí là biến ít, nhưng là Hắc Thần trong kết giới yêu vật xuất hiện tốc độ, cũng không có chút nào giảm xuống.

Cái này Hắc Thần kết giới kết nối Trung Châu Đại Lục địa khí, trực tiếp từ ở trong tiếp tục rút hồn phách mảnh vỡ, mấy đại thánh địa bố trí trận thế, đối Hắc Thần kết giới căn bản không có chút nào ảnh hưởng.

Rất nhiều phương pháp đều thử qua, chỉ còn lại bước vào Hắc Thần kết giới, cùng những yêu vật này đánh giáp lá cà con đường này có thể chọn.

Hắc Thần kết giới, tự nhiên là khuynh hướng yêu vật, áp chế những sinh vật khác, đây cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Hắc Thần Vực bên trong yêu vật, thực lực tăng trưởng đến thật nhanh, mới xuất hiện thời điểm chỉ là Nhất giai, khả năng ngày thứ hai liền biến thành Nhị giai, sau một thời gian ngắn, cơ hồ đều sẽ biến thành Tứ giai cấp độ.

Có thể tưởng tượng, bây giờ Hắc Thần trong kết giới, yêu vật số lượng đạt đến cỡ nào mức độ kinh người.

Thật bước vào Hắc Thần trong kết giới chém giết yêu vật, chính là một kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Tất cả mọi người minh bạch điểm này, mấy đại thánh địa tự nhiên cũng biết, cho nên bọn hắn cấp ra kinh người treo thưởng.

"Ngoại trừ trấn phái công pháp, tất cả tuyệt học đều mở ra ra."

Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi nhìn thấy ban thưởng cơ chế, con mắt có chút nheo lại.

Nguy hiểm là thật nguy hiểm, nhưng chỗ tốt cũng là thật sự. Lần này mấy nhà thánh địa không có chơi hư, chính là đường đường chính chính dùng ban thưởng cùng đại nghĩa, đến cho ngươi đi chém giết yêu vật.

Những cái kia ngày bình thường, rất nhiều Sơn Hải cảnh chỉ nghe tên, không thấy vật các loại thiên tài địa bảo, cũng đều tại treo thưởng danh sách ở trong.

Chỉ cần có thể an toàn từ Hắc Thần trong kết giới ra, không nói ăn miệng đầy chảy mỡ, nhưng xác thực có thể để tu vi của mình cảnh giới tăng lên một bậc.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, Mộng Ảnh chân nhân năm đó là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, công pháp cấp độ mẫu dong trí nghi, hẳn là đạt đến đỉnh tiêm thế lực trấn phái công pháp tiêu chuẩn, so hiện nay Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm mạnh.

Nhưng Tâm Quỷ Giới bên trong Quỷ Vương dày đặc, Trần Phỉ đến đó cầm mộng ảnh thạch, cũng sẽ không so với trước Hắc Thần kết giới nhẹ nhõm bao nhiêu.

"Muốn đi Hắc Thần kết giới sao?"

Sự tình bây giờ đều tìm hiểu được, nhưng có đi hay không, để Trần Phỉ có chút do dự.

Để Trần Phỉ làm từng bước tu luyện cái mấy chục năm, khẳng định có thể đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đến lúc đó lắng đọng một phen, cố gắng liền có thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Nhưng Hắc Thần kết giới xuất hiện, chỗ nào khả năng cho ngươi mấy chục năm an ổn thời gian tu luyện.

Mặc dù nói trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy, nhưng Trần Phỉ vẫn là hi vọng mình có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình.

Mà cái này đầy đủ tự vệ lực lượng, tối thiểu là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thậm chí trực tiếp chính là Nhật Nguyệt cảnh mới có thể.

Bây giờ mấy nhà thánh địa mở ra treo thưởng, ở trong như Thiên Lâm Hoa, tử kim cỏ như vậy thiên tài địa bảo có không ít, nếu như lực lượng đầy đủ, Trần Phỉ hoàn toàn có thể nhanh chóng tăng lên cảnh giới của mình.

Còn có những Thánh địa này tuyệt học, chỉ cần nhiều dung hợp mấy môn, tuyệt đối có thể đạt tới thánh địa trấn phái công pháp cấp độ, đến lúc đó đột phá Nhật Nguyệt cảnh, cũng đã thành nước chảy thành sông sự tình.

"Chờ một tháng nữa, trước đem Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn cảnh, có được Tích Huyết Trùng Sinh lực lượng lại nói!"

Trần Phỉ kềm chế trong lòng ba động, một lần nữa nhắm mắt tu luyện.

Có được Tích Huyết Trùng Sinh, Trần Phỉ tối thiểu có một cái đường lui, mà đầu này đường lui, là Trần Phỉ cung cấp lớn nhất bảo hộ.

Một tháng thời gian chói mắt liền qua, toàn bộ Trung Châu Đại Lục ánh mắt, đều tập trung ở Phiêu Miểu Hồ, không ít Sơn Hải cảnh đã chạy tới Phiêu Miểu Hồ, chuẩn bị theo đội bước vào Hắc Thần trong kết giới.

Mà Trần Phỉ ngày hôm đó, đem Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Thiên Nhạn thành bên trong, vô luận tu vi cao thấp, mơ hồ trong đó đều nghe được một đạo bàng như truyền lại từ Hoang Cổ bào hiếu âm thanh..