Chương 758: Tích Huyết Trùng Sinh

Chương 758: Tích Huyết Trùng Sinh

Thanh âm rõ ràng không lớn, thậm chí như ẩn như hiện, nhưng tất cả mọi người vào thời khắc ấy, đều có một loại trái tim bị bỗng nhiên níu chặt ảo giác, phảng phất sau một khắc, cả người liền muốn biến thành một cục thịt bùn.

Tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái, muốn nói Thiên Nhạn thành bên trong, có ai có thể phát ra dạng này động tĩnh, đoán chừng cũng chỉ có vị kia.

Thính Phong Viện bên trong, Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, một tầng ánh sáng nhạt từ Trần Phỉ trên thân tản mát ra.

Ánh sáng nhạt dưới, Trần Phỉ da thịt, xương cốt, một chút trở nên trong suốt, thậm chí có thể nghe được huyết dịch chảy xuôi, trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động thanh âm.

Một lát sau, Trần Phỉ trên người dị dạng biến mất, Trần Phỉ chậm rãi rơi vào trên mặt đất.

Bàng bạc đến cơ hồ muốn đập vụn tứ phương lực trường một chút biến mất, Trần Phỉ trên thân doạ người khí thế cũng tận số thu liễm.

Lại nhìn Trần Phỉ, đã liền giống như người bình thường.

Nhưng ánh mắt cao minh người, lại có thể từ một chút chi tiết chỗ nhìn ra, Trần Phỉ trong lúc giơ tay nhấc chân, cùng bình thường Sơn Hải cảnh không giống nhau lắm địa phương.

Trần Phỉ mở to mắt, tử sắc quang mang chợt lóe lên.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, đem song quyền chậm rãi nắm chặt, một cỗ cường đại lực lượng tại thể nội chảy xuôi, huyết dịch tốc độ không tự chủ được tăng tốc.

Trong lúc mơ hồ, loại kia kinh khủng lập trường phảng phất lại muốn giáng lâm đến chung quanh.

Trấn Long Tượng đại viên mãn, Tích Huyết Trùng Sinh môn công pháp này môi giới thiệu đặc tính, bị hoàn toàn kích hoạt.

Bây giờ Trần Phỉ cho dù là bị người đánh trúng đầu lâu yếu hại, ép thành phấn vụn, Trần Phỉ cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại.

Chết là chắc chắn sẽ không chết, trừ phi đối phương đem Trần Phỉ toàn thân cao thấp nghiền một tia không dư thừa, ngay cả huyết dịch đều không còn, kia Trần Phỉ xác thực không cách nào khôi phục lại.

Bây giờ thân thể thương tích, đối với Trần Phỉ mà nói, đã không phải là cái gì chuyện đại sự.

Bị người chặt lên mấy đao, đâm hơn mấy kiếm, đều không gọi sự tình. Ngược lại là thần hồn cùng tâm thần bên trên thương tích, đối với Trần Phỉ ảnh hưởng lớn hơn.

Nhưng Trấn Long Tượng bản thân liền có che chở tâm thần cùng thần hồn năng lực, bây giờ lại tăng thêm Hiên Viên Kiếm  bình thường tâm thần cùng thần hồn công kích, còn không đả thương được Trần Phỉ.

"An toàn bên trên, cuối cùng có một điểm bảo hộ!"

Đáng tiếc duy nhất chính là, Trấn Long Tượng Tích Huyết Trùng Sinh, nhất định phải là chủ hồn ở vị trí.

Nói cách khác, Trần Phỉ trước đó tách ra một giọt máu, đặt ở một cái khu vực an toàn, chuyện này là không thể thực hiện được.

Trần Phỉ buông hai tay ra, một đạo nguyên khí biến hóa mà thành tấm gương xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đem Trần Phỉ bây giờ bộ dáng phô bày ra.

【  ổn định vận hành nhiều năm tiểu thuyết app, so sánh lão bản truy sách Thần khí, lão thư trùng đều tại dùng đổi nguyên App, hoan nguyênapp. org 】

Mỗi lần Trấn Long Tượng tăng lên, Trần Phỉ bộ dáng đều sẽ biến hóa một lần, mà lần này công pháp triệt để đại viên mãn, Trần Phỉ chỉnh thể bên trên ngược lại không có lớn biến động.

Chỉ là khuôn mặt trở nên càng thêm góc cạnh rõ ràng, biến hóa rất nhỏ, nhưng xác thực trở nên càng thêm tuấn lãng.

Đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao, nhiều gia tăng lực lượng liền tốt.

Trần Phỉ phất tay đem mặt kính triệt tiêu, trên mặt nở một nụ cười.

Trấn Long Tượng đại viên mãn, ngoại trừ đặc tính kích hoạt bên ngoài, tại lực lượng cùng phòng ngự bên trên tiếp tục tăng cường một đoạn, đạt đến khá kinh người trình độ.

Thiên Vũ Minh tế đàn bên trên những cái kia yêu vật, sở trường chính là lực lượng, rất nhiều yêu thú về mặt sức mạnh, đều kém xa tít tắp những cái kia yêu vật.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ so sánh mình, trước đó nhìn thấy con kia sắp đột phá yêu vật, chỉ sợ bây giờ tại thuần túy trên lực lượng, đều muốn kém Trần Phỉ một bậc.

Nói cách khác, bằng vào bây giờ đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng, Trần Phỉ không cần Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, cũng không cần những công pháp khác, thuần túy lấy man lực cùng con kia yêu vật đánh nhau, Trần Phỉ đều có thể đè ép con kia yêu vật bạo chùy dừng lại.

"Đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng, quả nhiên là không hợp thói thường, cảm giác hoàn toàn chính là một môn vực ngoại công pháp!"

Trần Phỉ nhớ tới kia tràn đầy hư không vết rách Hài Nhai Sơn, Trấn Long Tượng bia đá xuất từ nơi đó, vô cùng có khả năng chính là từ Vô Tận Hải bên ngoài thế giới lưu truyền mà tới.

Tỉ như Hắc Thần chỗ, cái kia cao cấp hơn thế giới?

"Mấy vạn năm trước, những cái kia Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, muốn bạch nhật phi thăng địa phương, không phải là Hắc Thần chỗ thế giới a?"

Trần Phỉ thần sắc đột nhiên khẽ nhúc nhích, nhưng cái này chỉ có thể coi là suy đoán, bởi vì Trần Phỉ chứng thực không được.

Ngẫm lại trong hư không, ngẫu nhiên nhìn thấy loại kia cung điện to lớn, trong hư không bí mật quá nhiều, đáng tiếc hiện tại Vô Tận Hải bên trong người tu hành, cho dù là mạnh nhất Nhật Nguyệt cảnh, cũng sẽ không xâm nhập hư không.

Bởi vì không cẩn thận, khả năng liền trực tiếp không về được.

Mà quay về không đến, lại không cách nào hấp thu đến đầy đủ nguyên khí, vậy cuối cùng chính là chỉ có thể chờ đợi chết.

Nhật Nguyệt cảnh cường đại, tại hư không trước mặt, có đôi khi lại có vẻ hơi yếu ớt, giống như hiện tại đối mặt kia Hắc Thần kết giới, chỉ có thể nhìn, mà không cách nào làm cái khác càng nhiều chuyện hơn.

Tại Trấn Long Tượng đại viên mãn sau ngày thứ ba, thiên phú không thôi, đạt đến viên mãn cảnh.

Từ trong hư không hấp thu đến nguyên khí tăng lên một đoạn, để Trần Phỉ tốc độ tu luyện, cùng tiếp tục năng lực chiến đấu đều tăng cường rất nhiều.

Đến tận đây, Trần Phỉ trước mắt tu luyện tất cả công pháp, đều đã đạt đến đại viên mãn cảnh, chỉ còn lại một cái thiên phú không thôi.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, Phiêu Miểu Hồ bây giờ đã có thể đi, có được Tích Huyết Trùng Sinh, trừ phi quá mức cực đoan tình huống, không phải Trần Phỉ an toàn bên trên, vẫn là có thể bảo hộ.

Không đi qua Phiêu Miểu Hồ trước đó, Trần Phỉ muốn đi Tâm Quỷ Giới thử một lần.

Tâm Quỷ Giới.

Trần Phỉ thần hồn xuất hiện tại một chỗ trên sườn núi, mi tâm tách ra ánh sáng nhạt, nhìn lướt qua bốn phía.

Phương xa Quỷ Vương khí tức, rõ ràng xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, Trần Phỉ một cước phóng ra, người biến mất ngay tại chỗ.

Sau nửa canh giờ.

Oanh

Trần Phỉ thân hình xoay chuyển, bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh ra hướng về sau bay ngược.

Bên tai nỉ non âm thanh đã sớm biến thành điên cuồng gào thét, phảng phất muốn đem người thức hải hoàn toàn quấy đục.

Trần Phỉ thần sắc bất động, một tầng mỏng như cánh ve quang mang bao phủ Trần Phỉ, vô luận là Tâm Quỷ Giới tự mang ô nhiễm, vẫn là Quỷ Vương dây dưa bên trên chỉ đen, toàn bộ bị tầng này lồng ánh sáng đỡ ra.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua phương xa, vừa rồi mấy cái Quỷ Vương tất cả cũng không có đuổi theo, chỉ có cái này lưỡi dài quỷ một mực đuổi lấy Trần Phỉ, truy sát mấy trăm dặm.

Hai khắc đồng hồ trước đó, Trần Phỉ xâm nhập mộng ảnh thạch chỗ khu vực, nhưng nơi này Quỷ Vương thật quá nhiều, Đồ Linh Thuật không cách nào đem Trần Phỉ thần hồn ba động hoàn toàn che giấu, cho nên tại những này Quỷ Vương trong mắt, Trần Phỉ thật sự là dễ thấy.

Tại khoảng cách mộng ảnh thạch còn có hơn mười dặm thời điểm, Trần Phỉ liền không thể không chủ động rời khỏi.

Trần Phỉ đã cảm giác được Tứ giai hậu kỳ Quỷ Vương khí tức, mặc dù không tại mộng ảnh thạch bên cạnh, nhưng cũng cách xa nhau không xa, thật bị cái này Tứ giai hậu kỳ Quỷ Vương để mắt tới, Trần Phỉ muốn chạy đều gian nan.

Tại Tâm Quỷ Giới bên trong, thiên phú na di ngược lại là còn có thể sử dụng, nhưng một lần liền hơn một dặm, cùng ngoại giới so ra, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Nơi này cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa bình thường thế giới, Trần Phỉ hoài nghi, cái này Tâm Quỷ Giới năm đó có phải hay không con nào Lục giai trở lên quỷ dị, muốn xâm nhiễm Vô Tận Hải, kết quả thất bại, mà diễn sinh ra một cái khu vực đặc biệt.

Bất quá mặc kệ chân tướng như thế nào, thiên phú na di ở chỗ này cũng không có tốt như vậy dùng, Trần Phỉ không thể không từ bỏ mộng ảnh thạch.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía trước chạy tới.

Một khắc đồng hồ về sau, tại khoảng cách trước đó hơn hai trăm dặm bên ngoài, Trần Phỉ cầm trong tay Hiên Viên Kiếm, một kiếm đâm vào cái này lưỡi dài quỷ đầu lâu ở trong.

Theo Hiên Viên Kiếm bên trong chân linh bộc phát, lưỡi dài quỷ phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai, tiếp lấy toàn thân hắc vụ như tuyết nước tan rã, cuối cùng thừa một đoàn màu đen bản nguyên phiêu phù ở kia.

Tứ giai sơ kỳ Quỷ Vương, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không có khó khăn quá lớn, cũng không biết cái này lưỡi dài quỷ lên cơn điên gì, nhất định phải đuổi theo Trần Phỉ không thả.

Dùng ô không gian đem cái này Quỷ Vương bản nguyên cất kỹ, Trần Phỉ thối lui ra khỏi Tâm Quỷ Giới.

Dùng Luyện Tâm Trận đơn giản kéo ra một chút Quỷ Vương bản nguyên ô nhiễm, tận lực bồi tiếp hai cái ô không gian so sánh, một đoàn tinh khiết Quỷ Vương bản nguyên xuất hiện trong tay Trần Phỉ.

Cái này Tâm Quỷ Giới quỷ dị bản nguyên tương đương thần kỳ, không biết là Tâm Quỷ Giới quy tắc như thế, vẫn là nguyên nhân gì, từ Trần Phỉ chém giết tâm quỷ, những người khác chính là không cách nào hấp thu.

Không phải đem cái này Quỷ Vương bản nguyên phân phát cho Nguyên Thần Kiếm Phái, đối với bọn hắn tâm thần mà nói, tuyệt đối là vật đại bổ.

Bây giờ, chỉ có thể từ chính Trần Phỉ luyện hóa hấp thu.

Đáng tiếc cái này Quỷ Vương bản nguyên, cuối cùng bổ dưỡng vẫn là tâm thần, thần hồn bên trên giúp ích cực ít. Không đa nghi thần mạnh, có đôi khi sẽ đảo ngược tăng lên thần hồn.

Bởi vì có Tâm Quỷ Giới, Trần Phỉ tại tâm thần cùng thần hồn trên việc tu luyện, vẫn luôn không có cản trở, cản trở một mực là nguyên lực bên trên tích lũy.

Xử lý xong Quỷ Vương bản nguyên, Trần Phỉ tìm tới Cù Thanh Sinh, giao phó một chút sự tình.

Tiếp lấy Trần Phỉ vừa tìm được Đường Thủ Xương hai người, hỏi thăm bọn họ muốn hay không đi Phiêu Miểu Hồ.

Ninh Bách Chinh lắc đầu từ chối nhã nhặn, Phiêu Miểu Hồ bây giờ chính là cái xay thịt trận, Ninh Bách Chinh không muốn mạo hiểm như vậy.

Đường Thủ Xương do dự, so với Ninh Bách Chinh, Đường Thủ Xương thời gian tu luyện ngắn hơn, đại biểu Đường Thủ Xương kỳ thật còn có tiến bộ khả năng.

Mà bây giờ Phiêu Miểu Hồ bên kia, các loại treo thưởng đơn giản nhiều đến để cho người ta hoa mắt trình độ.

Vì diệt trừ Hắc Thần kết giới, mấy đại thánh địa hướng tất cả mọi người phô bày, cái gì gọi là tài đại khí thô, cái gì gọi là vạn năm thánh địa nội tình.

Đường Thủ Xương biết lấy thiên tư của mình, thật làm từng bước tu luyện, tương lai khả năng ngay cả Sơn Hải cảnh trung kỳ đều không đột phá nổi.

Nhưng nếu như đi Phiêu Miểu Hồ, giống như Ninh Bách Chinh lo lắng như thế, đi, khả năng liền trực tiếp không về được.

Đến lúc đó đều không phải là cảnh giới không cảnh giới vấn đề, trực tiếp người liền không có.

"Ta đi!"

Đường Thủ Xương cắn răng, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ, chắp tay nói: "Sau đó phải liên lụy Trần huynh!"

Trần Phỉ chiến lực, Đường Thủ Xương không thể nói giải toàn bộ, nhưng là chỉ nhìn Yêu Vương Lôi Giải Hổ, kỳ thật cũng có thể thấy được rất nhiều, tuyệt đối so rất nhiều Sơn Hải cảnh sơ kỳ đều mạnh đến mức quá nhiều.

"Không cần như vậy, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, bất kể như thế nào, Đường Thủ Xương đều là Sơn Hải cảnh, gặp được một ít chuyện, luôn luôn có thể giúp được một tay.

Trần Phỉ thật không nghĩ qua, dựa vào tự mình một người, liền có thể tại Hắc Thần trong kết giới tung hoành. Cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng không dám nói câu nói này.

Sau năm ngày, Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương xuất hiện tại Phiêu Miểu Hồ, một tòa cự đại dãy cung điện đứng vững tại Hắc Thần bên ngoài kết giới.

Dãy cung điện bên ngoài, phường thị theo thời thế mà sinh, mua bán toàn bộ đều là Sơn Hải cảnh cần thiết chi vật, Trần Phỉ còn nhìn thấy rất nhiều Yêu Vương hóa thành người đi ở trong đó.

Nhiệm Vụ điện bên trong, tiếng người huyên náo, đều đang tìm kiếm thích hợp đồng đội.

Trần Phỉ bên hông Càn Nguyên Kiếm, tay trái cầm cầm một người cao khóa Ảnh Cung. Vì để cho những người khác đối với hắn có rõ ràng nhận biết, Trần Phỉ cố ý đem khóa Ảnh Cung khom lưng làm lớn.

Công kích là không thể nào công kích, Trần Phỉ tại Hắc Thần trong kết giới, chỉ muốn núp ở phía sau mặt thả mấy chi tên bắn lén..