Chương 760: Quân lâm thiên hạ

Chương 760: Quân lâm thiên hạ

Thanh này từ Lăng Thọ Vinh trong tay cầm tới khóa Ảnh Cung, là có nguyên bộ khóa Ảnh Cung pháp.

Khóa Ảnh Cung pháp cấp độ cũng không tính cao, tại Sơn Hải cảnh bên trong, chỉ có thể coi là phổ thông một môn truyền thừa. Mấu chốt là, Trần Phỉ đạt được vẫn là không trọn vẹn bản.

Trần Phỉ đem khóa Ảnh Cung pháp dung nhập vào trước đó cung pháp bên trong, đứt quãng luyện tập, cũng là đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Nếu như là hoàn chỉnh khóa Ảnh Cung pháp, tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cái kia uy lực tự nhiên là không tầm thường, nhưng Trần Phỉ đạt được chính là không trọn vẹn, mặc dù độ thuần thục đống rất nhanh, nhưng uy lực bên trên không thể tránh khỏi giảm xuống rất nhiều.

Trần Phỉ cũng không tiếp tục đi tìm cái khác cung pháp, để đền bù khóa Ảnh Cung pháp bên trên không đủ.

Khóa Ảnh Cung pháp, nặng tại một cái nhanh cùng mê hoặc bên trên, đến Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ căn cứ tự thân đặc điểm, đem khóa ảnh công pháp sửa lại cái hoàn toàn thay đổi.

Có được một thân man lực, Trần Phỉ dùng cung, đột xuất chính là một cái thế đại lực trầm.

Đương nhiên, tiễn nhanh là cung pháp bên trên ắt không thể thiếu, điểm này Trần Phỉ ngược lại là không hề từ bỏ, thậm chí còn dung nhập bộ phận Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm lý niệm, để khóa Ảnh Cung pháp có được bộ phận lôi đình uy năng.

Có được các loại đại viên mãn cảnh công pháp, đồng thời những này đại viên mãn cảnh công pháp cấp độ còn cực cao, loại tình huống này, sửa chữa cùng tu luyện một môn phổ thông cấp độ cung pháp, chỉ có thể nói, thật đơn giản.

Nhiều khi, công pháp chính là trăm sông đổ về một biển, các loại binh khí, càng nhiều chỉ là một loại thả ra phương thức.

"Ta đi tìm hiểu một chút."

Đường Thủ Xương nhìn xem Nhiệm Vụ điện bên trong tình huống, đối Trần Phỉ thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tại Đường Thủ Xương rời đi về sau, Trần Phỉ đi tới Nhiệm Vụ điện trước quầy.

Sau quầy phương rõ ràng bày ra các loại nhiệm vụ, cùng nhiệm vụ để cho ban thưởng.

Tại hơn một tháng trước kia, cũng không phải dạng này, ngay lúc đó nhiệm vụ đơn giản thô bạo, chính là đánh giết yêu vật  dựa theo đánh giết số lượng, đến thu hoạch đối ứng treo thưởng.

Nhưng là trải qua hơn một tháng thời gian, Hắc Thần kết giới ở trong tình huống, bị đám người lục lọi ra không ít, các loại nhiệm vụ cũng liền theo thời thế mà sinh.

Xếp tại đầu danh nhiệm vụ, chính là tìm ra Hắc Thần chân chính ẩn thân vị trí.

Trước đó tất cả mọi người cảm thấy, đến Hắc Thần trong kết giới, Hắc Thần vị trí hẳn là rõ ràng sáng tỏ, nhưng chân chính trở ra mới phát hiện.

Bọn hắn có thể trông thấy các loại yêu vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía bọn hắn vọt tới, chính là tìm không thấy Hắc Thần chân chính địa phương.

Rõ ràng tại trong kết giới, Hắc Thần là mạnh nhất tồn tại, nhưng hết lần này tới lần khác Hắc Thần đem mình biến thành một cái phía sau màn hắc thủ tồn tại, căn bản cũng không hiện thân.

Cái này cố gắng sẽ hơi ảnh hưởng đến Hắc Thần lần nữa khôi phục bản nguyên hiệu suất, nhưng từ một góc độ khác bên trên nhìn, đây đối với Hắc Thần mà nói, đơn giản quá an toàn.

Toàn bộ Hắc Thần kết giới chiếm một diện tích mấy trăm dặm, Sơn Hải cảnh có thể bước vào trong đó, nhưng là Sơn Hải cảnh tại Hắc Thần trong kết giới, đánh mất năng lực phi hành.

Đúng vậy, trong kết giới, tất cả quy tắc từ Hắc Thần đến chế định, ở bên trong, Sơn Hải cảnh chính là không cách nào bay.

Không chỉ có không cách nào phi hành, liền ngay cả chạy vội cùng chiêu pháp uy lực đều yếu đi một mảng lớn, phảng phất tại trong khoảnh khắc, Sơn Hải cảnh biến thành Luyện Khiếu cảnh.

Liền phảng phất có một tầng to lớn gông xiềng, khóa tại tất cả mọi người cùng yêu thú trên thân, có thể cảm giác được gông xiềng, nhưng thoát không nổi, vén không xong.

Đương nhiên, nhân loại cùng yêu thú như thế, bên trong yêu vật lực lượng cũng cùng nhau yếu bớt, song phương ở vào một cái tương đối công bằng trạng thái.

Bất quá, cũng vẻn vẹn tương đối công bằng, yêu vật ở trong đó, vẫn là nhận lấy kết giới tăng thêm, cùng giai tình huống dưới, chính là lại so với nhân loại cùng yêu thú mạnh lên một bậc.

Cái này Hắc Thần bị phong ấn vạn năm thời gian, ngược lại là thay đổi năm đó tiến vào Vô Tận Hải, liền muốn quân lâm thiên hạ uy thế, ngược lại trở nên cẩn thận một chút.

Sơn Hải cảnh tại Hắc Thần trong kết giới, biến thành chỉ có Luyện Khiếu cảnh uy năng, cho nên phương viên mấy trăm dặm diện tích, một chút trở nên rất lớn.

Mà nên bên trong thỉnh thoảng sẽ có yêu vật xuất hiện, để thăm dò Hắc Thần kết giới trở nên phi thường khó khăn.

Trần Phỉ hơn một tháng thời gian, một mực tại thu thập Hắc Thần kết giới bên này tin tức, biết Hắc Thần trong kết giới quy tắc về sau, Trần Phỉ ngược lại là không có quá ngoài ý muốn.

Dù sao ban đầu ở Hắc Thần Vực, thế nhưng là trực tiếp đem Hợp Khiếu cảnh áp chế thành người bình thường trạng thái.

Bây giờ Sơn Hải cảnh còn có được Luyện Khiếu cảnh lực lượng, đã coi như là kết quả không tệ.

Ngoại trừ xếp tại đầu danh, tìm kiếm Hắc Thần chỗ ẩn thân nhiệm vụ này, phía dưới còn có những chủng loại khác khác biệt nhiệm vụ.

Có phá hư kết giới tiết điểm, có quét sạch cái nào đó đặc biệt khu vực, thậm chí là con nào đó đặc biệt yêu vật, cái gì cần có đều có.

Bây giờ tại Hắc Thần trong kết giới, mấy đại thánh địa thậm chí đã chiếm lĩnh một cái khu vực, địa phương cũng không lớn, chỉ có phương viên vài dặm, nhưng đã coi như là một cái phi thường thành công cử động.

Vì giữ vững khu vực này  nhiệm vụ cột bên trong liền có một cái thường trú Hắc Thần kết giới  ấn trời tính toán ban thưởng, mười ngày một vòng kỳ.

Mười ngày thoáng qua một cái, có thể lựa chọn trực tiếp rời khỏi Hắc Thần kết giới, đến Nhiệm Vụ điện nhận lấy ban thưởng.

Nếu như không nhận lấy ban thưởng, mà là lựa chọn tiếp tục trấn thủ, phần thưởng kia sẽ còn thêm vào, đồng thời mỗi ngày ban thưởng số định mức sẽ còn đề cao.

Tại Hắc Thần trong kết giới, khu vực này cơ hồ chính là bọn yêu vật bia ngắm, nhưng là dựa vào mấy đại thánh địa, cùng đại lượng Sơn Hải cảnh lực lượng, ngạnh sinh sinh trông xuống tới.

Đồng thời khu vực này còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, ven đường nhìn thấy yêu vật bị từng cái trảm trừ, trong thánh địa trận sư, sẽ còn tại khu vực này bên trong bố trí trận thế, để không cách nào sinh ra yêu vật.

Hắc Thần ngưng tụ ra dạng này một cái phương viên mấy trăm dặm kết giới, khiêu động chính là Vô Tận Hải một ít quy tắc.

Mấy đại thánh địa tại Vô Tận Hải tồn thế vạn năm, thậm chí vài vạn năm, mặc dù không cách nào giống Hắc Thần như vậy, có thể khiêu động quy tắc, nhưng vận dụng trận thế, bình định lập lại trật tự, lại là có thể miễn cưỡng làm được.

Nói cho cùng, thế giới này, là bọn hắn những nhân loại này cùng yêu thú, thuận theo quy tắc sự tình, bọn hắn đã làm quá nhiều năm.

Lấy trận thế từng bước từng bước xâm chiếm Hắc Thần kết giới, có thể bức ra Hắc Thần bản tôn, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Bức không ra, vậy liền tiếp tục như vậy thận trọng từng bước, cuối cùng hoàn toàn chiếm lĩnh toàn bộ Hắc Thần kết giới, cũng vẫn có thể xem là một cái tốt phương pháp.

Bất quá Trần Phỉ nhìn thấy nhiệm vụ này, lại một điểm xác nhận hứng thú đều không có.

Bây giờ nhìn, cái này trấn thủ khu vực nhiệm vụ đã không tính gian nan, nhưng hơi suy nghĩ một chút, liền có thể minh bạch nhiệm vụ này nguy hiểm cỡ nào.

Hắc Thần trong kết giới yêu vật, hoặc là bất động, khẽ động, tất nhiên sẽ lấy thế lôi đình vạn quân, cưỡng ép phá vỡ khu vực này, để một lần nữa trở về Hắc Thần chưởng khống.

Mấy đại thánh địa tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, tại nhiệm vụ trên lan can, còn có rất nhiều điều tra nhiệm vụ, toàn bộ đều là dẹp an toàn khu vực vì biên giới, hướng về bốn phương tám hướng điều tra.

Một khi có biến, lập tức bẩm báo, có thể thu hoạch số lượng tương đối khá ban thưởng.

Thanh nhiệm vụ bên trên, ngoại trừ những này nhiệm vụ đặc thù bên ngoài, còn có một cái chính là thông thường trên ý nghĩa chém giết yêu vật nhiệm vụ.

Ai cũng có thể xác nhận, cuối cùng lấy chém giết yêu vật số lượng, làm ban thưởng tiêu chuẩn.

Trần Phỉ nhìn một lát, liền thu hồi ánh mắt, tình huống nơi này cùng Trần Phỉ trước đó đạt được tin tức, ngược lại là không kém bao nhiêu.

Bây giờ chính là tìm một cái tương đối đáng tin cậy đội ngũ, sau đó cùng nhau tiến vào Hắc Thần kết giới chấp hành nhiệm vụ.

Muốn thu hoạch được thánh địa công pháp, Trần Phỉ nhìn một chút yêu cầu, tối thiểu cần chém giết mười con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, hoặc là ba con tứ giai trung kỳ yêu vật mới có thể đổi lấy một môn truyền thừa.

Đương nhiên, nếu là có bản sự, chém giết một con Tứ giai hậu kỳ yêu vật, cũng có thể trực tiếp cầm tới một môn thánh địa công pháp.

Cái này đối với rất nhiều môn phái bình thường xuất thân Sơn Hải cảnh hậu kỳ, là một cái dụ hoặc.

Bọn hắn cũng không cần nhìn chằm chằm Tứ giai hậu kỳ yêu vật, chuyên môn đi giết này chút tứ giai trung kỳ yêu vật, liền nhẹ nhõm rất nhiều.

Về phần mấy nhà thánh địa trấn phái công pháp, trước đó là không có cái này treo thưởng tuyển hạng, bây giờ vậy mà cũng xuất hiện, bất quá chỉ có nửa bộ, cũng không phải là hoàn chỉnh truyền thừa.

Mà lại yêu cầu cũng hà khắc, cần chém giết một trăm con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, mới có thể có đến những thánh địa này trấn phái công pháp.

Một trăm con, mới có thể có đến không trọn vẹn thánh địa trấn phái công pháp, bất luận nhìn thế nào, đều không có lời.

Trần Phỉ cũng cảm thấy không có lời, có số lượng này, Trần Phỉ nhiều hối đoái mấy môn thánh địa tuyệt học, dung hợp lại cùng nhau, cố gắng liền có thể dung hợp ra thánh địa trấn phái công pháp cấp độ truyền thừa.

Mà đối với Sơn Hải cảnh hậu kỳ mà nói, đánh giết một trăm Tứ giai sơ kỳ, cũng khó có thể làm được, thậm chí có thể sẽ bị đẩy ngược mà chết.

Dù sao Hắc Thần trong kết giới, nhưng là không cách nào phi hành, phi thường dễ dàng bị vây chặt cùng một chỗ, lúc này, số lượng liền lộ ra dùng tốt phi thường.

Cái này cũng là vì cái gì mấy đại thánh địa, sẽ hiệu triệu toàn bộ Trung Châu Đại Lục Sơn Hải cảnh đều tới đây nguyên nhân.

Tại Hắc Thần trong kết giới, điều kiện hà khắc, nhưng cho dù là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, đều có thể ở chỗ này phát huy tác dụng cực lớn.

Cái này Nhiệm Vụ điện là mấy đại thánh địa liên thủ thành lập, mà tại đại điện hơn mười dặm bên ngoài, thì là những Yêu Vương kia tụ tập địa phương.

Nhân loại cùng yêu thú, chung quy là có bất thường giao địa phương, nhưng lần này vì diệt trừ Hắc Thần, không thể không liên thủ.

Nhưng liên thủ, không có nghĩa là liền muốn cộng đồng ra vào Hắc Thần kết giới, bây giờ chỉ là trước buông xuống dĩ vãng thành kiến, cam đoan không lẫn nhau động thủ, trước đối phó Hắc Thần cùng yêu vật.

Cho nên Trần Phỉ có thể ở bên ngoài trong phường thị, trông thấy Yêu Vương huyễn hóa thân người, mà tại Nhiệm Vụ điện bên trong, nhưng không nhìn thấy bất luận cái gì một tôn Yêu Vương.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Đường Thủ Xương trở về.

"Trong điện bây giờ có mười mấy chi đội ngũ tại nhận người, Sơn Hải cảnh hậu kỳ dẫn đội có bốn chi, Sơn Hải cảnh trung kỳ có chín chi, còn lại thì là Sơn Hải cảnh sơ kỳ bão đoàn." Đường Thủ Xương đứng ở một bên thấp giọng nói.

Sơn Hải cảnh trung kỳ dẫn đội nhiều nhất, Sơn Hải cảnh hậu kỳ cùng sơ kỳ dẫn đội, là ít nhất.

Cái này ngược lại là cùng Trần Phỉ trước đó suy đoán nhất trí, dù sao Sơn Hải cảnh hậu kỳ cường giả vốn là ít, không ít đều có mình cố định đội ngũ.

Về phần Sơn Hải cảnh sơ kỳ bão đoàn, nhiều ít liền có vẻ hơi nguy hiểm, cho nên dạng này đội ngũ không nhiều, rất bình thường.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, có cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ tại, đội ngũ khả năng an toàn hơn, nhưng cũng có thể là nguy hiểm hơn, bởi vì rất dễ dàng bị trong kết giới yêu vật cho để mắt tới.

Sơn Hải cảnh sơ kỳ dẫn đội đầu tiên bài trừ, mặc dù không dễ dàng bị để mắt tới, nhưng chỉ cần bị để mắt tới, so Sơn Hải cảnh hậu kỳ dẫn đội còn nguy hiểm.

"Chín chi Sơn Hải cảnh trung kỳ dẫn đội, nếu như bài trừ rơi những tông môn kia tụ tập, còn có nào đội ngũ?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Đường Thủ Xương.

"Còn có ba chi."

Đường Thủ Xương minh bạch Trần Phỉ ý tứ, cố ý mịt mờ chỉ ba phương hướng.

(tấu chương xong).