Chương 761: Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt

Chương 761: Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt

Nếu như là tông môn tụ tập, nhân số nhiều, mục tiêu lớn, ngược lại không bằng đội ngũ nhỏ tới linh hoạt.

Trần Phỉ thuận Đường Thủ Xương chỉ phương hướng nhìn lại, tại ba chi đội ngũ bên trong vừa đi vừa về nhìn mấy lần, tiếp lấy đi hướng trong đó một chi đội ngũ.

Triệu Thụy Chinh đứng tại Nhiệm Vụ điện bên trong, khép hờ lấy hai mắt, nắm chặt tất cả thời gian, vận chuyển công pháp, tăng cao tu vi.

Sơn Hải cảnh trung kỳ, sáu tòa Thần cung, khoảng cách Sơn Hải cảnh hậu kỳ chỉ còn cách xa một bước.

Triệu Thụy Chinh nguyện ý đến Phiêu Miểu Hồ, hướng về phía chính là chỗ này phần thưởng phong phú, đủ để cho hắn trực tiếp tiến thêm một bước.

Một khi bước vào đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ, vô luận là thực lực hay là địa vị, đều sẽ không nhưng cùng ngày mà nói, cho nên Triệu Thụy Chinh nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Triệu Thiên Nguyệt, Triệu Thụy Chinh cùng cha khác mẹ muội muội, Sơn Hải cảnh sơ kỳ, ba tòa Thần cung.

Hai người là Triệu gia từ trước tới nay mạnh nhất võ giả, mạnh nhất, cũng liền mang ý nghĩa Triệu gia có thể cho hai người trợ giúp, cũng chỉ tới mới thôi, còn lại chỉ có thể dựa vào hai người tự thân.

Triệu Thiên Nguyệt nhìn xem bốn phía, một chút nhìn thấy Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương hướng phía bên này đi tới, đặc biệt là Trần Phỉ ba tòa Thần cung khí tức, không khỏi để Triệu Thiên Nguyệt trên mặt lộ ra mỉm cười.

Về phần một bên Đường Thủ Xương hai tòa Thần cung, cũng coi là không tệ, cũng không phải là loại kia vừa đột phá không bao lâu Sơn Hải cảnh.

Đường Thủ Xương đi sau lưng Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ ba tòa Thần cung khí tức, cho dù đã biết mấy ngày, trong lòng vẫn là mang theo rung động.

Cái khác Sơn Hải cảnh, nhìn thấy Trần Phỉ ba tòa Thần cung, không có cảm giác nhiều lắm.

Nhưng Đường Thủ Xương là biết Trần Phỉ lúc nào đột phá, cứ như vậy ngắn ngủi mấy năm, Trần Phỉ đi qua cái khác Sơn Hải cảnh hơn một trăm năm tiến trình.

Cứ việc Trần Phỉ lúc trước vừa đột phá, liền có thể chém giết hai cái Sơn Hải cảnh, đã thể hiện ra phi phàm thiên tư.

Nhưng phần này thiên tư chuyển hóa thành tu vi, không khỏi cũng quá nhanh.

Cảm giác được Trần Phỉ hai người đi tới, nhắm mắt tu luyện Triệu Thụy Chinh cũng một chút mở mắt, nhìn về phía Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương.

"Các hạ đội ngũ là tại nhận người sao?"

Trần Phỉ tại Triệu Thụy Chinh trước mặt hai người đứng vững, chắp tay hỏi.

"Vâng, chúng ta muốn triệu tập hai cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, cùng nhau tiến vào Hắc Thần kết giới hoàn thành nhiệm vụ."

Triệu Thụy Chinh nhẹ gật đầu, ánh mắt tại Trần Phỉ kia một người cao khóa Ảnh Cung bên trên dừng lại một lát, tiếp lấy lại chăm chú đánh giá Đường Thủ Xương vài lần.

"Hai vị nếu là có ý đến đội ngũ chúng ta, hoan nghênh đã đến, bất quá chính thức gia nhập trước, chúng ta cần đơn giản biết nhau một chút."

Triệu Thụy Chinh thu hồi dò xét ánh mắt, đối Trần Phỉ hai người trầm giọng nói.

"Đây là tự nhiên!" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Cái gọi là biết nhau, Sơn Hải cảnh ở giữa phương thức đơn giản nhất, dĩ nhiên chính là giao một chút tay.

Hắc Thần kết giới là có nguy cơ sinh tử địa phương, nếu như đối đồng đội thực lực nhận biết không rõ, thời khắc mấu chốt rất có thể sẽ trực tiếp như xe bị tuột xích.

"Hai vị mời!"

Gặp Trần Phỉ đồng ý, Triệu Thụy Chinh trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười, tay phải hư dẫn, tiếp lấy bốn người cùng nhau rời đi Nhiệm Vụ điện.

Một lát sau, khoảng cách Nhiệm Vụ điện ngoài trăm dặm một tòa sơn mạch bên trong.

Triệu Thiên Nguyệt phiêu phù ở giữa không trung, cầm trong tay một thanh tế kiếm, mỉm cười nhìn xem Trần Phỉ hai người.

"Vậy ta tới trước đi."

Ở đây liền Đường Thủ Xương tu vi yếu nhất, Đường Thủ Xương cũng không có già mồm, dẫn đầu bay đến Triệu Thiên Nguyệt phía trước, đối Triệu Thiên Nguyệt chắp tay nói.

"Mời!" Triệu Thiên Nguyệt gật đầu, thu hồi nụ cười trên mặt, thấp giọng nói.

Mặc dù so Đường Thủ Xương nhiều hơn một tòa Thần cung, nhưng đều là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, cảnh giới bên trên chỉ có thể nói là hơn một chút. Chiến lực chân chính như thế nào, còn muốn đánh qua mới biết được.

"Đắc tội!"

Đường Thủ Xương khẽ quát một tiếng, giơ lên trong tay Phá Vân Đao, trong nháy mắt đánh xuống.

Toàn bộ thiên khung theo Đường Thủ Xương một đao kia rơi xuống, tựa hồ một chút chia làm hai nửa.

Giữa thiên địa khoảnh khắc điên chuyển, âm dương không phân, Nhật Nguyệt không còn!

Đinh

Một tiếng chói tai tiếng va chạm, đem cỗ này ý cảnh trực tiếp xé rách.

Triệu Thiên Nguyệt cầm trong tay Hàn Nguyệt kiếm, một chút đâm vào Phá Vân Đao chỗ bạc nhược, đem Đường Thủ Xương chiêu thức ngăn trở.

Chưa nói tới phá mất chiêu thức, nhưng Đường Thủ Xương đao, quả thật bị tương đối buông lỏng ngăn trở.

Đường Thủ Xương thần sắc không thay đổi, thu tay lại bên trong Phá Vân Đao, tiếp lấy lập tức nhanh chóng chém ra.

Nếu là biết nhau, không nói đem hết toàn lực, nhưng tối thiểu muốn đem tự thân đặc điểm triển lộ ra.

Đường Thủ Xương giờ phút này, liền đem tự thân đao pháp chỗ tinh diệu từng cái triển lộ, mà Triệu Thiên Nguyệt ứng đối, cũng vô pháp giống chiêu thứ nhất nhẹ nhàng như vậy.

"Tốt, được rồi!"

Chưa tới một khắc đồng hồ, Triệu Thụy Chinh thanh âm vang lên, Đường Thủ Xương tức thời dừng trong tay Phá Vân Đao, về tới vị trí cũ.

Không có lớn kinh hỉ, Đường Thủ Xương cho Triệu Thụy Chinh cảm giác, chính là một cái bình thường Sơn Hải cảnh sơ kỳ, không tính yếu, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu.

Bất quá cái này cũng bình thường, tuyệt đại bộ phận môn phái xuất thân Sơn Hải cảnh, đều là như thế.

Thật chiến lực siêu quần, dạng này thiên kiêu tuyệt đại bộ phận đều bị thu vào đỉnh tiêm thế lực, thậm chí là thánh địa bên trong, chỗ nào sẽ còn ở bên ngoài tung bay.

Triệu Thụy Chinh quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ba tòa Thần cung, lại là tương đối ít thấy cung thủ.

Triệu Thụy Chinh ngược lại không muốn lấy xuất hiện cái gì kinh hỉ, cung thủ hiếm thấy, không có nghĩa là liền rất mạnh, có thể có được cùng Triệu Thiên Nguyệt không sai biệt lắm thực lực, Triệu Thụy Chinh cảm thấy là đủ rồi.

Dạng này bốn người tạo thành tiểu đội, liền có thể bình thường tại Hắc Thần trong kết giới chấp hành nhiệm vụ, đồng thời thu hoạch được một chút ban thưởng.

Trần Phỉ đem sau lưng một người cao khóa Ảnh Cung gỡ xuống, đi vào Triệu Thiên Nguyệt bên ngoài ba dặm, đối Triệu Thiên Nguyệt chắp tay xuống.

Đường Thủ Xương nhìn xem Trần Phỉ trường cung, khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái.

Nhận biết Trần Phỉ mấy năm này, Đường Thủ Xương liền chưa thấy qua Trần Phỉ dùng qua cung tiễn, kết quả không nghĩ tới tới Phiêu Miểu Hồ, Trần Phỉ ngược lại đem cung tiễn đem ra.

Bộ dạng này, thật có thể thông qua Triệu Thụy Chinh khảo nghiệm sao?

"Mời!" Triệu Thiên Nguyệt cất giọng nói.

Mời

Một mũi tên khoác lên khóa Ảnh Cung bên trên, Trần Phỉ khóa chặt hướng về phía Triệu Thiên Nguyệt.

Mũi tên là chính Trần Phỉ luyện chế, dùng vật liệu chính là Thiên Vũ Minh yêu vật Lang Nha bổng.

Kia Lang Nha bổng luyện chế thô ráp, nhưng chất liệu lại là cực giai, cho nên chỉ là hơi luyện chế, mũi tên chất lượng liền cực kì ưu dị, biến thành mũi tên, xem như vật tận kỳ dụng.

Triệu Thiên Nguyệt nhìn thấy Trần Phỉ đã chuẩn bị kỹ càng, chân phải hướng về sau một điểm, gợn sóng vừa mới nổi lên, Triệu Thiên Nguyệt đã biến mất tại nguyên chỗ, thật nhanh hướng phía Trần Phỉ đánh tới.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nâng, Triệu Thiên Nguyệt thân hình cũng không phải là thẳng tắp mà đến, mà là tại giữa không trung cực tốc biến đổi thân vị, nếu như nhãn lực không đủ, cung pháp thưa thớt, sợ là mắt xích định đô không cách nào làm được.

Băng

Dây cung phát ra một tiếng vang vọng, Trần Phỉ sau lưng xuất hiện một đạo to lớn âm bạo mây, mũi tên sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Vì để cho mình một thân cự lực, tại cung tiễn bên trên có đất dụng võ, tại Hắc Thần giáng lâm Phiêu Miểu Hồ về sau, Trần Phỉ trọng điểm luyện chế ra một phen khóa Ảnh Cung.

Vì thế, Trần Phỉ ra một lần Thiên Nhạn thành, đem mấy ngàn dặm bên ngoài một đầu Tứ giai giao xà chém giết.

Cái này giao xà mấy năm gần đây, thỉnh thoảng sẽ cố ý hiển lộ khí tức tại Thiên Nhạn thành phụ cận, thẳng đến Lôi Giải Hổ xuất hiện tại Thiên Nhạn thành, cái này giao xà mới không còn có ẩn hiện.

Trần Phỉ vì để cho khóa Ảnh Cung tiến thêm một bước, dứt khoát đem cái này thường xuyên đe dọa Thiên Nhạn thành, để Thiên Nhạn thành lo lắng hãi hùng mấy lần Yêu Vương chém giết, thành tựu bây giờ khóa Ảnh Cung.

Khóa Ảnh Cung cường hóa chủ yếu phương hướng, chính là sức kéo, đem dây cung kéo ra độ khó tăng lên một mảng lớn.

Keng

Một tiếng tiếng nổ đùng đoàng vang lên, giữa không trung, Triệu Thiên Nguyệt thân ảnh hiển hiện mà ra, một kiếm đánh bay mũi tên, nhưng mình cũng bị cự lực kéo theo, không tự chủ được hướng về sau bay đi.

Triệu Thụy Chinh con mắt có chút sáng lên, lấy tu vi của hắn, có thể rõ ràng mà nhìn thấy Triệu Thiên Nguyệt trong tay Hàn Nguyệt kiếm tại có chút rung động, không chỉ có là Hàn Nguyệt kiếm, liền ngay cả Triệu Thiên Nguyệt thời khắc này thân thể, đều bị cự lực ảnh hưởng đến thân hình.

Triệu Thiên Nguyệt có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Phỉ một chút, nàng không nghĩ tới, thân pháp của mình chỉ một cái bị khám phá, đồng thời mũi tên này mũi tên bên trong, vậy mà ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy.

Triệu Thiên Nguyệt còn chưa hoàn toàn đem lực lượng trong cơ thể trút xuống rơi, tiếp lấy nhìn thấy Trần Phỉ lại một lần nữa giơ lên dựng vào mũi tên, sau một khắc, lại là một đạo to lớn âm bạo mây xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Triệu Thiên Nguyệt thần sắc khẽ biến, mũi tên chưa đến, nhưng Triệu Thiên Nguyệt đã cảm giác được một cỗ to lớn uy hiếp ngay tại vọt tới.

Thân hình đã tới không kịp biến hóa, Triệu Thiên Nguyệt chỉ có thể khẽ quát một tiếng, một kiếm hướng phía phía trước đâm ra.

Một vòng Hàn Nguyệt sau lưng Triệu Thiên Nguyệt dâng lên, Hàn Nguyệt hạ là vô biên sóng lớn.

Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt!

Keng

Lại là một tiếng bén nhọn nổ đùng, Triệu Thiên Nguyệt đánh bay đột kích mũi tên, lần này Triệu Thiên Nguyệt cũng không lui lại, nhưng cầm kiếm cánh tay phải run rẩy biên độ lớn hơn.

Đồng thời trước kia còn chưa trút xuống rơi lực lượng, tăng thêm vừa rồi mũi tên kia mang tới cự lực, cả hai kết hợp, tại Triệu Thiên Nguyệt thể nội tùy ý phá hư, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến Triệu Thiên Nguyệt đối với thân thể chưởng khống.

Triệu Thiên Nguyệt chau mày, nhìn thấy Trần Phỉ lần thứ ba cài tên kéo cung, vừa định dùng bí pháp đem thể nội dị trạng cưỡng ép đè xuống, liền nghe đến Triệu Thụy Chinh xuất hiện ở phía trước.

"Tốt, có thể."

Triệu Thụy Chinh nhìn về phía Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là ý cười.

Ngắn ngủi hai mũi tên, Triệu Thụy Chinh đã nhìn ra Trần Phỉ thực lực.

Không thể nói hoàn toàn nghiền ép Triệu Thiên Nguyệt, dù sao chỉ là đơn giản luận bàn, lại Triệu Thiên Nguyệt vừa mới bắt đầu cũng có một chút khinh địch, dẫn đến một bước sai, từng bước sai.

Nhưng Trần Phỉ cho thấy cung pháp, quả thật làm cho Triệu Thụy Chinh hai mắt tỏa sáng.

Có dạng này cung tiễn thủ tại trong đội ngũ, tại Hắc Thần kết giới loại kia đặc thù hoàn cảnh dưới, cố gắng có thể phát huy ra không tưởng tượng được kết quả tới.

Đường Thủ Xương ở một bên, nhìn xem Trần Phỉ, con mắt nháy một cái.

Khá lắm, cái này trước đó chưa hề đã dùng qua cung tiễn, đều có uy lực như vậy, cái này nếu là dùng kiếm, cái này còn phải rồi?

Thiên tài, đều là dạng này không nói đạo lý sao?

Đường Thủ Xương trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ, trên mặt lại không lộ mảy may. Bất kể như thế nào, Trần Phỉ mạnh hơn, hắn tại Hắc Thần trong kết giới, mới có thể an toàn hơn.

Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương, chính thức gia nhập vào Triệu Thụy Chinh đội ngũ ở trong.

Không tiếp tục chiêu mộ cái khác Sơn Hải cảnh, bốn người hơi chỉnh đốn một phen, sáng sớm hôm sau, liền đi thẳng tới Hắc Thần kết giới trước.

Trần Phỉ đứng tại trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn phía trước kết giới, màn ánh sáng màu đen cơ hồ liên tiếp đến thiên khung phía trên.

Còn chưa chân chính bước vào, cũng có thể cảm giác được loại kia mênh mông cùng nặng nề khí tức xung kích.

Sơn Hải cảnh vốn không nên như thế, nhưng Hắc Thần loại này khiêu động quy tắc về sau, bày ra kết giới, xác thực so với bình thường trận thế cường đại đến quá nhiều.

Tiến

Triệu Thụy Chinh khẽ quát một tiếng, dẫn đầu bước vào trong đó, Triệu Thiên Nguyệt theo sát phía sau, Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương liên tiếp đuổi theo.

Xuyên qua màn ánh sáng màu đen, giống như chen vào một đoàn không lưu loát vũng bùn, sau một khắc, một cỗ nặng nề lực lượng bỗng nhiên đặt ở Trần Phỉ trên thân thể.

Trần Phỉ không tự chủ được uốn lượn đầu gối, sau một lúc lâu, Trần Phỉ mới bớt đau đến, đứng thẳng người.

Lại nhìn bốn phía, phương xa một vùng tăm tối, phảng phất Hồng Hoang cự thú hé miệng  chờ đợi thôn phệ huyết thực.

Nơi này bây giờ là khu vực an toàn, qua số lượng bên trong, chính là yêu vật hoành hành địa phương.

Không có trật tự, chỉ có mạnh yếu!

(tấu chương xong).