Chương 761: Đầm rồng hang hổ

Chương 761: Đầm rồng hang hổ

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, cảm giác một chút tự thân, tu vi không thay đổi, vẫn là Sơn Hải cảnh ba tòa Thần cung, nhưng tinh khí thần hồn vận chuyển, so dĩ vãng chậm rất nhiều.

Thật giống như có một cỗ lực lượng, ngăn cản lấy thể nội lực lượng vận hành.

Trần Phỉ phải chỉ gảy nhẹ, một đạo nguyên lực lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt đất xuất hiện một cái tinh mịn lỗ thủng.

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, cái này nếu là tại ngoại giới, vừa rồi kia một chỉ, bộ mặt động nhưng sâu đạt trăm mét trở lên, nhưng bây giờ lại là ngay cả mười mấy mét cũng chưa tới.

Ngoại trừ Hắc Thần trong kết giới vật chất phát sinh trình độ nhất định cải biến, càng mấu chốt thì là lực công kích trực tiếp biến yếu.

Không chỉ có là nguyên lực, tâm thần kỹ, còn có đơn thuần nhục thân chi lực cũng là dạng này.

Cho nên Yêu Vương tại cái này Hắc Thần kết giới bên trong, cũng sẽ không chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

Tất cả mọi người so sánh thực lực, tại Vô Tận Hải bên trong như thế nào, tại Hắc Thần kết giới vẫn là như thế nào.

Mà đối Hắc Thần kết giới mà nói, dạng này quy tắc, ngoại trừ để Nhật Nguyệt cảnh không cách nào bước vào, đồng thời vô luận Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương lại nhiều, cũng vô pháp từ nội bộ phá hư Hắc Thần kết giới.

"Khó trách Nhật Nguyệt cảnh không nguyện ý bước vào, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đầm rồng hang hổ a."

Trần Phỉ ngẩng đầu, Nhật Nguyệt cảnh đối Ngũ giai phía dưới, có tuyệt đối nghiền ép thực lực ưu thế, một khi tiêu tán bản nguyên, bước vào Hắc Thần trong kết giới, cho dù công pháp lĩnh ngộ mạnh hơn, chung quy là có cực hạn tại kia.

Yêu vật hơi nhiều một ít, bị đè chết, là một kiện cực kì khả năng sự tình.

Trần Phỉ nghĩ đến lúc trước Hắc Thần vừa bước vào Vô Tận Hải thời điểm, chính là bị những cái kia Nhật Nguyệt cảnh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bổ nhào.

Vô Tận Hải loại này hạn chế trên lực lượng hạn quy tắc, đối với nhân loại cùng yêu thú mà nói, là một loại trói buộc, nhưng biến tướng mà nói, lại trở thành một loại bảo hộ.

Triệu Thụy Chinh quay đầu nhìn thoáng qua trong đội người, gặp Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương hai người đã thích ứng trong kết giới biến hóa, thấp giọng nói: "Cái này khu vực an toàn, bây giờ còn tại khuếch trương. Chúng ta trước không đi săn giết yêu thú, tại khu vực an toàn biên giới thủ hộ sau một ngày lại nói."

Trần Phỉ ba người nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Cái này tại tiến đến trước, đã nghiên cứu thảo luận qua.

Hắc Thần trong kết giới yêu vật đông đảo, Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương lại là lần đầu tiên tới, cẩn thận phía dưới, vẫn là trước thủ biên giới một ngày, cùng yêu vật giao thủ mấy lần thích ứng một chút.

Thủ biên giới cũng là có nhiệm vụ ban thưởng, mặc dù khu vực an toàn bốn phía yêu vật, đã bị cái khác Sơn Hải cảnh cày qua mấy lần, nhưng vẫn là sẽ toát ra mới yêu vật.

Lúc này liền cần thủ hộ biên giới võ giả, đem những yêu vật này đánh lui, thậm chí là đánh giết.

Đánh giết yêu vật tự nhiên vẫn là về võ giả tất cả, cho nên thủ biên giới ban thưởng cũng không tính thấp, nếu như thời gian đợi đủ dài, lấy được ban thưởng tương đương khả quan.

Bất quá Hắc Thần kết giới không thể đợi quá lâu, trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, nhiều nhất chờ đủ hai mươi ngày, liền cần rời đi Hắc Thần kết giới, không phải thần hồn sẽ trực tiếp bị Hắc Thần xâm nhiễm.

Đây là võ giả chính mình cũng không thể nhận ra cảm giác sự tình, toàn bộ đều là ra Hắc Thần kết giới về sau, bị những cái kia Nhật Nguyệt cảnh cường giả phát hiện.

Cho nên khai hoang Hắc Thần kết giới, đối với trước đó Sơn Hải cảnh mà nói, nhưng thật ra là tương đối nguy hiểm sự tình. Rất nhiều vấn đề, đều là tại gần nhất trong vòng hơn một tháng phát hiện.

Đương nhiên, bây giờ Hắc Thần kết giới cũng không tính được an toàn.

Khai hoang thời điểm, rất nhiều yêu vật còn không có trưởng thành đến Tứ giai, đánh giết vẫn còn tương đối dễ dàng.

Bây giờ qua hơn một tháng, đơn giản hiếu sát yêu vật, đã sớm tử thương hầu như không còn, còn lại toàn bộ đều là xương khó gặm.

Muốn thu hoạch phần thưởng phong phú, đã không bằng trước đó một tháng đơn giản như vậy. Cho nên đều có lợi và hại, đều xem mọi người lựa chọn của mình.

Triệu Thụy Chinh bốn người tới góc đông bắc khu vực an toàn bên ngoài, nơi này bây giờ bị một tòa cao ngất tường thành vờn quanh.

Tại trong kết giới, vô luận là yêu vật vẫn là tu hành người, tất cả đều không cách nào phi độn, cho nên tường thành tác dụng một chút liền thể hiện ra ngoài.

Thành này tường cũng không phải là gạch đá đắp lên, mà là vài kiện Linh Bảo kết nối mà thành, bây giờ mấy đại thánh địa bên trong, còn tại không ngừng luyện chế này chủng loại hình Linh Bảo.

Không cầu cái khác, liền một cái yêu cầu, kiên cố.

Mấy đại thánh địa nội tình thật thâm hậu, Linh Bảo nói luyện chế liền luyện chế, căn bản không có bất kỳ áp lực, mà dựa theo bây giờ xu thế, theo khu vực an toàn mở rộng, tường thành cũng sẽ trở nên càng ngày càng dài.

Thẳng đến đem toàn bộ Hắc Thần kết giới, toàn bộ bao quát ở trong đó.

Triệu Thụy Chinh bốn người leo lên tường thành, một chút liền trông thấy phía ngoài tràng cảnh.

Trần Phỉ con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

Nếu như nói tường thành bên trong, còn mang theo một tia sinh cơ cùng linh động, thành tường kia bên ngoài, hoàn toàn chính là tĩnh mịch.

Không chỉ có là tĩnh mịch, ở trong còn có cổ quái thần hồn ba động đang dập dờn.

Những này thần hồn ba động, toàn bộ đều là giữa thiên địa rời rạc tàn hồn, trước kia tại Vô Tận Hải căn bản cảm giác không ra, nhưng bây giờ bị Hắc Thần kết giới lớn diện tích thu nạp, biến thành liếc mắt liền nhìn ra tới.

Như ẩn như hiện ở giữa, thậm chí có thể nhìn thấy rất nhiều mặt người thổi qua, còn có thân thể tàn khuyết tại bốn phía lắc lư.

Nhưng khi ngươi chăm chú nhìn thời điểm, lại toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, phảng phất hết thảy chỉ là ảo giác.

"Không cần chú ý những cái kia tàn hồn, nhưng nếu có có thể thấy rõ ràng tàn hồn xuất hiện, cần giảo sát."

Một người xuất hiện tại Triệu Thụy Chinh bốn người trước mặt, Sơn Hải cảnh hậu kỳ, nhìn phục sức, là một đoạn này tường thành giám thị người, trình độ nào đó mà nói, xem như Triệu Thụy Chinh mấy người lâm thời người chỉ huy.

"Tiền bối!" Triệu Thụy Chinh bốn người chắp tay ra hiệu.

"Tàn hồn khoảng cách biến thành yêu vật, không phải còn có một đoạn thời gian sao, mà lại cho dù chuyển hóa thành yêu vật, cũng rất yếu đuối, một kích tức giết." Triệu Thiên Nguyệt nghi ngờ nói.

Ừm

Lạc tiêu phong nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Trước đó là như thế, nhưng gần nhất kết giới này lại có biến hóa mới, cái này tàn hồn có đôi khi không trực tiếp chuyển hóa thành yêu vật, mà là biến thành yêu quỷ, lại vừa xuất hiện, chính là Tứ giai."

"Yêu quỷ?" Triệu Thụy Chinh bốn người khẽ giật mình, cái này trước đó ngược lại là không có nghe nói.

"Gần nhất mấy ngày vừa mới phát hiện, nếu như các ngươi muốn ra khỏi thành, cửa thành người cũng sẽ cùng các ngươi nói rõ."

Lạc tiêu phong nhíu mày, nhìn xem tường thành bên ngoài tràng cảnh, thấp giọng nói: "Kết giới này một mực tại chuyển biến, tựa hồ đang không ngừng thích ứng chúng ta Vô Tận Hải quy tắc."

Lạc tiêu phong thần sắc tràn đầy ngưng trọng, tại trong kết giới đợi càng lâu, loại kia cảm giác đè nén lại càng nặng.

Cho dù Lạc tiêu phong khoảng cách mười ngày, liền sẽ đi ra ngoài một chuyến, nhưng loại này vẻ lo lắng vẫn là chồng chất ở trong lòng, vung đi không được.

Lạc tiêu phong thần hồn bên trên, là chưa từng xuất hiện vấn đề, vấn đề lớn nhất là xuất hiện ở Hắc Thần kết giới bên trên. Ở chỗ này, người tu hành có thể rõ ràng cảm giác được, cái này Hắc Thần đến cùng có được dạng gì uy năng.

Triệu Thụy Chinh bốn người nhìn nhau một chút, không nói gì.

"Tốt, một đoạn này phòng ngự liền giao cho các ngươi, nếu như tinh thông trận thế, đem khu vực ra bên ngoài khuếch tán, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn!"

Lạc tiêu phong quay đầu nhìn về phía Triệu Thụy Chinh bốn người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy quay người hướng phía những vị trí khác đi đến. Lạc tiêu phong nhiệm vụ, chính là tuần tra các nơi, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Bây giờ có thể bố trí tịnh hóa pháp trận, mới là tốt nhất." Triệu Thiên Nguyệt trong mắt mang theo một tia cực kỳ hâm mộ nói.

Tịnh hóa pháp trận, chính là bây giờ tường thành bên trong bố trí trận thế, có thể ngăn cản Hắc Thần kết giới hấp thu đến tàn hồn, yêu vật cũng vô pháp tại dạng này khu vực bên trong sinh ra.

Nhưng tịnh hóa pháp trận là một cái Tứ giai trận thế, mà lại tại Tứ giai bên trong, đều thuộc về cực kì chật vật.

Bình thường Sơn Hải cảnh, kỳ thật đều sẽ mấy tay trận thế, trình độ cao thấp mà thôi.

Nhưng ngoại trừ tự thân ban đầu nội tình liền đầy đủ thâm hậu, mới có thể nhanh chóng vào tay bên ngoài. Cái khác Sơn Hải cảnh đều phải hao phí đại lượng thời gian đi học tập, mới có thể nắm giữ.

Trần Phỉ trận thế tiêu chuẩn vô cùng bình thường, thật sự sẽ chỉ mấy cái đơn giản trận thế. Nhưng có bảng, lại phức tạp trận thế, Trần Phỉ cũng có thể đơn giản hoá học tập.

Cho nên hôm qua Trần Phỉ liền lấy đến trọn bộ tịnh hóa pháp trận phương pháp học tập, đồng thời đơn giản hoá thành công.

Bất quá muốn chân chính có thể bố trí ra tịnh hóa pháp trận, mặc dù có bảng đơn giản hoá, Trần Phỉ cũng cần mấy tháng trở lên thời gian, dù sao đây là một bộ Tứ giai cấp cao pháp trận.

Trần Phỉ chính là lo trước khỏi hoạ, mấy tháng về sau, nếu như Hắc Thần trong kết giới tình huống coi như bình ổn, Trần Phỉ đến lúc đó liền chuyên môn tiến đến bố trí trận thế.

Chém chém giết giết cái gì, nào có bố trí trận thế dễ chịu.

Mặc dù tịnh hóa pháp trận cùng toàn bộ Hắc Thần kết giới xung đột, bố trí mỗi một cái phù văn, đều cần dốc hết toàn lực, mới có thể tránh miễn bị Hắc Thần kết giới xung kích.

Nhưng so sánh kia khắp núi yêu vật, không thể nghi ngờ đã nhẹ nhõm rất nhiều.

Đây chính là tri thức lực lượng a!

Trần Phỉ bốn người phân tán ra, mỗi người giám sát một đoạn, nếu có tình huống, liền trực tiếp phát ra động tĩnh.

Trần Phỉ nhìn xem tường thành bên ngoài, tàn hồn lúc tụ lúc tán, có thể nhìn thấy rất nhiều lão ấu phụ nữ trẻ em khuôn mặt, thậm chí rất nhiều tàn hồn trên mặt, còn có kịch liệt cảm xúc biến hóa.

Thế giới này không có luân hồi mà nói, chỉ có cường đại người tu hành đoạt xá, hoặc là lấy tự thân thần hồn đi trùng sinh.

Đoạt xá tệ nạn không nhỏ, gần như không có khả năng vượt qua ban đầu cảnh giới, trừ phi thật tìm tới căn cốt cực giai nhục thân. Bất quá đoạt xá tối thiểu ký ức bảo tồn hoàn hảo, không có thai bên trong chi mê.

Mà thần hồn trùng sinh, tất nhiên sẽ kinh lịch ký ức thất lạc giai đoạn, thậm chí hậu kỳ có thể hay không một lần nữa thức tỉnh ký ức, cũng là một cái vấn đề thật lớn.

Chỗ tốt chính là thần hồn cùng nhục thân không có chút nào ngăn cách, tư chất tại ban đầu giai đoạn liền phi thường ưu dị.

Rất nhiều sắp chết già người tu hành, phần lớn sẽ áp dụng thần hồn trùng sinh loại phương thức này. Bất quá loại phương thức này cũng không phải nhất định có thể thành công, hoặc là nói, không thành công mới là nhất thường quy tình huống.

Trần Phỉ từ tường thành bên ngoài thu hồi ánh mắt, ngưng tụ ra mấy đạo huyễn thân, để bọn hắn nhìn chằm chằm tường thành bên ngoài, Trần Phỉ thì là nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện tịnh hóa pháp trận.

Cái này tịnh hóa pháp trận bình thường phương thức tu luyện, chính là ngưng tụ phù văn, đem lên vạn phù văn lại kết nối cùng một chỗ, không thể ra một điểm sai lầm.

Trần Phỉ đơn giản hoá về sau, phương thức tu luyện biến thành thần hồn phác hoạ phù văn, liền có thể tăng lên độ thuần thục.

Sớm một chút học được tịnh hóa pháp trận, dùng tri thức đổi lấy ban thưởng.

Chói mắt, mấy canh giờ quá khứ, Hắc Thần trong kết giới tia sáng bắt đầu trở nên lờ mờ. Vô Tận Hải mặt trời xuống núi, trong kết giới tự nhiên cũng là màn đêm buông xuống.

Trần Phỉ con mắt đột nhiên mở ra, tường thành bên ngoài tĩnh mịch khí tức đột nhiên trở nên nồng đậm.

Những cái kia như ẩn như hiện tàn hồn khuôn mặt, trước kia là sướng vui giận buồn đều có, nhưng hôm nay lại toàn bộ trở nên dữ tợn vặn vẹo, phảng phất thù không đội trời chung.

Tàn ngược khí tức chồng chất cùng một chỗ, một tầng điệt lấy một tầng, hướng phía tường thành chen chúc mà tới.

(tấu chương xong).