Chương 762: Ngươi cầm cái này khảo nghiệm ta?

Chương 762: Ngươi cầm cái này khảo nghiệm ta?

Trần Phỉ đứng người lên, một đạo nguyên lực bình chướng xuất hiện tại thân thể bên ngoài, những này tàn hồn đâm vào bình chướng bên trên, hướng phía hai bên trượt ra.

Trần Phỉ mi tâm tản mát ra quang mang, phát hiện những này tàn hồn chỉ là lệ khí biến nặng, tựa hồ cũng không có cái khác càng nhiều biến hóa.

Mang theo tàn hồn hắc vụ, phô thiên cái địa vọt vào khu vực an toàn bên trong, tịnh hóa pháp trận tản mát ra có chút quang mang.

Như có như không nỉ non âm thanh ở bên tai quanh quẩn, nhưng loại này trận thế, Trần Phỉ tại Tâm Quỷ Giới Nội Kinh lịch rất nhiều, cũng không tính cái gì.

"Trần Phỉ!"

Một đạo trầm thấp tiếng la đột nhiên từ phía sau truyền đến, Trần Phỉ nao nao, quay đầu nhìn hướng phía sau.

Một thân ảnh từ xa mà đến gần đi đến, thần sắc ở giữa tràn đầy lo nghĩ.

"Đi mau, ngươi giết Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử sự tình bại lộ, bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái chính phái người đến bắt ngươi!"

Bóng người bộ dáng ở trong mắt Trần Phỉ dần dần trở nên rõ ràng, là Trần Phỉ sư phụ, Phong Hưu Phổ!

"Tiên Vân Kiếm Phái?"

Một đoạn ký ức đột nhiên hiện lên ở Trần Phỉ trong đầu, là, mình giết Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử Thân Đỉnh Diên, trước đó là trong môn một mực vì chính mình giải vây, cho nên không có việc gì tình.

Bây giờ, là mình giết chết Thân Đỉnh Diên sự tình, bị phát hiện sao?

Mình cũng đã thu thập tất cả đầu đuôi, không nên bị phát giác mới đúng a!

Trần Phỉ ánh mắt ba động, nhìn thoáng qua chung quanh, nơi này là sư phụ đình viện? Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy môn phái bên trong Tàng Kinh Các.

"Đừng xem, đi mau, rời khỏi nơi này trước. Về sau có cơ hội, trở lại!"

Phong Hưu Phổ nóng nảy tiến lên, chụp vào Trần Phỉ bả vai, liền muốn lôi kéo Trần Phỉ rời đi nơi này.

Trần Phỉ chau mày, một cỗ cảm giác cổ quái nổi lên trong lòng, Tiên Vân Kiếm Phái, thật là xa xôi ký ức, mà lại Tiên Vân Kiếm Phái có phải hay không đã không gọi cái tên này a?

Trần Phỉ trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, đột nhiên đại lượng bóng người xuất hiện ở phía xa, lờ mờ ở giữa, chừng hơn mười người.

"Trần Phỉ ở đâu, còn không mau mau thúc thủ chịu trói, nhất định để ta đạp phá các ngươi Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn sao!"

Một đạo hét to âm thanh truyền đến, khí thế kinh khủng tràn ngập tại bốn phía, có một cỗ lực lượng khổng lồ thật chặt kéo lại Trần Phỉ trái tim, phảng phất sau một khắc, ngũ tạng lục phủ liền bị cỗ lực lượng này đập vụn.

"Trần Phỉ, chạy!"

Phong Hưu Phổ đối Trần Phỉ khẽ quát một tiếng, liền muốn quay người phóng tới Tiên Vân Kiếm Phái người.

Trần Phỉ nhìn xem một màn này, một loại đã lo lắng lại sợ cảm xúc trong nháy mắt dâng lên, trực tiếp chiếm hết Trần Phỉ tất cả tư duy, Trần Phỉ con mắt không tự chủ được trở nên tinh hồng.

Đón lấy, Trần Phỉ bộc phát ra lực lượng toàn thân, trực tiếp xông về phía Tiên Vân Kiếm Phái người.

Hắn muốn giết sạch, tất cả Tiên Vân Kiếm Phái người, thậm chí muốn giết tới Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn!

"Màn đêm buông xuống, ngược lại là không nghe nói, còn sẽ có thần hồn xung kích a!"

Một thanh âm đột nhiên vang lên, Trần Phỉ miệng rõ ràng không nhúc nhích, nhưng hết lần này tới lần khác thanh âm này lại thuộc về Trần Phỉ.

Mà theo thanh âm rơi xuống, một đạo kim sắc quang mang xuất hiện ở giữa không trung, phía dưới vô luận là Phong Hưu Phổ, vẫn là Tiên Vân Kiếm Phái người, thậm chí là giờ phút này ngay tại điên cuồng huy động Càn Nguyên Kiếm Trần Phỉ, đều đình trệ ngay tại chỗ.

Kim quang bên trong, lại một cái Trần Phỉ xuất hiện, bình tĩnh nhìn phía dưới.

Trần Phỉ tùy ý phẩy tay, phía dưới tràng cảnh trong nháy mắt vỡ vụn, lại vừa mở mắt, Trần Phỉ vẫn là tại trên tường thành, chung quanh hắc vụ, tàn hồn tràn ngập, nơi nào có cái gì Phong Hưu Phổ cùng Tiên Vân Kiếm Phái người.

Về phần vừa rồi tinh hồng mắt Trần Phỉ, đều không phải là Trần Phỉ bản tôn, mà là mảnh này thần hồn trùng kích vào, mô phỏng hóa ra một người.

Đây là một loại so trực tiếp đem người kéo vào huyễn cảnh, càng cao minh hơn một loại phương thức công kích.

Đến Sơn Hải cảnh, vô luận là tâm thần vẫn là thần hồn, đều có đủ loại phương pháp che chở.

Cơ hồ tất cả Sơn Hải cảnh công pháp, đều có tương tự thủ đoạn, nhiều nhất là trình độ cao thấp mà thôi.

Mà lại Sơn Hải cảnh thần hồn, bản năng cũng sẽ chống cự hết thảy dị thường hiện tượng, muốn đem Sơn Hải cảnh kéo vào huyễn cảnh mà không biết, là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Mà vừa rồi loại kia mô phỏng hóa ra một người, thay đổi một cách vô tri vô giác đem ngươi kéo vào, giống như kia nước ấm nấu ếch xanh, giữa bất tri bất giác, liền để thần hồn lâm vào hỗn độn bên trong, về sau mặc cho huyễn cảnh thu hoạch.

Trần Phỉ có được Trấn Long Tượng, Hiên Viên Kiếm hai đạo bình chướng che chở, cho nên ngay đầu tiên, kỳ thật liền cảm giác được dị dạng, đồng thời bài trừ.

Đừng nhìn vừa rồi huyễn cảnh bên trong phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng chân thực thời gian bên trong, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía khía cạnh Đường Thủ Xương vị trí, vừa muốn lên tiếng nhắc nhở, thần sắc đột nhiên khẽ giật mình.

Phía trước hắc vụ, ngưng tụ ra một bóng người, loáng thoáng ở giữa, có thể nhìn ra là Trần Phỉ hình dáng.

Bóng người thành hình về sau, trực tiếp bắt đầu thi triển công pháp.

Tử quang tung hoành, lôi đình gào thét, thanh thế không lớn, nhưng ý cảnh đã vô cùng rõ ràng cho thấy công pháp, chính là Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm.

Chỉ là Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm mới khởi thế, bóng người liền một chút dừng lại.

Trần Phỉ nhíu mày, bóng người này nhìn ngược lại là mảy may uy hiếp cảm giác đều không có, chính là thuần túy hắc vụ tạo thành.

Nhưng cái này hắc vụ, vậy mà trong nháy mắt liền biết Trần Phỉ sở học công pháp, cái này phi thường lợi hại.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía kết giới chỗ sâu, nơi đó tối sầm.

Lục giai phía trên Hắc Thần, cho dù bản nguyên tiêu tán, chỉ còn Tứ giai chi năng, nhưng có năng lực, cũng không phải bình thường người có thể phỏng đoán.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, đang muốn phất tay đánh tan phía trước hắc vụ, bóng người kia lại một chút bắt đầu chuyển động.

Bóng người bước về phía trước một bước, mấy trăm đạo huyễn thân xuất hiện tại bóng người bốn phương tám hướng, chính là Thiên Huyễn Độn Thiên Du.

Chỉ là một bước này bước ra về sau, bóng người lần nữa dừng lại.

Trần Phỉ chau mày nhìn trước mắt một màn, vô luận là vừa rồi Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, vẫn là hiện tại Thiên Huyễn Độn Thiên Du, đều phi thường chính tông.

Không chỉ có chính tông, mà lại tiêu chuẩn tựa hồ cùng Trần Phỉ bây giờ cũng không có cái gì khác biệt.

Nói cách khác, bóng người bắt chước được tới hai bộ công pháp, đều cơ hồ đạt đến đại viên mãn cấp độ.

Tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên suy nghĩ thời điểm, dừng lại bóng người sau lưng xuất hiện một đạo kiếm ảnh, kiếm ảnh trên thân kiếm có khắc sông núi cỏ cây, chỉ là kiếm ảnh mới xuất hiện, lại trực tiếp vỡ nát  liên đới lấy bóng người đều vỡ nát ra.

Không chỉ có là bóng người, ngay cả phía trước hắc vụ đều tiêu tán một khối lớn.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là dẫn động một tia Hiên Viên Kiếm chân linh? Nhưng liền hắc vụ loại này khuynh hướng tà ác lực lượng, nếu quả thật dẫn động Hiên Viên Kiếm chân linh, đó cũng là một dẫn một cái chết.

Chung quanh hắc vụ không ngừng vọt tới, điền vào khối này trống không, tiêu tán bóng người lại xuất hiện.

Trần Phỉ không có cố ý đánh nát bóng người, giờ phút này Trần Phỉ trong lúc mơ hồ, có chút đoán ra bóng người xuất hiện mục đích, chỉ là Trần Phỉ còn không cách nào xác định.

Bóng người trên thân hiển lộ ra Hoang Cổ khí tức, Long Tượng hư ảnh xuất hiện, nhưng bóng người lại một lần nữa dừng lại.

Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết, khóa Ảnh Cung pháp, thiên phú na di, thiên phú trấn vực, thiên phú Kiếm Tông.

Bóng người không chỉ có thi triển ra Trần Phỉ bây giờ một thân sở học, thậm chí không ngớt phú đều nhất nhất hiện ra, nhưng đều không ngoại lệ, đều đang thi triển lần thứ nhất, liền bỗng nhiên tại nơi đó.

Duy nhất không có dừng lại, là giờ phút này bóng người ngay tại thi triển thiên phú không thôi!

Cũng bởi vì vừa rồi hắc vụ phun trào, huyễn cảnh xuất hiện, Hắc Thần liền nắm giữ Trần Phỉ một thân sở học.

Từ nơi này, đủ để nhìn ra Hắc Thần kinh khủng, hoặc là nói cả hai trên bản chất khác biệt đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Mà giờ khắc này bóng người không ngừng thi triển thiên phú không thôi, một loại huyễn hoặc khó hiểu khí tức bắt đầu ở chung quanh xuất hiện.

Bóng người thi triển thiên phú không thôi, từ xa không bằng Trần Phỉ, đến thời khắc này vượt qua Trần Phỉ, mà nếu như Trần Phỉ cảm giác đến, không có sai, chung quanh kia huyễn hoặc khó hiểu khí tức, là thiên phú không thôi cảm ngộ.

Đúng vậy, bóng người giờ phút này đang dạy Trần Phỉ tu luyện như thế nào thiên phú không thôi!

Đến giờ phút này, bóng người tác dụng cùng mục đích, một chút sôi nổi tại trên giấy.

Vì cái gì vừa rồi bóng người thi triển những công pháp khác hoặc là thiên phú, chỉ là một chút liền lập tức dừng lại, bởi vì những cái kia công pháp và thiên phú, Trần Phỉ toàn bộ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Đại viên mãn cảnh đại biểu, chính là tiến không thể tiến, bóng người tự nhiên không có gì có thể lấy lại giao cho Trần Phỉ.

Chỉ có thiên phú không thôi, bây giờ chỉ là tại viên mãn cảnh, bóng người còn có thể dạy!

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, đối với chung quanh phiêu đãng cảm ngộ thờ ơ.

Hắc Thần tại hảo tâm dạy ngươi công pháp và thiên phú cảm ngộ, liền hỏi ngươi có động tâm hay không!

Trần Phỉ kết hợp mình đối thiên phú không thôi nhận biết, có thể nhìn ra bóng người đưa cho cho cảm ngộ, không phải hư giả, mà là chân thực bước kế tiếp tu hành phương thức.

Về điểm này, Hắc Thần không có lừa gạt.

Nhưng chính vì vậy, mới suy nghĩ tỉ mỉ hoảng sợ.

Nhân loại cùng yêu thú tiến đến chém giết yêu vật, muốn hủy diệt Hắc Thần kết giới, kết quả Hắc Thần muốn dạy bảo nhân loại cùng yêu thú tu luyện? Cái này hoàn toàn chính là một loại nghịch lý quan hệ, không có khả năng phát sinh.

Nhưng cảm ngộ lại là thật, vậy hiển nhiên Hắc Thần mục đích, là cái khác cấp độ càng sâu đồ vật.

Đến Hắc Thần kết giới trước, cũng không có nghe nói còn có chuyện như vậy.

Cho dù thật có một chút Sơn Hải cảnh giấu diếm xuống tới, nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, cuối cùng vẫn sẽ truyền đi.

Trừ phi đây là Hắc Thần gần nhất mới bắt đầu nếm thử, giống như những cái kia tàn hồn tụ tập cùng một chỗ, không còn biến thành yêu vật, mà là hình thành yêu quỷ.

Đều là Hắc Thần ứng đối nhân loại cùng yêu thú tiến công, mà không ngừng ứng biến phương thức giải quyết.

Yêu thú muốn tăng cao tu vi, chính là không ngừng đào móc tự thân huyết mạch, để phản tổ.

Mà nhân loại, sẽ có bình cảnh, cũng là bởi vì công pháp lĩnh ngộ trình độ, còn có thiên phú tiến độ tu luyện.

Nhiều ít Sơn Hải cảnh chậm chạp mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm dậm chân tại chỗ, cuối cùng chỉ có thể cúi xuống chết già, vô vọng cao hơn cảnh giới võ đạo.

Mà bây giờ, có dạng này bóng người, giúp ngươi minh ngộ con đường phía trước, ngươi là lựa chọn nhìn cũng không nhìn, vẫn là không nhịn được trầm mê đi vào?

Hắc Thần tất nhiên không có lòng tốt, cái này ở trong tất có cạm bẫy, nhưng gần ngay trước mắt cơ hội đột phá, nhiều ít người có thể nhẫn nại ở.

Cố gắng, chỉ là hấp thu một điểm, sự tình không lớn đâu?

Trần Phỉ phất tay, đem bóng người phía trước trực tiếp đánh tan, về phần chung quanh cảm ngộ, Trần Phỉ cũng là một phần không lấy.

Cái khác Sơn Hải cảnh, vây ở bình cảnh, là cảm ngộ không đủ.

Trần Phỉ nào có phiền não như vậy, hắn không có bình cảnh, bây giờ còn tại ba tòa Thần cung, chỉ là bởi vì thời gian không đủ tích súc đầy đủ nguyên lực mà thôi.

Thiên phú không thôi tu luyện, trong vòng một năm, Trần Phỉ liền có thể tu luyện đến đại viên mãn, chỗ nào cần Hắc Thần đến chỉ điểm sai lầm.

Chung quanh cảm ngộ tiêu tán không còn, Trần Phỉ đang muốn đi tìm Đường Thủ Xương mấy người, chung quanh hắc vụ đột nhiên kịch liệt phun trào.

Trần Phỉ thần sắc một chút đề phòng, nhưng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, không phải công kích, mà là thiên phú không thôi cảm ngộ.

Nếu như nói vừa rồi cảm ngộ lượng là một, bây giờ khoảng chừng ba.

Ngươi có muốn hay không hấp thu?

(tấu chương xong).