Chương 763: Hấp dẫn của ngươi, ta muốn

Chương 763: Hấp dẫn của ngươi, ta muốn

Cự tuyệt một lần về sau, vậy mà trực tiếp thêm đo?

Cái này cái khác Sơn Hải cảnh, cự tuyệt một lần công pháp cảm ngộ, vốn là cần quyết định, dù sao kẹt tại bình cảnh trước không được tiến thêm cảm giác, quá khó tiếp thu rồi.

Biết Hắc Thần cho cảm ngộ có vấn đề, nhưng có thời điểm nếu như dụ hoặc quá lớn, mặc dù có vấn đề, không ít Sơn Hải cảnh đoán chừng đều sẽ đung đưa không ngừng, thậm chí bí quá hoá liều.

Trần Phỉ thần sắc bất động, tiếp tục phất tay đánh tan hắc vụ, quanh mình có quan hệ thiên phú không thôi cảm ngộ cùng nhau tiêu tán.

Trần Phỉ đứng tại chỗ bất động, nhìn xem hắc vụ lăn lộn, một lát không đến, loại kia huyễn hoặc khó hiểu cảm giác lại một lần nữa xuất hiện.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, lần này cảm ngộ lượng đi thẳng tới sáu vị trí.

Lúc này đừng nói cái khác Sơn Hải cảnh đối mặt loại tình huống này sẽ như thế nào, chính Trần Phỉ có bảng, nỗi lòng đều hơi chập trùng một chút.

Cái này Hắc Thần, là nắm đúng nhân loại thói quen sao?

Hoặc là nói, nắm đúng hữu tình chúng sinh tâm tính.

Đối mặt dụ hoặc thờ ơ, hoặc là chính là dụ hoặc chi vật không phải cần, hoặc là chính là đồ vật là cần, nhưng thẻ đánh bạc còn chưa đủ nhiều.

Chỉ cần thẻ đánh bạc đầy đủ, vậy liền không có mua không hạ đồ vật.

Trần Phỉ ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, lại là một chưởng vỗ tản hắc vụ.

Mà chớp mắt không đến, cảm ngộ vậy mà lần nữa tăng lượng, đi tới mười hai trình độ.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này cảm ngộ lượng, Trần Phỉ nếu như đem nó hấp thu, đoán chừng có thể trực tiếp tránh khỏi hơn tháng khổ công. Mà đối với hắn hắn Sơn Hải cảnh mà nói, đây cũng không phải là hơn tháng, mà là mấy chục năm, thậm chí càng lâu.

Trần Phỉ đưa tay, vừa định đem hắc vụ tiếp tục đập tan, đột nhiên bàn tay có chút dừng lại.

Trong cõi u minh, có cái thanh âm nói cho Trần Phỉ, tiếp tục đập tan hắc vụ, kia cảm ngộ sẽ không lại xuất hiện.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh cảm ngộ, tâm động có một ít, nhưng liền hơn tháng thời gian liền có thể tu luyện ra được độ thuần thục, còn không đến mức để Trần Phỉ như thế nào.

Chỉ là cứ như vậy khiến cái này cảm ngộ biến mất, nhiều ít cũng có chút đáng tiếc.

Những này cảm ngộ có độc là tất nhiên, nhưng nếu như đem độc cho rút đâu?

Giờ phút này hai cái ô không gian bên trong, đều cất giữ công kích, xem như Trần Phỉ một cái chuẩn bị ở sau.

Muốn lợi dụng ô không gian tiêu độc, trước muốn đem ô không gian thanh ra, đồng thời còn cần có cảm ngộ trúng độc làm so sánh vật.

Trần Phỉ chân phải điểm nhẹ mặt đất, Luyện Tâm Trận đem những này cảm ngộ bao khỏa ở trong đó.

Lấy thần hồn chi lực bố trí Luyện Tâm Trận, Tâm Quỷ Thạch đã sớm không phải vật cần, lấy Trần Phỉ bây giờ cảnh giới, cửu trọng Luyện Tâm Trận cơ hồ là tại trong khoảnh khắc hoàn thành.

Luyện Tâm Trận phát ra rất nhỏ quang mang, nhưng khi bên trong cảm ngộ nhưng không có chút nào dị vật xuất hiện.

Luyện Tâm Trận không phải vạn năng, cái trận thế này lúc trước càng nhiều nhằm vào chính là tâm quỷ. Đối với Hắc Thần cố ý làm ra cảm ngộ, bất lực.

Trần Phỉ dưới chân trận thế tản ra, nhìn xem bao quanh cảm ngộ, Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm.

Trần Phỉ cũng không phải nhất định phải đem những này cảm ngộ hấp thu hết, hơn tháng thời gian mà thôi, không tính là gì. Nhưng nếu như có thể đem những này cảm ngộ, không hao tổn hấp thu hết, há không càng tốt hơn.

Mà lại, hấp thu những này cảm ngộ, về sau tại Hắc Thần trong kết giới, có thể hay không mỗi một cái ban đêm, đều có dạng này hấp thu cảm ngộ cơ hội?

Trần Phỉ bây giờ trên thân chỉ có thiên phú không thôi, còn chưa tu luyện đến đại viên mãn cảnh, nhưng chỉ cần nhiệm vụ lần này có thành tựu, trừ ra thánh địa trấn phái công pháp, những công pháp khác thì có thể hối đoái.

Đến lúc đó dung nhập vào Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm bên trong, độ thuần thục nhất định giảm xuống, kia hấp thu cảm ngộ cơ hội, không liền đến sao!

Trần Phỉ có được bảng, công pháp cảm ngộ tăng trưởng, là cái khác Sơn Hải cảnh mấy lần, thậm chí là mấy chục lần, nhưng thời gian mấy năm tu luyện xong một môn công pháp, luôn luôn cần.

Thời gian mấy năm, kia thật đã ngắn đến không thể lại ngắn, coi như bây giờ cái này thế đạo, có cơ hội, tự nhiên có thể tu luyện bao nhanh, liền tu luyện bao nhanh.

Miễn cho chân chính tai nạn đến thời điểm, Trần Phỉ ngay cả phản kháng lực lượng đều không có.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, một đạo kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, kim sắc trên thân kiếm tuyên khắc lấy sông núi cỏ cây, chính là Hiên Viên Kiếm.

Hiên Viên Kiếm vừa xuất hiện, một đạo kim sắc gợn sóng khuếch tán ra đến, chung quanh hắc vụ một chút lui tán, liền ngay cả những cái kia cảm ngộ bên trong, giờ phút này đều loáng thoáng nhìn ra, hình như có màu đen vật dạng tia đang du động, giống như cổ trùng.

Nhưng ngay lúc đó, những này màu đen vật liền biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết là bị khu trừ, vẫn là bản thân ẩn nặc.

Trần Phỉ nhìn một chút chung quanh thiên địa nguyên khí ngưng kết ra cảm ngộ, lại nhìn một chút phương xa.

Thánh địa Nhật Nguyệt cảnh từng nói, bây giờ Hắc Thần đang đứng ở trong ngủ mê, trong kết giới tất cả biến hóa, đều là Hắc Thần theo bản năng một loại ứng đối.

Liền loại này theo bản năng ứng đối, trong kết giới liền diễn sinh ra nhiều như vậy biến hóa. Cái này nếu là Hắc Thần chân chính thức tỉnh, tất cả Sơn Hải cảnh có một cái tính một cái, đoán chừng cũng phải bị Hắc Thần trực tiếp xóa bỏ.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, tay phải bóp ra một đạo kiếm ấn, sau một khắc, ba mươi sáu đạo Hiên Viên Kiếm huyễn thân xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Mỗi một chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân đầu đuôi tương liên, biến thành một vòng tròn đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Xác nhận Hiên Viên Kiếm có thể chấn nhiếp cảm ngộ bên trong ô nhiễm, đối với Trần Phỉ đã đầy đủ, sau đó phải làm, chính là chân chính bức ra những này ô nhiễm.

Trần Phỉ tay phải huy động, chung quanh cảm ngộ tuôn hướng Trần Phỉ.

Nhưng Trần Phỉ cũng không phải là trực tiếp hấp thu những này cảm ngộ, mà là khiến cái này cảm ngộ dẫn đầu tiến vào thứ nhất chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân bên trong, Trần Phỉ phải dùng Hiên Viên Kiếm huyễn thân bên trong chân linh, chém giết những này ô nhiễm.

Theo cảm ngộ chân chính tiến vào Hiên Viên Kiếm, toàn bộ Hiên Viên Kiếm huyễn thân kịch liệt rung động, cảm ngộ bên trong ô nhiễm im ắng tan rã.

Vừa rồi Hiên Viên Kiếm kiếm quang, liền để ô nhiễm hiện hình, bây giờ cùng Hiên Viên Kiếm chân linh trực tiếp tiếp xúc, kết quả có thể nghĩ.

Thiên địa nguyên khí ngưng tụ ra cảm ngộ từ thứ nhất chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân bắt đầu, từng cái chảy xuôi qua ba mươi sáu chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân, đến cái này còn không có kết thúc, cuối cùng còn muốn trải qua Trần Phỉ tâm thần ngưng tụ ra Hiên Viên Kiếm.

Thứ nhất chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân rung động rõ ràng nhất, đến đằng sau mấy chuôi thời điểm, thì chỉ còn rất nhỏ rung động.

Vẻn vẹn một thanh Hiên Viên Kiếm huyễn thân, hoàn toàn không đủ để chém giết cảm ngộ bên trong tất cả ô nhiễm, bởi vì huyễn thân bên trong ngưng tụ Hiên Viên Kiếm chân linh quá mức mỏng manh.

Nhưng ba mươi sáu chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân, liền đã hoàn toàn đầy đủ, bởi vì cảm ngộ trải qua Hiên Viên Kiếm trận nửa đoạn sau thời điểm, đã hoàn toàn không có dị động.

Trần Phỉ vừa rồi đã làm tốt chuẩn bị, nếu như ngay cả ba mươi sáu chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân đều không đủ, vậy liền trực tiếp ngưng tụ ra cực hạn năm mươi chuôi.

Nếu như ngay cả năm mươi chuôi đều không thể chém giết sạch sẽ, kia Trần Phỉ chỉ có thể từ bỏ.

Tả hữu bất quá là một cái đường tắt, Trần Phỉ có thể lựa chọn đi, cũng có thể lựa chọn không đi.

So sánh cái khác Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ có thể lựa chọn đường quá nhiều, căn bản không có tất yếu ở chỗ này cùng chết.

Cảm ngộ chảy xuôi qua Hiên Viên Kiếm, tiến vào Trần Phỉ ngay trong thức hải, bất quá Trần Phỉ cũng không có lập tức hấp thu, một đầu Long Tượng thân ảnh hiện ra, há mồm đem những này cảm ngộ nuốt vào.

Trấn Long Tượng bản thân liền có trấn thần cùng trấn hồn lực lượng, cứ việc vừa rồi Hiên Viên Kiếm đã cảm giác không ra vấn đề, nhưng Trần Phỉ vẫn là phải dùng Trấn Long Tượng làm cuối cùng một đạo trước mắt.

Theo Long Tượng đem cảm ngộ nuốt vào, không có phát sinh bất kỳ dị động, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, yên tâm đem thiên phú không thôi cảm ngộ hấp thu.

Trần Phỉ hơi lim dim mắt, Hiên Viên Kiếm vờn quanh ở chung quanh, có quan hệ thiên phú không thôi cảm ngộ, đã toàn bộ loại bỏ tốt, thứ nhất chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân khẽ run lên, im ắng tiêu tán.

Tiếp lấy ba mươi sáu chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân toàn bộ biến mất, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

Bảng bên trên, thiên phú không thôi hiểu được thăng một đoạn, khoảng cách đại viên mãn cảnh lại đi tới một bước.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, thân hình chớp động, xuất hiện trước mặt Đường Thủ Xương, phát hiện Đường Thủ Xương lại mới vừa vặn tránh thoát huyễn cảnh không lâu, nhưng không có cái gì công pháp cảm ngộ xuất hiện ở chung quanh.

Trần Phỉ khẽ chau mày, công pháp này cảm ngộ, vậy mà không phải mỗi cái Sơn Hải cảnh đều cho?

Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến cảm ngộ xuất hiện trước, cái kia tâm thần huyễn cảnh.

Bởi vì có Hiên Viên Kiếm che chở, cái kia huyễn cảnh vừa xuất hiện, Trần Phỉ liền phát hiện không thích hợp, trực tiếp liền thoát ly.

Cho nên, cái kia xem như một khảo nghiệm? Nhanh chóng thông qua khảo nghiệm, cho nên mới có cảm ngộ khen thưởng?

"Đường huynh đã hoàn hảo?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Vô sự!"

Đường Thủ Xương lộ ra một tia mỏi mệt tiếu dung, thoát ly cái kia huyễn cảnh, để Đường Thủ Xương tổn hao không ít tâm tư thần.

"Đi xem một chút Triệu đội trưởng bọn hắn."

Trần Phỉ nói, biến mất tại nguyên chỗ, Đường Thủ Xương đi theo sau.

Bất quá một lát, hai người trông thấy Triệu Thiên Nguyệt.

So sánh Đường Thủ Xương mệt mỏi, Triệu Thiên Nguyệt trạng thái muốn lên không ít, Trần Phỉ nhìn thoáng qua Triệu Thiên Nguyệt trên tóc một cây ngọc trâm, kia là một kiện Linh Bảo.

Bất quá Triệu Thiên Nguyệt chung quanh cũng không có loại công pháp kia ba động, sức chấn động kia, cho dù đem nó tản ra hoặc là hấp thu, đều sẽ trú lưu một lát.

Triệu Thiên Nguyệt nhìn thấy Trần Phỉ hai người đến, minh bạch hai người ý tứ, cũng không nhiều lời, tranh thủ thời gian hướng phía Triệu Thụy Chinh phương hướng chạy tới.

Bất quá mấy bước, Trần Phỉ ba người đã nhìn thấy Triệu Thụy Chinh thân ảnh, giờ phút này đang có một vòng đặc thù thiên địa nguyên khí còn quấn Triệu Thụy Chinh, Triệu Thụy Chinh thần sắc có vẻ hơi do dự.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, Triệu Thụy Chinh thông qua được khảo nghiệm?

"Ca, những này là?"

Đi vào chỗ gần, Triệu Thiên Nguyệt một chút phát giác Triệu Thụy Chinh chung quanh thiên địa nguyên khí dị dạng, mang theo huyễn hoặc khó hiểu khí tức, nhưng Triệu Thiên Nguyệt lại phân phân biệt không ra điều này đại biểu cái gì.

Ai

Triệu Thụy Chinh thở dài một tiếng, phất tay đánh tan chung quanh công pháp cảm ngộ.

Những này cảm ngộ tất nhiên có cạm bẫy, đây cơ hồ là không cần nói cũng biết sự tình, nhưng Triệu Thụy Chinh vừa rồi không nỡ từ bỏ.

Nhưng thử có thể nghĩ tới các loại phương pháp, Triệu Thụy Chinh cũng không thể đem những này cảm ngộ bên trong cạm bẫy rút ra, loại tình huống này, Triệu Thụy Chinh lại như thế nào dám hấp thu những thứ này.

Một lát sau, Trần Phỉ bốn người xuất hiện ở bên ngoài Nhiệm Vụ điện bên trong, ngay tại bẩm báo vừa rồi Hắc Thần trong kết giới phát sinh một màn.

Trần Phỉ mấy người đang nói, lại có một đội ngũ chạy đến, cũng là muốn bẩm báo chuyện này.

Trần Phỉ bọn hắn cũng không phải là cái thứ nhất bẩm báo chuyện này đội ngũ, nhưng cuối cùng vẫn thu được một phần ban thưởng, mà đối với từng cái đội ngũ bẩm báo tới tình huống, Nhiệm Vụ điện ai đến cũng không có cự tuyệt.

Bởi vì đây là Hắc Thần trong kết giới lần thứ nhất xuất hiện tình huống  bất kỳ cái gì có thể bổ sung chi tiết bẩm báo, đều có được giá trị.

Nhiệm Vụ điện bên trong, Trần Phỉ nhìn xem trong tay một thanh ngọc thước.

Đây coi như là một kiện Linh Bảo, bất quá là cấp thấp nhất Linh Bảo, ngoại trừ kiên cố, không có cái khác đặc tính.

Giờ phút này ngọc thước bên trên ngưng tụ một ô, điều này đại biểu chém giết một con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, mà có điểm cống hiến.

(tấu chương xong).