Chương 764: Ta cùng Hắc Thần là người một nhà

Chương 764: Ta cùng Hắc Thần là người một nhà

Không chỉ có Trần Phỉ có được cái này khen thưởng, Đường Thủ Xương ba người cũng là như thế.

Dạng này một cái tình báo, liền có thể đổi lấy dạng này ban thưởng, không thể không nói, mấy nhà thánh địa vì trảm trừ Hắc Thần, là thật hạ lớn vốn gốc.

Hoặc là nói, nếu như có thể đem Hắc Thần chém giết, mấy nhà thánh địa cho dù là hao hết môn phái bên trong các loại tài nguyên, đoán chừng bọn hắn con mắt cũng sẽ không nhiều nháy một chút.

Tài nguyên không có, có thể về sau lại thu thập, chỉ cần một lần nữa phong ấn Hắc Thần, thậm chí là đem nó chém giết, vậy bọn hắn mấy nhà thánh địa, vẫn như cũ là thánh địa.

Mà chỉ cần là thánh địa, kia tương lai nên có tài nguyên, vẫn là sẽ rơi xuống trong tay của bọn hắn.

Điểm này, bọn hắn nghĩ rất rõ ràng, cho nên tự nhiên không có cái gì không bỏ.

Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, không khẳng khái điểm, những cái kia Sơn Hải cảnh lại nơi nào sẽ đi liều mạng. Huống hồ những này thiên tài địa bảo hoặc là công pháp bí tịch, ngay cả hài tử trình độ trọng yếu cũng không bằng.

Điểm ấy cách cục cùng ánh mắt, những cái kia Nhật Nguyệt cảnh vẫn phải có.

Trần Phỉ bốn người cũng không có lập tức tiến vào Hắc Thần kết giới, mà là chờ đợi tại Nhiệm Vụ điện bên trong.

Một canh giờ sau, một tin tức từ Nhiệm Vụ điện bên trong truyền ra, chính là có quan hệ màn đêm buông xuống về sau, trong kết giới xuất hiện huyễn cảnh cùng công pháp cảm ngộ.

Góp nhặt các phương báo cáo đi lên tin tức, Nhiệm Vụ điện đem Hắc Thần trong kết giới phát sinh tình huống, cuối cùng chỉnh lý thỏa đáng.

Huyễn cảnh khảo nghiệm, Sơn Hải cảnh sơ kỳ nếu như có thể nhanh chóng thông qua, như vậy thì có công pháp cảm ngộ xuất hiện, thông qua huyễn cảnh tốc độ quá chậm, thì không có.

Đến Sơn Hải cảnh trung kỳ trở lên, chỉ cần thông qua khảo nghiệm, liền có công pháp cảm ngộ dụ hoặc xuất hiện.

Tự thân cảnh giới càng cao, công pháp cảm ngộ cho càng nhiều, như một vị thánh địa Sơn Hải cảnh hậu kỳ lời nói, lúc ấy bày ở trước mặt hắn công pháp cảm ngộ, đủ để cho đem trấn phái công pháp lĩnh ngộ xong.

Đây là cái gì dụ hoặc!

Nếu như có thể đem thánh địa trấn phái công pháp lĩnh ngộ thấu triệt, kia đại biểu Sơn Hải cảnh đỉnh phong gần trong gang tấc, đột phá cơ hồ không có khó khăn quá lớn.

Mà lắng đọng sau một thời gian ngắn, liền có hi vọng đi xung kích Nhật Nguyệt cảnh.

Mặc dù đột phá xác suất vẫn như cũ không cao, nhưng so sánh cái khác Sơn Hải cảnh, tối thiểu đã có được đột phá hi vọng.

Giống cái khác đỉnh tiêm thế lực Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cho dù đem nhà mình công pháp lĩnh ngộ thấu triệt, đột phá Nhật Nguyệt cảnh cũng gần như không khả năng, đây chính là công pháp khác biệt.

Đương nhiên, thánh địa trấn phái công pháp tu hành rất khó, cho dù là thánh địa bên trong, cũng chỉ có rải rác mấy người, có thể chân chính lĩnh ngộ hoàn toàn.

Có thể nghĩ, cơ hội như vậy bày ở vị kia Sơn Hải cảnh hậu kỳ trước mặt, là bực nào dụ hoặc, bất quá cuối cùng, không ai dám đi chân chính hấp thu những cái kia cảm ngộ.

Thiên hạ nào có loại này cơm trưa miễn phí, phàm là dám hấp thu, kết quả cuối cùng đều là khó mà đoán trước.

Bất quá đây chỉ là Hắc Thần trong kết giới, lần thứ nhất xuất hiện những công pháp này cảm ngộ, về sau Hắc Thần kết giới phát giác được không người hấp thu những này cảm ngộ, nhất định sẽ còn tiếp tục phát sinh biến hóa.

Nếu như dụ hoặc càng ngày càng nhiều, mà Hắc Thần lại đem tất cả cạm bẫy cũng cùng nhau bày ở ngoài sáng, đến lúc đó, có thể như bây giờ như vậy kiên định cự tuyệt Sơn Hải cảnh, lại còn có bao nhiêu người?

Muốn diệt trừ cái này Hắc Thần kết giới, không chỉ cần phải tuyệt đối lực lượng, liền ngay cả tín niệm đều ắt không thể thiếu.

Xác định chỉ cần không hấp thu những cái kia cảm ngộ, liền sẽ không có việc, Trần Phỉ bốn người lần nữa bước vào đến Hắc Thần kết giới bên trong, đồng thời về tới ban đầu trên tường thành, tiếp tục giám thị ngoài thành tình huống.

Trần Phỉ nhìn xem phương xa, ngẫu nhiên có thể nghe được yêu vật mơ hồ tiếng gầm gừ, bất quá cũng không có yêu vật xung kích một đoạn này tường thành.

Mấy canh giờ thời gian đảo mắt liền qua, mặt trời một lần nữa dâng lên, trong kết giới âm u hoàn cảnh cũng biến thành sáng một chút.

Trong tay áo ngọc thước có chút rung động, Trần Phỉ đem nó xuất ra, nhìn thấy phía trên điểm cống hiến tăng trưởng một chút.

Cũng không có đến một ô trình độ, bởi vì không có xảy ra chiến đấu, đơn thuần trấn thủ một ngày tường thành, cần chừng mười ngày, mới có thể thu được tương đương với chém giết một đầu Tứ giai yêu vật điểm cống hiến.

Cho nên nếu như vận khí đủ tốt, cố gắng đứng tại trên tường thành một tháng, liền có được chém giết ba đầu Tứ giai sơ kỳ yêu vật điểm cống hiến.

Ba điểm điểm cống hiến, đã không tính thấp, có thể tại Nhiệm Vụ điện bên trong đổi lấy phần thưởng giá trị.

Rất thích hợp những cái kia không nguyện ý ra ngoài chém giết Sơn Hải cảnh, nhưng từ có được tường thành bắt đầu, kỳ thật trải qua mấy lần thảm liệt chém giết, chỉ là gần nhất xung kích tường thành yêu vật biến thiếu đi mà thôi.

Triệu Thụy Chinh cùng Triệu Thiên Nguyệt xuất hiện, đem Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương triệu tập đến trước mặt.

Thời gian một ngày, đủ để thích ứng Hắc Thần trong kết giới tình huống, Triệu Thụy Chinh đã quyết định bắt đầu ra ngoài tìm kiếm yêu vật.

Thủ tường thành quá chậm, lại Hắc Thần kết giới loại địa phương này, liền không tồn tại cái gì tuyệt đối an toàn khu vực, sớm một chút thu hoạch được đầy đủ điểm cống hiến, liền rời đi nơi này.

Trần Phỉ ý nghĩ cùng Triệu Thụy Chinh nhất trí, từ hôm qua ban đêm cũng có thể thấy được, cái này Hắc Thần kết giới không giờ khắc nào không tại phát sinh biến hóa, thủ tường thành quá chậm.

Khả năng còn không có góp nhặt đến cái gì điểm cống hiến, Hắc Thần kết giới liền xuất hiện đại biến.

"Chúng ta đợi sẽ đi rừng đá hẻm núi, nơi đó cách chúng ta gần nhất, yêu vật đã bị thanh lý qua mấy lần, nhưng bởi vì địa hình nguyên nhân, nơi đó còn là thỉnh thoảng xuất hiện yêu vật, chúng ta có thể ở nơi đó trước hết giết yêu vật!"

Triệu Thụy Chinh nhìn Trần Phỉ ba người một chút, thấp giọng nói.

Làm đội trưởng, Triệu Thụy Chinh đối với Hắc Thần kết giới quen thuộc trình độ, nên tính là tối cao. Dù sao muốn vì tính mạng của mình phụ trách, không có khả năng thư giãn chủ quan.

Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương không có ý kiến, rừng đá hẻm núi yêu vật không nhiều, nhiều khi sẽ xuất hiện tân sinh yêu vật, chính thích hợp bọn hắn.

Đơn giản chỉnh đốn, Trần Phỉ bốn người hướng phía rừng đá hẻm núi phương hướng tiến đến.

Không cách nào phi hành, thân pháp tốc độ đều bị ép thành Luyện Khiếu cảnh tiêu chuẩn, lại ven đường cần cảnh giới, không dám thật buông ra chạy vội, cho nên hơn bốn mươi dặm lộ trình, bốn người cũng bỏ ra nửa canh giờ mới đuổi tới.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, hai tòa hiểm trở sơn phong sừng sững tại hai đầu, lộ ra một vài mét chiều rộng hẻm núi cửa vào.

Trong hạp cốc hắc vụ tràn ngập, thấy không rõ ở trong tình huống, nhưng mơ hồ trong đó, còn có thể cảm giác được yêu vật khí tức tại phiêu đãng.

Tại Hắc Thần giáng lâm ở chỗ này trước, phương viên mấy trăm dặm đều là nước hồ, nhưng bây giờ, toàn bộ Hắc Thần trong kết giới, ngoại trừ vài chỗ bên ngoài, đại bộ phận đều nhìn không thấy nước.

Không chỉ có không có nước, các loại hiểm trở sơn phong cũng là xuất hiện tại kết giới bên trong, để cho người ta căn bản là không có cách cùng trước đó Phiêu Miểu Hồ liên hệ với nhau.

"Chờ một chút đem yêu vật dẫn ra đánh giết liền có thể!" Triệu Thụy Chinh không có phải sâu nhập hẻm núi ý tứ.

Trong hạp cốc khói đen che phủ, tầm nhìn rõ rất ngắn, tinh thần của bọn hắn cùng thần hồn đều ở bị áp chế trạng thái, có thể cảm giác được phạm vi cũng không có bao xa.

Triệu Thụy Chinh thoại âm rơi xuống, bắt đầu cổ động toàn thân khí huyết, dạt dào huyết khí bắt đầu hướng phía hẻm núi phương hướng tràn ngập.

Bình thường tới nói, yêu vật cũng là có linh tuệ.

Nhưng Hắc Thần trong kết giới yêu vật, xem như một cái ngoại lệ, bởi vì bọn chúng thành hình, chính là lợi dụng các loại thần hồn mảnh vỡ.

Trên thực lực đạt tới Tứ giai, nhưng linh tuệ bên trên lại ngay cả dã thú cũng không sánh nổi, tối thiểu dã thú gặp được nguy hiểm, nhưng thật ra là sẽ chạy trốn, nhưng yêu vật bị kích thích đến, sẽ chỉ không chết không thôi!

Cho nên dùng huyết khí hấp dẫn, yêu vật có đôi khi liền sẽ trực tiếp trào lên mà tới.

Trần Phỉ tay trái cầm cầm khóa Ảnh Cung, mi tâm hiện ra một tia ánh sáng nhạt, nhìn về phía hẻm núi phương hướng.

Thiên nhãn lực lượng tại trong kết giới, đồng dạng nhận lấy áp chế.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, đen trắng tầm mắt phạm vi, so sánh đêm qua, tựa hồ rộng lớn mấy phần.

Loại cảm giác này, thật giống như Hắc Thần kết giới đối Trần Phỉ áp chế, giảm một chút.

Không đúng, áp chế vẫn là như vậy mạnh, mà là có một điểm kết giới gia trì?

Trần Phỉ bị mình phỏng đoán đều làm cho sửng sốt một chút, Hắc Thần kết giới sẽ chỉ gia trì yêu vật, nơi nào sẽ đi gia trì nhân loại Sơn Hải cảnh.

Trần Phỉ ánh mắt có chút dừng lại, trong đầu một chút nhớ tới đêm qua hấp thu những cái kia cảm ngộ.

Bởi vì hấp thu cảm ngộ, cho nên Hắc Thần kết giới, tới một mức độ nào đó, đem Trần Phỉ coi là người mình?

"Hấp thu cảm ngộ, còn có chỗ tốt như vậy?"

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại phía dưới, tựa hồ lại thật hợp lý.

Dù sao thật có cái nào Sơn Hải cảnh chịu đựng không nổi dụ hoặc, hấp thu những cái kia cảm ngộ, vậy liền trực tiếp rơi vào Hắc Thần trong tay, muốn thoát thân, tham khảo lúc trước Hắc Thần Vực những cái kia cuồng tín đồ.

Còn có những cái kia đổi Hắc Thần chi vật người, ngay cả Hắc Thần Vực đều ra không được.

Ngay lúc đó Hắc Thần thế nhưng là bị phong ấn, đều có thể đùa bỡn tất cả mọi người. Bây giờ kết giới này hoàn toàn chính là Hắc Thần làm chủ, cho dù giờ khắc này ở trong ngủ mê, ở chỗ này nếu là trúng nó chiêu, nơi nào có phản kháng khả năng.

Có khả năng tư tưởng cùng thần hồn, đã tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, liền bị cải biến, mà bản nhân còn không rõ ràng lắm.

Đến lúc đó cộng đồng chém giết yêu vật thời điểm, những người này đột nhiên phía sau cho đồng đội đến cái đâm lưng, thu hoạch được một chút kết giới gia trì, không phải lại càng dễ làm được sao?

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua mấy cái suy nghĩ, mà tại rừng đá trong hạp cốc, nhận Triệu Thụy Chinh huyết khí hấp dẫn, lập tức có một con phụ cận yêu vật chạy vội mà ra.

Lặng yên không một tiếng động, ở trong mắt Trần Phỉ, cái này yêu vật hai chân giẫm đạp vị trí, nổi lên một tia gợn sóng, tất cả động tĩnh đều bị thu nạp ở trong đó.

Đồng thời thân thể cùng hắc vụ hoàn mỹ dung hợp, Sơn Hải cảnh cảm giác đều bị lừa gạt quá khứ.

Giờ khắc này ở ban ngày còn tốt, nếu là tại ban đêm, tầm nhìn thấp tình huống dưới, chỉ sợ yêu vật đến chỗ gần, mới có thể phát giác dị dạng.

Trần Phỉ kéo cung cài tên, lăng lệ khí tức trực tiếp khóa chặt lại con kia yêu vật.

Triệu Thụy Chinh có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Trần Phỉ, hắn cũng còn không có cảm giác được yêu vật, Trần Phỉ đây là đã phát hiện?

"Muốn công kích sao? Vẫn là lại phóng xuất một chút?" Trần Phỉ trực tiếp đáp lại Triệu Thụy Chinh nghi hoặc.

Bốn người bây giờ một đội ngũ, loại chuyện này, Trần Phỉ tự nhiên không cần thiết che giấu.

"Trực tiếp công kích!"

Triệu Thụy Chinh nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Về sau đối với chúng ta có địch ý yêu vật, ngươi cũng có thể trực tiếp công kích, không cần hỏi thăm ta!"

Tốt

Trần Phỉ gật đầu, sau một khắc, mũi tên rời đi khóa Ảnh Cung, trực tiếp bắn vào rừng đá trong hẻm núi.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Trần Phỉ tầm mắt bên trong, cái này yêu vật đầu lâu bị mũi tên trực tiếp xuyên qua, một chút vỡ nát, thân thể từ chạy vội, trực tiếp dừng lại giữa không trung, tiếp theo bị thân thể quán tính mang theo, té nhào vào phía trước trong sơn đạo.

Song phương còn không có chân chính chạm mặt, cái này Tứ giai sơ kỳ yêu vật liền bị nổ đầu.

Triệu Thụy Chinh ba người nghe được động tĩnh  chờ đợi yêu vật từ trong hạp cốc xuất hiện.

Một bên Trần Phỉ, nhìn xem tầm mắt bên trong yêu vật, cho dù không có đầu, cũng muốn giãy dụa lấy đứng lên.

Liên tiếp ba mũi tên, mũi tên xẹt qua không khí, tuôn ra bén nhọn tê minh thanh.

"Phanh phanh phanh!"

Mũi tên cùng yêu vật thân thể tiếp xúc thân mật, chỉ là chớp mắt, yêu vật thân thể liền đã chia năm xẻ bảy.

Mới một tháng qua, cầu nguyệt phiếu ủng hộ, cảm tạ mọi người!

(tấu chương xong).