Chương 765: Thiên nhãn hội quyển

Chương 765: Thiên nhãn hội quyển

Triệu Thụy Chinh ba người nắm chặt trong tay binh khí, không chớp mắt nhìn chằm chằm rừng đá hẻm núi lối vào  chờ đợi yêu vật xuất hiện.

Đặc biệt là Đường Thủ Xương, thần sắc ngưng trọng, so sánh ba người khác, Đường Thủ Xương biết mình thực lực là yếu nhất, mà lại trong kết giới yêu vật đến cùng là dạng gì, Đường Thủ Xương cũng chưa từng tiếp xúc qua.

Triệu Thụy Chinh cùng Triệu Thiên Nguyệt, đoạn thời gian trước đã đi theo cái khác đội ngũ, chém giết qua yêu vật.

Chờ thăm dò rõ ràng kết giới bên trong một bộ phận tình huống, hai người mới quyết định mình dẫn đội, dạng này mới thu hoạch càng lớn điểm cống hiến.

"Yêu vật đến vị trí nào rồi?" Triệu Thiên Nguyệt gặp Trần Phỉ không còn bắn tên, thấp giọng hỏi.

Trần Phỉ nhìn xem trong hạp cốc, yêu vật sinh mệnh lực rất mạnh, đặc biệt là tại trong kết giới, sinh mệnh lực càng là cứng cỏi đến cực hạn.

Nhưng bị Trần Phỉ dạng này bốn mũi tên oanh kích, thân thể đã sớm bị nổ không ra hình dạng gì, sinh mệnh lực mạnh hơn, giờ phút này cũng đã triệt để đã mất đi khí tức.

Trần Phỉ vừa muốn há miệng, chỉ thấy yêu vật yêu thân thể bên trên toát ra một đoàn linh quang, phảng phất bị thứ gì hấp dẫn, trực tiếp bay ra rừng đá hẻm núi.

Triệu Thiên Nguyệt gặp Trần Phỉ không có trả lời, chính kỳ quái nhìn về phía Trần Phỉ, đột nhiên nhìn thấy hẻm núi cửa vào có động tĩnh, tranh thủ thời gian đề phòng, kết quả phát hiện là một đoàn linh quang bay ra.

Triệu Thiên Nguyệt khẽ giật mình, đây là đánh giết yêu vật sau đặc hữu linh quang, vừa rồi con kia yêu vật, đã chết?

Là yêu vật cấp bậc quá thấp sao? Không đến Tứ giai? Cho nên bị Trần Phỉ mấy mũi tên bắn giết rồi?

Liên tiếp nghi hoặc xuất hiện tại Triệu Thiên Nguyệt trong đầu, không chỉ có là Triệu Thiên Nguyệt, Triệu Thụy Chinh nhìn thấy linh quang, thần sắc cũng có chút ngoài ý muốn.

Chỉ có Đường Thủ Xương, hắn so bất luận kẻ nào đều nhanh tiếp nhận, Trần Phỉ mấy mũi tên bắn giết yêu vật sự thật. Mặc dù Đường Thủ Xương trong lòng, cũng biết mấy mũi tên bắn giết một con Tứ giai yêu vật, đến cỡ nào khoa trương.

Linh quang bay đến trước mặt, Triệu Thụy Chinh bốn người trong tay áo giám công ngọc thước có chút rung động, giữa không trung linh quang lập tức chia ra làm bốn, không có vào đến bốn người giám công ngọc thước ở trong.

Triệu Thụy Chinh nhìn xem ngọc thước bên trên tăng trưởng điểm cống hiến, lông mày khẽ nhúc nhích, linh quang hắn chỉ lấy được một bộ phận, nhưng chính là cái này một phần nhỏ, ngọc thước bên trên đều có rõ ràng tăng phúc.

Rất hiển nhiên, đây là một con Tứ giai sơ kỳ yêu vật.

Triệu Thụy Chinh quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt càng là không khỏi lộ ra tiếu dung.

Dạng này một cái cường lực cung tiễn thủ tại trong đội ngũ, làm sao không để Triệu Thụy Chinh cao hứng. Đem so với trước đơn giản khảo nghiệm thời điểm, Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện ra chiến lực, viễn siêu mong muốn.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương cũng kiểm tra một hồi ngọc thước, điểm cống hiến tăng trưởng một tia, lập tức minh bạch cái này yêu vật cấp bậc.

Cái này giám công ngọc thước, không chỉ là ghi chép điểm cống hiến, sẽ còn tự động giám sát tình huống xung quanh, cho nên đối với công lao phân phối, tự có mình một phen quy tắc.

Vừa rồi Triệu Thụy Chinh kích phát khí huyết hấp dẫn yêu vật, cho nên thu được một bộ phận điểm cống hiến. Mà Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương, nói dễ nghe một chút, gọi nguyên địa đề phòng, nhưng thực tế đối chém giết yêu vật, không có quá nhiều trợ giúp.

Cho nên lấy được điểm cống hiến chỉ có một tia, tuyệt đại bộ phận điểm cống hiến đều tiến vào Trần Phỉ giám công ngọc thước ở trong.

Phân phối theo lao động, đây chính là cái đội ngũ này nguyên lai liền quyết định quy củ.

Đương nhiên, còn có cái khác phân phối phương thức, hoàn toàn nhìn riêng phần mình đội ngũ lựa chọn của mình.

Triệu Thiên Nguyệt thoáng có chút không phục nhìn Trần Phỉ một chút, trước đó khảo nghiệm thời điểm, liền bị Trần Phỉ mấy mũi tên ngăn chặn, Triệu Thiên Nguyệt cảm thấy mình là chủ quan, không có tránh.

Bây giờ không nghĩ tới, Trần Phỉ chém giết Tứ giai sơ kỳ yêu vật, vậy mà cũng sức mạnh như thế, cái này khiến Triệu Thiên Nguyệt muốn tìm về một điểm tràng tử, đều không có cơ hội.

"Cái này Tứ giai sơ kỳ yêu vật, linh tuệ hơi yếu." Trần Phỉ thu cung, suy nghĩ một chút tình huống vừa rồi, thấp giọng nói.

Bình thường sinh linh bỗng nhiên nhận công kích về sau, nghĩ đều là tránh né, mà yêu vật kia theo bản năng phản ứng, chính là tiếp tục công kích.

"Những yêu vật này, chỉ có giết chóc bản năng, cho nên cực kì lỗ mãng, nhưng không có nghĩa là hiếu sát." Triệu Thụy Chinh nghe được Trần Phỉ, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Thật đánh giáp lá cà, đối mặt một cái hung hãn không sợ chết, chỉ vì nhiều công kích ngươi một chút địch nhân, liền có thể minh bạch đó là một loại dạng gì cảm thụ.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta tiếp tục dùng khí huyết hấp dẫn yêu vật ra?"

"Đúng, trước đem hẻm núi chỗ lối vào yêu vật dẫn xong, chúng ta sẽ chậm chậm xâm nhập."

Triệu Thụy Chinh nhẹ gật đầu, bắt đầu tăng lớn kích phát thể nội khí huyết.

Trước đó có chỗ giữ lại, là bởi vì muốn để Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương làm quen một chút yêu vật, tự nhiên không thể không kiêng nể gì cả.

Mà bây giờ, cái này yêu vật còn không có thò đầu ra, liền bị Trần Phỉ cưỡng ép đánh giết.

Minh bạch Trần Phỉ có thủ đoạn, tự nhiên cũng có thể buông ra một chút hạn chế.

Mà lại tốt nhất có thể duy nhất một lần dẫn xuất hai con trở lên yêu vật, dạng này để yêu vật vọt tới trước mặt, cũng có thể để mọi người khoảng cách gần cảm thụ yêu vật đặc tính.

Dù sao toàn bộ kết giới bên trong, yêu vật thường xuyên đều là quần cư cùng một chỗ, loại này đơn độc xuất hiện yêu vật, xác suất cũng không cao.

Nếu quả như thật gặp yêu vật triều, tối thiểu sẽ không bối rối, mà có cơ bản chuẩn bị tâm lý.

Triệu Thụy Chinh khí huyết, giống như trong đêm tối một điểm ánh lửa, theo khí huyết chảy vào đến rừng đá trong hẻm núi, lập tức lại có yêu vật bị hấp dẫn tới.

Trần Phỉ chỗ mi tâm lóe ra ánh sáng nhạt, tầm mắt bên trong, rừng đá trong hẻm núi, từng vòng từng vòng nhỏ xíu gợn sóng chấn động ra đến, chính là yêu vật chạy vội thời điểm, đã dẫn phát hắc vụ chấn động.

Kéo cung cài tên, một con yêu vật vừa mới xuất hiện tại Trần Phỉ tầm mắt bên trong, mũi tên đã trực tiếp đâm vào yêu thân thể bên trên.

Dùng tên mũi tên công kích yêu vật, cũng không nhất định muốn chân chính trông thấy yêu vật, mới có thể bắt đầu công kích.

Thiên nhãn phía dưới, Trần Phỉ cho dù không có chân chính trông thấy yêu vật, nhưng căn cứ hắc vụ ở giữa chấn động, cùng rừng đá trong hạp cốc, nhìn thấy có hạn địa hình.

Một cái thô sơ giản lược lập thể địa đồ, liền đã xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Cho nên cái này yêu vật vừa ló đầu, liền bị mũi tên trực tiếp đụng vào.

Cái này không gọi trùng hợp, mà là thân là cung thủ sớm dự phán.

Nhận công kích yêu vật, toàn bộ thân thể bị đánh tiến vào hắc vụ bên trong, dẫn phát hắc vụ chấn động, Trần Phỉ trong đầu lập thể địa đồ, căn cứ hắc vụ cùng chung quanh địa hình va chạm, một chút lại hoàn thiện một chút.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Trần Phỉ tay phải phảng phất hóa thành hư ảnh, liên tiếp bốn mũi tên, mỗi một tiễn giống như lưu tinh, xuyên thấu hắc vụ bên trong, yêu vật phát ra to lớn tiếng gào thét, tiếp lấy im bặt mà dừng.

Một đạo linh quang vạch phá đánh vỡ hắc vụ, từ trong hẻm núi bay ra, vừa đưa ra đến Trần Phỉ bốn người trước mặt.

Triệu Thụy Chinh ba người không tự chủ được nháy mắt, cứ như vậy một hồi công phu, lại có một con Tứ giai sơ kỳ yêu vật bị chém giết?

Linh quang hóa thành bốn phần, vẫn như cũ là Trần Phỉ chiếm cứ tuyệt đối đầu to, Triệu Thụy Chinh được chia một bộ phận, Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương hai người uống một chút canh nước.

Trần Phỉ không có thả ra trong tay cung tiễn, bởi vì lại có yêu vật bị Triệu Thụy Chinh khí huyết hấp dẫn, hướng phía hẻm núi cửa vào vị trí chạy vội mà tới.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ buông xuống trong tay khóa Ảnh Cung, bởi vì đã có một hồi, không có yêu vật từ hẻm núi chỗ sâu đi ra.

Liền vừa rồi một lát thời gian, Trần Phỉ lại chém giết một con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, tăng thêm lúc đầu hai con, hết thảy chính là ba con Tứ giai sơ kỳ yêu vật.

Trần Phỉ được phân cho đầu to, tương đương với hai con nhiều Tứ giai yêu vật.

Cái này thu hoạch điểm cống hiến tốc độ, đơn giản không hợp thói thường.

Mấu chốt là, những cái kia Tứ giai sơ kỳ yêu vật, thậm chí cuối cùng ngay cả rừng đá hẻm núi lối vào, đều không có chân chính bước ra, liền bị Trần Phỉ dùng cung tiễn, tồi khô lạp hủ chém giết.

Nói cách khác, từ đầu đến cuối, Triệu Thụy Chinh ba người liền ngay cả yêu vật bộ dạng dài ngắn thế nào cũng không có nhìn thấy, liền lấy đến điểm cống hiến.

Triệu Thụy Chinh chỉ riêng kích phát khí huyết, mà Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương hai người, thì là nắm chặt binh khí, lại sự tình gì đều không có làm.

Triệu Thiên Nguyệt giờ phút này lại nhìn Trần Phỉ, nếu như nói vừa mới bắt đầu còn có chút không phục, kia giờ phút này Triệu Thiên Nguyệt chính là nghĩ không phục đều không được.

Sơn Hải cảnh bên trong cung thủ không nhiều, nhưng không nhiều không có nghĩa là không có, tại Nhiệm Vụ điện bên trong, Triệu Thiên Nguyệt vẫn là gặp qua mấy cái.

Nhưng những này cung thủ, liền không nghe nói có người nào, có được Trần Phỉ dạng này hiệu suất chém giết.

Những cái kia yêu vật cũng không phải rau cải trắng, chỗ nào có thể mặc người nhào nặn. Nhưng bây giờ, tối thiểu liền kia ba con yêu vật mà nói, chính là thật bị bóp nhẹ, một điểm phản kháng đều không thể làm được, thậm chí đều không nhìn thấy đến người.

"Cửa vào yêu vật hẳn là bị quét sạch sạch sẽ, muốn tiếp tục chém giết yêu vật, nhất định phải xâm nhập."

Triệu Thụy Chinh khí huyết không còn chấn động, loại này chỉ là đơn giản kích phát khí huyết, liền thu hoạch điểm cống hiến, ít nhiều khiến Triệu Thụy Chinh có chút không quá quen thuộc.

Nhưng không hiểu, loại cảm giác này lại khiến người ta nhịn không được trầm mê ở trong đó.

Nằm ngửa liền có điểm cống hiến kiếm, trước kia nào có qua loại đãi ngộ này a!

"Vậy chúng ta bây giờ tiến hẻm núi?" Đường Thủ Xương thấp giọng hỏi.

"Không vội, chúng ta đợi thêm một lát."

Triệu Thụy Chinh lắc đầu, nói: "Những cái kia yêu vật có một cái tập tính, sẽ chủ động bổ khuyết một chút trống không vị trí  đợi lát nữa cố gắng sẽ có mới yêu vật tiếp cận hẻm núi cửa vào."

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ lại một lần nữa đánh chết một con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, Trần Phỉ giám công ngọc thước bên trên điểm cống hiến, đã tiếp cận năm điểm vị trí.

Lại có hơn năm giờ điểm cống hiến, Trần Phỉ liền có thể hối đoái một môn thánh địa tuyệt học, đến lúc đó Trần Phỉ chủ tu công pháp, liền có thể tiến thêm một bước.

Nếu như không muốn hối đoái công pháp, Trần Phỉ có thể đem điểm cống hiến tiếp tục góp nhặt, về sau hối đoái tăng tiến tu vi thiên tài địa bảo.

Nhiệm Vụ điện lần này hối đoái ban thưởng, loại kia có thể nhảy vọt tăng cao tu vi thiên tài địa bảo, cần điểm cống hiến rất nhiều, ngược lại là thánh địa tuyệt học, đặt ở thấp điểm cống hiến vị trí.

Công pháp loại vật này, đối với không có người, kia là vô giới chi bảo.

Nhưng đối thánh địa mà nói, công pháp không thể nói là giá trị thấp đồ vật, nhưng là có thể lặp lại lợi dụng đồ vật.

Thiên tài địa bảo ban thưởng ra ngoài, kia phần thiên tài địa bảo liền không có, nhưng là công pháp ban thưởng ra ngoài, công pháp vẫn là ở nơi đó, có thể tiếp tục ban thưởng cho những người khác.

Bây giờ Hắc Thần kết giới ở chỗ này, trình độ nào đó, thánh địa cũng cố ý đem công pháp tản mở, để Sơn Hải cảnh thực lực hơi tăng lên một chút.

Nói cho cùng, công pháp là chết, cầm tới một môn công pháp, nếu như thiên tư không đủ, lại không gì khác người chỉ đạo, muốn dựa vào tự thân đem nó tu luyện tốt, độ khó không là bình thường lớn.

Tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh, đều không có năng lực như vậy.

"Đi, đi vào, mọi người cẩn thận một chút!"

Lại một canh giờ, hẻm núi vị trí từ đầu đến cuối không có yêu vật xuất hiện, Triệu Thụy Chinh vung tay lên, bốn người thận trọng bước vào rừng đá trong hạp cốc.

(tấu chương xong).