Chương 766: Chém ra thiên địa

Chương 766: Chém ra thiên địa

Rừng đá hẻm núi cửa vào hẹp, nhưng là theo xâm nhập hẻm núi, bên trong ngược lại là trở nên càng phát ra rộng rãi, chỗ rộng nhất, đã có khoảng mười mét.

Trong hạp cốc hắc vụ quấn, tầm nhìn so bên ngoài muốn thấp hơn không ít.

Triệu Thụy Chinh bốn người không có chạy vội, mà là thận trọng đi về phía trước.

Một khắc đồng hồ về sau, bốn người đã xâm nhập bốn dặm có thừa, bất quá từ đầu đến cuối không thấy yêu vật tung tích, phảng phất trong hạp cốc yêu vật, đều đã bị quét sạch hết.

Triệu Thụy Chinh nhíu mày, rừng đá hẻm núi ngày bình thường người tới là không ít, trong hạp cốc yêu vật thường xuyên bị vừa đi vừa về thanh lý.

Nhưng Sơn Hải cảnh thanh lý nhanh, yêu vật xuất hiện tốc độ cũng không chậm.

Mà lại gần nhất tất cả mọi người phát hiện, bọn hắn đã không gặp được Tứ giai phía dưới yêu vật.

Cái này tự nhiên không phải là bởi vì trong kết giới xuất hiện yêu vật, đều là từ Tứ giai bắt đầu, mà là những học sinh mới yêu vật, toàn bộ tập trung đến kết giới chỗ sâu.

Chỉ có yêu vật trưởng thành đến Tứ giai, mới có thể để yêu vật đi ra ngoài.

Hắc Thần kết giới loại này ứng đối, để tất cả Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương quét sạch yêu vật độ khó đều đang lên cao, nhưng lại không có biện pháp quá tốt.

Lúc trước Hắc Thần kết giới, là khắp nơi đều là yêu vật.

Bây giờ thì là càng sâu nhập, yêu vật càng nhiều, lực lượng cũng càng mạnh.

Vừa rồi bốn người chém giết mấy cái yêu vật, đối với toàn bộ rừng đá hẻm núi mà nói, không đáng kể chút nào, không nên xâm nhập hẻm núi hai dặm nhiều, còn một con yêu vật đều nhìn không thấy.

"Dừng lại, chúng ta đi trở về!"

Lại đi hơn một dặm, vẫn là một con yêu vật đều không có gặp, Triệu Thụy Chinh đột nhiên đưa tay, ngăn lại Trần Phỉ mấy người.

"Rừng đá hẻm núi hẳn là có biến, chúng ta không cần thiết mạo hiểm, đi!"

Triệu Thụy Chinh thần hồn tạm thời không có cảm giác được nguy hiểm gì, nhưng bây giờ hẻm núi tình huống, rõ ràng có chút không đúng, Triệu Thụy Chinh không muốn mạo hiểm, cũng không cần thiết mạo hiểm.

Trần Phỉ ba người không có dị nghị, đi theo Triệu Thụy Chinh hướng phía hẻm núi cửa vào phương hướng có thứ tự thối lui.

Lui về hơn một dặm, Trần Phỉ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hẻm núi chỗ sâu, một tia rất nhỏ ba động đang từ hắc vụ bên trong dập dờn mở.

Chỉ nhìn hắc vụ loại này rất nhỏ dập dờn  bình thường Sơn Hải cảnh tự nhiên nhìn không ra cái gì, dù sao trong kết giới đối với cảm giác áp chế quá nghiêm trọng.

Nhưng giờ khắc này ở Trần Phỉ não hải lập thể trong địa đồ, cái này tia rất nhỏ ba động hướng phía trước tố nguyên, căn cứ Trần Phỉ trước đó ven đường nhìn thấy hẻm núi địa hình, Trần Phỉ lại là một chút bắt được bên ngoài một dặm tràng cảnh.

"Có đại lượng yêu vật, chạy!"

Trần Phỉ khẽ quát một tiếng, nắm lấy một bên Đường Thủ Xương, một chút hướng phía hẻm núi bên ngoài gấp rút chạy tới.

Triệu Thụy Chinh khẽ giật mình, nhưng không có chút nào do dự cùng hoài nghi, đồng dạng nắm lên bên cạnh Triệu Thiên Nguyệt, xông về hẻm núi cửa vào khu vực.

Ông

Toàn bộ trong hạp cốc hắc vụ ba động trở nên tấp nập, tại Trần Phỉ não hải trong địa đồ, sau lưng tối thiểu có vài chục cái chấm đen ngay tại chạy vội mà đến, những này toàn bộ đều là yêu vật.

Mà tại những yêu vật này phía trước, thì có mấy cái nhỏ một chút điểm trắng, cái này cùng yêu vật hình thể chênh lệch cực lớn, chạy phương thức cũng hoàn toàn khác biệt.

Cho nên kéo theo hắc vụ biến hóa, cũng biến thành khác biệt, bị Trần Phỉ một chút bắt giữ.

Thiên nhãn chỉ dung nhập một môn thần hồn loại công pháp, truy tung Sơn Hải cảnh phương diện, còn làm không được quá mạnh trình độ.

Nhưng là căn cứ loại này nhỏ bé chi tiết, suy luận ra toàn bộ thế cục năng lực, tại Hợp Khiếu cảnh mấy chục môn công pháp dung hợp dưới, sớm đã đạt đến cực hạn trình độ.

Tại Hắc Thần kết giới loại này bị toàn diện áp chế tình huống dưới, ngược lại là một chút cho thấy ưu thế cực lớn ra.

Đương nhiên, muốn Trần Phỉ nhìn thấy qua địa hình, mới có thể dạng này suy luận, từ không sinh có, còn làm không được.

Bốn dặm nhiều khoảng cách, cho dù Trần Phỉ bốn người bây giờ tốc độ chạy, không cách nào giống Sơn Hải cảnh khoa trương như vậy, nhưng cũng không tính bao dài.

Nhưng Trần Phỉ bốn người tốc độ nhanh, sau lưng những cái kia Sơn Hải cảnh cùng yêu vật tốc độ càng nhanh, tại khoảng cách hẻm núi cửa vào còn có hơn một dặm thời điểm, hậu phương liền đã đuổi kịp.

Hậu phương động tĩnh quá lớn, đã không cần Trần Phỉ nhắc nhở, Triệu Thụy Chinh ba người liền đã cảm giác được.

Rõ ràng không có bao nhiêu thanh âm truyền đến, nhưng này loại chèn ép khí tức cũng đã chen chúc mà tới, Đường Thủ Xương cùng Triệu Thiên Nguyệt sắc mặt hai người trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Cho dù là Triệu Thụy Chinh, giờ phút này thần sắc đều trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Cái này nếu như bị hậu phương yêu vật chắn, cho dù là hắn, cũng phải bị những yêu vật này ngạnh sinh sinh đè chết. Nếu như ở trong có tứ giai trung kỳ trở lên yêu vật, hắn chỉ sợ cũng sẽ không cảm giác được nhiều ít thống khổ.

"Trước mặt bằng hữu, chúng ta cùng nhau chặn đánh những yêu vật này, không phải đợi lát nữa ai cũng chạy không được!"

Một thanh âm xa xa từ phía sau truyền đến, chính là những cái kia bị yêu vật truy kích mấy cái Sơn Hải cảnh. Bọn hắn nhìn thấy Trần Phỉ bốn người, không khỏi lên tiếng lưu người.

Nghe được phía sau, vô luận là Trần Phỉ hay là Triệu Thụy Chinh, dưới chân không có chút nào chậm dần, mà là lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía hẻm núi cửa vào vị trí chạy tới.

Nói đùa cái gì, hậu phương yêu vật khoảng chừng mấy chục cái, ở trong cụ thể đẳng cấp gì, hoàn toàn không rõ ràng.

Lúc này để bọn hắn bốn người lưu lại, là vì để yêu vật ăn càng no bụng một chút sao?

Nhìn thấy phía trước bốn người căn bản không có dừng lại ý tứ, Tiêu khải bình mấy người thần sắc có chút khó coi, phía trước hẻm núi cửa vào đã rất gần, nhưng hậu phương yêu vật cũng đã xuyết ở trước mắt, ra hẻm núi trước, liền sẽ bị yêu vật đuổi kịp.

Trần Phỉ bốn người vừa chạy ra rừng đá hẻm núi, hậu phương liền tuôn ra tiếng vang ầm ầm, ở trong còn có tiếng rống giận dữ.

Trần Phỉ bốn người liền nhìn một chút cũng không có chuẩn bị, bước chân không ngừng, hướng về nơi đến đường gấp rút chạy tới.

Đối mặt những cái kia yêu vật, không phải ra hẻm núi liền không sao, tối thiểu muốn tới tường thành địa phương, mới có thể hơi an toàn một chút.

Trần Phỉ bốn người lại là chạy một hồi, đợi nhìn thấy phương xa tường thành hình dáng thời điểm, trong lòng mới thoáng buông lỏng một chút.

Một lát sau, Trần Phỉ bốn người đạp vào tường thành, đồng thời đem rừng đá hẻm núi gặp tình huống, hướng Lạc tiêu phong bẩm báo. Muốn hay không phái người đi cứu vừa rồi những người kia, liền từ Lạc tiêu phong đến quyết định.

Lạc tiêu phong nghe được Trần Phỉ mấy người lời nói, nhíu mày, cuối cùng vẫn phái một chi đội ngũ, tiến đến tiếp ứng những người kia.

Nơi này khoảng cách rừng đá hẻm núi không tính xa, có thể cứu một người tính một người, dù sao đều là chống cự Hắc Thần sinh lực.

"Tại kết giới này bên trong, coi là thật không cẩn thận, liền muốn bỏ mình!" Trên tường thành, Đường Thủ Xương thấp giọng nói.

Vừa mới bắt đầu đánh giết yêu vật có bao nhiêu thuận lợi, đằng sau trông thấy kia mấy chục cái yêu vật chen chúc mà đến, liền khủng bố đến mức nào, trước sau tương phản quá lớn, để cho người ta không biết làm thế nào.

"Hôm nay tình huống có chút đặc thù, hẳn là những người kia phát hiện tình huống như thế nào, mới có thể bị yêu vật cùng vây công!" Triệu Thụy Chinh lắc đầu nói.

Rừng đá hẻm núi đã tính tương đối ngoại vi khu vực, bình thường là sẽ không gặp phải nhiều như vậy yêu vật.

"Còn tốt Trần huynh đệ phát hiện đến sớm!" Triệu Thụy Chinh nhìn về phía Trần Phỉ.

Nếu không phải Trần Phỉ để bọn hắn tranh thủ thời gian chạy, chỉ sợ chờ phát giác không đúng thời điểm, yêu vật đã tại phía sau cái mông.

Bốn năm dặm cũng không tính dài, nhưng ở dưới tình huống đó, chính là sinh cùng tử khác nhau.

"May mắn!" Trần Phỉ khoát tay áo nói.

"Loại chuyện này nào có may mắn." Triệu Thiên Nguyệt nhìn Trần Phỉ một chút, trước kia loại kia so sánh hơn thua suy nghĩ, đã sớm không có.

"Vậy chúng ta sau đó phải làm cái gì?"

Đường Thủ Xương nhìn thoáng qua Trần Phỉ, còn tốt lúc trước quyết định đi theo Trần Phỉ, không phải ở chỗ này, cho dù đi theo Sơn Hải cảnh trung kỳ, cuối cùng đều phải chết.

"Lưu thủ tường thành đi, hôm nay cũng có một chút thu hoạch." Triệu Thụy Chinh suy nghĩ một chút nói.

Không có biết rõ ràng rừng đá hẻm núi tình huống  bên kia khẳng định là không thể đi, mà đi địa phương khác, hôm nay cũng đã quá khứ một đoạn thời gian.

Trong màn đêm Hắc Thần kết giới nguy hiểm hơn, còn không bằng lưu tại tường thành bên trong.

Tốt

Trần Phỉ ba người gật đầu, không có dị nghị.

Tại Trần Phỉ bốn người lưu thủ tường thành thời điểm, ra ngoài tiếp ứng người cũng bắt đầu trở về.

Trong đám người, có người hướng phía tường thành vị trí nhìn thoáng qua, tiếp lấy hướng phía bên này ủi một chút tay.

"Người trở về, Sơn Hải cảnh trung kỳ."

Triệu Thụy Chinh nhìn xem trong đám người mấy người, cùng trong hẻm núi nhìn thấy thời điểm so sánh, có một nửa người chưa có trở về. Mà không trở về, kết quả đã không cần nói cũng biết.

"Lúc ấy chúng ta không có dừng lại, có thể hay không bị những người này ghi hận bên trên? Có lẽ, chúng ta trở về, có thể không lên báo." Đường Thủ Xương cau mày nói.

"Không lên báo cũng không được, không phải phàm là bọn hắn trở về một người, liền có thể cáo chúng ta một cái giấu diếm không báo, đến lúc đó không sai cũng biến thành có lỗi!" Triệu Thụy Chinh lắc đầu nói.

Một canh giờ sau, Tiêu khải bình mấy người đột nhiên xuất hiện tại trên tường thành, đối Triệu Thụy Chinh bốn người chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Về sau phàm là có cần dùng đến địa phương, mong rằng không nên khách khí!"

Tiêu khải bình nhìn xem Trần Phỉ mấy người, thành khẩn nói: "Nếu như không phải tiếp ứng người kịp thời xuất hiện, chúng ta những người còn lại, sợ cũng là hài cốt không còn."

"Đây là hẳn là."

Triệu Thụy Chinh khoát tay áo, nói: "Lúc ấy trong hẻm núi, chúng ta thực sự lực có thua, cho nên mới không dám lưu lại, mong rằng không nên trách tội!"

"Triệu huynh đây là nói gì vậy chứ!"

Tiêu khải bình nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: "Lúc ấy loại tình huống kia, chúng ta mở miệng lưu lại, xác thực ép buộc, nơi nào sẽ đi trách tội các ngươi, Triệu huynh đây là gãy sát ta!"

Tiêu khải bình nói, xuất ra một kiện Tứ giai linh tài đưa ra, muốn làm làm tạ lễ, nhưng bị Triệu Thụy Chinh từ chối nhã nhặn.

Song phương chối từ nửa ngày, cuối cùng Tiêu khải bình đem linh tài thu hồi.

Một lát sau, Tiêu khải bình mấy người rời đi.

"Xem ra là cái là không an phận minh người." Triệu Thiên Nguyệt cười nói.

Triệu Thụy Chinh nhìn xem Tiêu khải bình mấy người bóng lưng, nhíu mày, không có nói tiếp.

Màn đêm buông xuống, toàn bộ Hắc Thần kết giới trở nên vô cùng u ám.

Tường thành bên ngoài phiêu đãng thần hồn mảnh vỡ, lệ khí đột nhiên lên cao, tiếp lấy một chút hướng phía tường thành vị trí đánh tới.

Gió đêm thổi lất phất Trần Phỉ tóc, sau một khắc, chung quanh tường thành một chút biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ vờn quanh bốn phía, phát hiện mình xuất hiện ở Hải Ngự thành, giờ phút này Mẫn Diên Lục chiến tử, Yêu Vương binh lâm thành hạ.

Yêu Vương to lớn tiếng gầm gừ vang vọng đất trời, khí thế kinh khủng ép Hải Ngự thành bên trong người run lẩy bẩy.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Yêu Vương, một đạo lăng liệt kim quang từ Trần Phỉ trong mắt bắn ra, đem toàn bộ thiên địa một chút chém ra.

Vô luận là Yêu Vương, vẫn là Hải Ngự thành, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ mở mắt, vẫn là tại trên tường thành.

Chung quanh hắc vụ bắt đầu lăn lộn, một bóng người xuất hiện, bắt đầu diễn luyện thiên phú không thôi.

Từng tầng từng tầng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Cái khác Sơn Hải cảnh đối với mấy cái này cảm ngộ, vừa thương vừa sợ, Trần Phỉ thì là chiếu đơn thu hết!

Trần Phỉ phất tay, đem chung quanh cảm ngộ đánh tan.

Không đem cảm ngộ lượng lớn nhất lấy ra liền trực tiếp hấp thu, kia không khỏi quá là ít ỏi!

Chung quanh hắc vụ lăn lộn, bóng người lần nữa xuất hiện, cảm ngộ lượng thăng cấp.

Trần Phỉ lại một chưởng, bóng người cùng cảm ngộ tiêu tán.

Một lát sau, cảm ngộ lại xuất hiện, đạt đến lớn nhất trình độ, lại đánh tan, liền không có.

Ba mươi sáu chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân xuất hiện, như tối hôm qua, đầu đuôi tương liên, Trần Phỉ bắt đầu hấp thu những thiên phú này không thôi cảm ngộ.

Bành

Một lát sau, phía trước nhất ba thanh Hiên Viên Kiếm huyễn thân đen như mực, tiếp lấy một chút tán loạn.

Không biết có phải hay không là kết giới đã đem Trần Phỉ xem như nửa cái người một nhà, vẫn là nguyên nhân khác, so sánh ngày hôm qua cảm ngộ, hôm nay những này cảm ngộ ẩn chứa ô nhiễm, trực tiếp tăng lên một mảng lớn.

Đã ngay cả che giấu, đều không mang theo che giấu.

Cho nên loại bỏ xong ô nhiễm về sau, cái này ba thanh Hiên Viên Kiếm huyễn thân ngăn cản không nổi ô nhiễm mà tiêu tán.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, mỗi khi cần, Hiên Viên Kiếm huyễn thân tùy thời có thể lấy triệu hoán, cho nên cho dù tiêu tán, đối với Trần Phỉ cũng không ảnh hưởng.

Bảng bên trên, có quan hệ thiên phú không thôi độ thuần thục, đã tăng lên một đoạn, hướng phía đại viên mãn cảnh lại bước một bước.

So sánh chính Trần Phỉ tu luyện, loại này tốc độ tu luyện, thật nhanh!

Bất quá cái này không phải mấu chốt, Trần Phỉ mi tâm tách ra quang mang, nhìn về phía tường thành bên ngoài.

Giống như Trần Phỉ trước đó dự liệu như vậy, đen trắng tầm mắt bên trong, Trần Phỉ có thể nhìn thấy khoảng cách cùng độ rộng, lại một lần nữa tăng lên một bậc.

Hắc Thần kết giới đối với Trần Phỉ gia trì, thăng cấp!

(tấu chương xong).