Chương 767: Giết chóc bản năng

Chương 767: Giết chóc bản năng

Trần Phỉ tay phải ngón tay gảy nhẹ, một đạo nguyên lực hiện lên.

Trần Phỉ cảm giác nguyên lực uy lực, nhíu mày, áp chế vẫn tồn tại như cũ, Hắc Thần kết giới đối với Trần Phỉ gia trì, cũng không có thể hiện tại lực công kích bên trên.

Bất quá rất nhanh, Trần Phỉ lông mày liền thư giãn.

Những cái kia yêu vật lực lượng, tại trên bản chất, cũng không có so Sơn Hải cảnh hoặc là Yêu Vương mạnh lên nhiều ít, gia trì càng nhiều thể hiện tại tốc độ phát triển, cùng ẩn nấp bên trên.

Hắc Thần kết giới, ở trong tự có một bộ quy tắc.

Giống như lúc trước Hắc Thần vì tín ngưỡng hương hỏa chi lực, xâm lấn Vô Tận Hải, Hắc Thần không thể không giảm xuống tu vi của mình cảnh giới, biến thành Ngũ giai.

Mà Vô Tận Hải đối với yêu thú cùng nhân loại, cũng không có nới lỏng hạn chế, làm cho nhân loại hoặc là yêu thú đột phá đến Lục giai đi.

Bây giờ Hắc Thần mô phỏng Vô Tận Hải quy tắc, trình độ nào đó, cũng giống vậy muốn làm đến đối xử như nhau, nhiều nhất tại một chút chi tiết, cho yêu vật ưu đãi.

"Tầm mắt bên trên nếu như có thể tiếp tục mở rộng, cũng coi là một cái cực lớn tăng thêm!"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, dù sao so sánh cái khác Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ bây giờ không chỉ có thể hấp thu cảm ngộ  liên đới lấy nhìn càng thêm xa, cái này còn có cái gì không hài lòng.

Chỉ có thể nói, Hiên Viên Kiếm chân linh đủ mạnh lực, Hắc Thần tại chỉ có thể duy trì Tứ giai lực lượng tình huống dưới, căn bản là không có cách đánh tan Hiên Viên Kiếm chân linh.

Trần Phỉ một lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu thiên phú tu luyện không thôi.

Mặc dù bây giờ mỗi cái ban đêm, đều nắm chắc lượng phong phú cảm ngộ hấp thu, nhưng Trần Phỉ tự thân tu luyện thói quen, đã giữ vững mấy chục năm.

Lại về sau ra Hắc Thần kết giới, công pháp độ thuần thục vẫn như cũ muốn chính Trần Phỉ tu luyện, không có khả năng thật nhìn chằm chằm vào Hắc Thần kết giới.

Hắc Thần kết giới mỗi ngày đều sẽ có biến hóa phát sinh, bây giờ cùng nhân loại cùng yêu thú nhìn như tạo thành giằng co, nhưng Trần Phỉ luôn có một loại cảm giác, loại này giằng co sẽ không duy trì quá dài thời gian.

Màn đêm thối lui, tàn hồn khôi phục lại bình tĩnh, tia sáng xuyên thấu qua kết giới, làm cho cả kết giới trở nên sáng rất nhiều.

"Rừng đá hẻm núi hôm qua vừa phát sinh yêu vật triều, hôm nay chúng ta đi Thanh Tùng hồ."

Triệu Thụy Chinh ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ ba người, thấp giọng nói: "Thanh Tùng hồ địa thế nhẹ nhàng, nhưng yêu vật đông đảo, nếu như xảy ra chiến đấu, chúng ta khả năng một lần muốn đối mặt nhiều con yêu vật công kích."

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương nhẹ gật đầu, không có ý kiến, chỉ có Trần Phỉ hình như có lại nói.

"Trần huynh đệ thế nhưng là có lời muốn nói?" Triệu Thụy Chinh nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Trải qua chuyện ngày hôm qua, Triệu Thụy Chinh đối với Trần Phỉ càng phát coi trọng.

Không nói cái kia uy lực kinh người cung thuật, vẻn vẹn có thể trước hắn một bước dài, phát hiện yêu vật tung tích, cái này tại Hắc Thần trong kết giới, liền vô cùng trọng yếu.

Tu vi cảnh giới tại Hắc Thần trong kết giới không thể thiếu, dù sao đây là cơ sở, có thể hay không giết chết yêu vật, cuối cùng vẫn nhìn thực lực bản thân có đủ hay không.

Nhưng thực lực mạnh, không có nghĩa là tại Hắc Thần trong kết giới, liền có thể sống được lâu.

Trong kết giới yêu vật nhiều lắm, không cẩn thận bị yêu vật vây công  mặc ngươi tu vi mạnh hơn, cuối cùng đều có thể bị yêu vật cho đè chết.

Nhìn những cái kia Nhật Nguyệt cảnh cường giả, không chịu bước vào Hắc Thần kết giới, từ tán tu làm hậu khó mà đột phá về nguyên lai cảnh giới là một nguyên nhân, tại trong kết giới, có khả năng sẽ bị số lượng đông đảo yêu vật vây công, cũng là một nguyên nhân.

Hôm qua tại rừng đá hẻm núi, nếu không phải Trần Phỉ phát ra dự cảnh, chỉ sợ bọn họ sau cùng kết cục cũng sẽ không so Tiêu khải bình bọn hắn tốt hơn nhiều ít, thậm chí càng hỏng bét.

"Ta cảm thấy, hôm nay có thể lại đi rừng đá hẻm núi bên kia."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nói: "Hôm qua yêu vật sóng triều ra rừng đá hẻm núi, hôm nay nhất định còn có một số yêu vật chưa có trở lại rừng đá hẻm núi chỗ sâu, lúc này, chúng ta ngược lại có thể chậm rãi đánh giết những cái kia yêu vật."

"Nhưng nếu như ngưng lại yêu vật quá nhiều, chúng ta cũng có thể là bị vây công." Triệu Thiên Nguyệt lo lắng nói.

Triệu Thụy Chinh nhẹ gật đầu, đồng ý Triệu Thiên Nguyệt, cái này cũng là hắn vì sao đề nghị đi Thanh Tùng hồ nguyên nhân.

"Ta có một môn đồng thuật, có thể tại chỗ rất nhỏ, quan sát những cái kia yêu vật, hôm qua chính là căn cứ môn này đồng thuật, mới phát hiện rừng đá trong hạp cốc dị dạng."

Trần Phỉ nói, tay phải điểm nhẹ cái trán, một cái từ tường thành đến rừng đá trong hạp cốc địa đồ hiện ra ra.

Triệu Thụy Chinh ba người có chút hiếu kỳ nhìn trước mắt địa đồ, phía trên địa hình là bọn hắn hôm qua đi qua, bất quá điểm ấy không tính là gì  bất kỳ cái gì một cái Sơn Hải cảnh đều có thể làm đến.

"Yêu vật giẫm đạp hắc vụ nổi lên gợn sóng, ta có thể hơi cảm giác, cho nên ta đề nghị hôm nay tiếp tục đi rừng đá hẻm núi." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Hôm qua Trần Phỉ đều có thể tại thời khắc mấu chốt phát hiện yêu vật động tĩnh, hôm nay tầm mắt dài ra, Trần Phỉ sẽ chỉ so với hôm qua làm được càng tốt hơn.

Triệu Thụy Chinh nhìn xem địa đồ, lại liếc mắt nhìn Trần Phỉ, trầm ngâm một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Muốn đạt tới rừng đá hẻm núi, ở trong còn có bốn mươi, năm mươi dặm lộ trình, ở trong thật có cái gì tình huống ngoài ý muốn, bọn hắn cũng được trở về, cũng không tính là là phi thường hành động.mạo hiểm.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ bốn người đã rời xa tường thành hơn mười dặm.

Trần Phỉ mi tâm hiện ra ánh sáng nhạt, đột nhiên bước chân có chút dừng lại, Triệu Thụy Chinh ba người còn không có kịp phản ứng, Trần Phỉ đã kéo cung cài tên, một mũi tên như là cỗ sao chổi bắn ra.

Bành

Tận đến giờ phút này, dây cung chấn động không khí thanh âm mới vang lên. Mà tại Triệu Thụy Chinh ba người nhìn không thấy địa phương, một con yêu vật hình như có cảm giác, vừa ngẩng đầu, toàn bộ đầu lâu liền đã bị đánh bạo.

Không đầu yêu vật tứ chi trên mặt đất điên cuồng cào động, vừa muốn xoay người mà lên, lại là ba mũi tên bay tới, đâm vào yêu vật trên thân.

Vừa rồi cũng không kịp tránh né, giờ phút này không có đầu lâu, yêu vật tự nhiên càng không kịp trốn tránh, ngạnh sinh sinh ăn ba mũi tên, yêu thân thể trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Một đạo linh quang từ yêu vật trên thân toát ra, hướng phía Trần Phỉ bốn người bay tới.

Triệu Thụy Chinh ba người nhìn thấy Trần Phỉ liên xạ mấy mũi tên, minh bạch là phát hiện yêu vật, ngay sau đó, liền thấy một đạo linh quang bay tới, không có vào đến bọn hắn giám công ngọc thước ở trong.

Lần này Triệu Thụy Chinh ngay cả kích phát huyết khí đều không có, cho nên phân đến điểm cống hiến cùng Đường Thủ Xương hai người không khác nhau chút nào, đầu to toàn bộ tiến vào Trần Phỉ trong tay.

"Ngươi cái này, cũng quá lợi hại!"

Cứ việc hôm qua liền đã trông thấy, nhưng Triệu Thiên Nguyệt vẫn là không nhịn được đạo, thậm chí Triệu Thiên Nguyệt có một loại muốn kiêm tu một môn cung pháp suy nghĩ.

Bất quá Triệu Thiên Nguyệt cũng minh bạch, Trần Phỉ đạt tới dạng này tiêu chuẩn, khẳng định trải qua hơn trăm năm khổ tu, mới có thể như thế.

Nàng bây giờ lại đi tu luyện cung pháp, đã tới không kịp.

"Nơi này tương đối đặc thù, mới có thể như thế." Trần Phỉ cười nói.

"Trần huynh đệ quá khiêm tốn."

Nhìn thấy Trần Phỉ giống nhau hôm qua biểu hiện, Triệu Thụy Chinh trong lòng hơi đã thả lỏng một chút, ngày hôm qua yêu vật triều, vẫn là để Triệu Thụy Chinh lòng vẫn còn sợ hãi.

Bốn người tiếp tục hướng phía trước, lần này đi năm sáu dặm, Trần Phỉ lại một lần nữa dừng lại, trong tay mũi tên liên tiếp bắn ra, tiếp lấy lại là một đạo linh quang hướng phía bọn hắn bay tới.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay áo giám công ngọc thước, giờ phút này điểm cống hiến đã đi tới hơn sáu giờ vị trí.

Triệu Thụy Chinh ba người trên mặt tràn đầy mỉm cười, mặc dù hai con yêu vật, bọn hắn đạt được điểm cống hiến không nhiều. Nhưng sự tình gì đều không có làm, liền có điểm cống hiến cầm, cái này còn có thể có cái gì không hài lòng địa phương.

Nếu như có thể, bọn hắn hi vọng loại tình huống này có thể một mực tiếp tục kéo dài, đừng có ngừng!

Trần Phỉ bốn người dần dần tới gần rừng đá hẻm núi vị trí, tại khoảng cách cửa vào còn có mấy dặm thời điểm, Trần Phỉ ngừng lại.

Triệu Thụy Chinh ba người còn tưởng rằng Trần Phỉ sẽ tiếp tục công kích, lại phát hiện Trần Phỉ chỉ là kéo cung, cũng không có đem mũi tên bắn đi ra.

"Phía trước có tình huống?" Triệu Thụy Chinh hỏi, đồng thời trực tiếp đem trong tay nát Nguyệt Kiếm đưa ngang trước người.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương hai người cũng lập tức đề phòng, phòng ngừa có yêu vật đột nhiên xuất hiện.

"Có sáu con yêu vật, ở trong có hai con đạt đến tứ giai trung kỳ." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Tầm mắt bên trong, sáu con yêu vật cũng không phải là chồng chất cùng một chỗ, nhưng cách xa nhau không xa.

Trần Phỉ chỉ cần công kích một con, cái khác năm con nhất định có cảm ứng, tiếp lấy tất nhiên sẽ như ong vỡ tổ hướng phía bên này vọt tới.

Nếu như chỉ có một con tứ giai trung kỳ yêu vật, Trần Phỉ ngược lại sẽ không có cái gì do dự, dù sao Triệu Thụy Chinh sáu tòa Thần cung, thực lực đã ở vào Sơn Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong, ngăn chặn một con tứ giai trung kỳ yêu vật, dư xài.

Nhưng hai con tứ giai trung kỳ yêu vật, Triệu Thụy Chinh nếu là không hoàn toàn ngăn chặn, đối với Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương mà nói, chính là tai nạn.

"Hai con tứ giai trung kỳ yêu vật!"

Triệu Thụy Chinh lông mày cũng một chút nhíu lại, chính như Trần Phỉ lo lắng như thế, Triệu Thụy Chinh cũng sợ hãi mình không thể cùng lúc ngăn chặn hai con tứ giai trung kỳ yêu vật.

"Dùng bí pháp, ta có thể ngăn chặn hai con tứ giai trung kỳ yêu vật một khắc đồng hồ, về sau các ngươi giết hết cái khác yêu vật, nghĩ cách ngăn chặn một con tứ giai trung kỳ yêu vật, ta lại từng cái chém giết!" Triệu Thụy Chinh trầm giọng nói.

Điều này đại biểu Trần Phỉ ba người muốn trong khoảng thời gian ngắn, trước đánh giết bốn cái Tứ giai sơ kỳ yêu vật, tiếp lấy lại vây giết một con tứ giai trung kỳ yêu vật.

Nếu như là tại Vô Tận Hải, đối thủ là yêu thú hoặc là quỷ dị, cái này không nhất định có thể thành công.

Nhưng đem đối thủ đổi thành chỉ có giết chóc bản năng yêu vật, ngược lại cũng không phải không thể làm được.

Triệu Thụy Chinh nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ nếu là gật đầu, Triệu Thụy Chinh liền quyết định nếm thử. Dù sao tại yêu vật xông lại trước, Trần Phỉ mũi tên liền có khả năng trước đánh giết một con, thậm chí là hai con.

Trần Phỉ nhìn thấy Triệu Thụy Chinh ánh mắt, vừa muốn gật đầu, đột nhiên thần sắc nao nao, quay đầu nhìn về phía hậu phương, lại có một thân ảnh, lén lén lút lút đi theo nơi xa.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, người này hẳn là có đặc thù phương pháp cảm ứng, lại cùng Trần Phỉ gia trì sau tầm mắt không kém bao nhiêu.

"Thế nào?" Nhìn thấy Trần Phỉ quay đầu, Triệu Thụy Chinh thấp giọng hỏi.

"Hôm qua bị yêu vật truy sát đám người kia, có một cái bây giờ tại chúng ta đằng sau." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Nghe được Trần Phỉ, Triệu Thụy Chinh con mắt một chút nheo lại.

Hôm qua đối với Tiêu khải bình cố ý tới cửa nói lời cảm tạ, Triệu Thụy Chinh cũng có chút đoán không được đối phương dụng ý, bây giờ lại có người cùng sau lưng bọn hắn, cái này dụng ý coi như thay đổi hoàn toàn.

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng, là đối phương vừa vặn cũng muốn đi rừng đá hẻm núi, trước phái người dò xét, dù sao hôm qua bọn hắn chính là từ rừng đá hẻm núi chỗ sâu ra.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương sắc mặt cũng là khẽ biến, trong mắt lóe hàn quang.

"Chúng ta trước không giết yêu vật, hướng những phương hướng khác đi một chút." Triệu Thụy Chinh thấp giọng nói.

Trần Phỉ gật đầu, mang theo Triệu Thụy Chinh ba người, ngang di động, chệch hướng tiến về rừng đá hẻm núi cửa vào lộ tuyến.

(tấu chương xong).