Chương 768: Thiên thần hạ phàm

Chương 768: Thiên thần hạ phàm

Trần Phỉ bốn người động, hậu phương người ngược lại là không cùng lấy cùng một chỗ động, mà là tiếp tục hướng phía rừng đá hẻm núi cửa vào lộ tuyến đi đến.

Bất quá người kia rất vui vẻ biết đến phía trước sáu con yêu vật khí tức, lập tức dừng lại, chậm rãi trở về thối lui, tiếp lấy biến mất tại Trần Phỉ tầm mắt ở trong.

"Như thế nào?" Triệu Thụy Chinh nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Đi

Trần Phỉ nhíu mày, từ trước mắt đến xem, đối phương tựa hồ thật chỉ là đến dò đường, muốn trở về rừng đá trong hẻm núi, mà không phải cố ý đi theo đám bọn hắn.

Đương nhiên, cũng có thể là là đối phương cảm giác cùng Trần Phỉ tương xứng, Trần Phỉ phát hiện đối phương thời điểm, đối phương cũng phát hiện Trần Phỉ, kia cuối cùng dứt khoát tương kế tựu kế, diễn một màn như thế.

Triệu Thụy Chinh trầm ngâm, Tiêu khải bình đội ngũ hôm qua tổn thất nặng nề, nhưng thực lực tổng hợp, bây giờ còn tại bọn hắn phía trên.

Vì một cái khả năng suy đoán, tùy tiện cùng đối phương đánh nhau, lộ ra càng không khôn ngoan.

Tối thiểu xem ra đến bây giờ, chỉ là Tiêu khải bình trong đội ngũ một người, đến đây dò xét tiến về rừng đá hẻm núi trên đường tình huống.

"Cách xa một chút, trước hết giết kia sáu con yêu vật."

Triệu Thụy Chinh suy nghĩ một lát, quyết định trước án lấy mình tiết tấu đi . Còn Tiêu khải bình đội ngũ, bây giờ đối phương cảm giác khoảng cách, cùng Trần Phỉ không kém bao nhiêu, cũng là không cần lo lắng đối phương ám toán bọn hắn.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Bây giờ Tiêu khải bình trong đội ngũ người kia, tầm mắt cùng hắn không kém bao nhiêu, nhưng là buổi tối hôm nay thoáng qua một cái, Trần Phỉ tầm mắt liền sẽ vượt qua đối phương.

Mà theo thời gian trôi qua, loại này chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

Trần Phỉ bây giờ duy nhất hiếu kì, chính là vừa rồi người kia sử dụng bí pháp, vậy mà có thể tại Hắc Thần trong kết giới thấy xa như thế.

Trung Châu Đại Lục, quả nhiên là kỳ công dị pháp vô số.

Trần Phỉ bốn người lướt ngang vài dặm, từ một phương hướng khác tới gần vừa rồi sáu con yêu vật.

Vòng qua, là khẳng định không có khả năng vòng qua, không phải thật tại rừng đá trong hạp cốc gặp được tình huống như thế nào, muốn lúc rút lui, rất dễ dàng bị trước sau chặn đường.

Vậy còn không như lúc này liền đem cái này sáu con yêu vật trừ bỏ, từng bước một tiến về phía trước thúc đẩy.

Trần Phỉ mi tâm lộ ra một đạo quang trụ, nhìn về phía trước, kéo cung cài tên.

Triệu Thụy Chinh đứng tại phía trước nhất  đợi lát nữa yêu vật xuất hiện, hắn chính là cái thứ nhất miệng cống.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương đứng tại trung đoạn, Trần Phỉ thì là cuối cùng.

Đường Thủ Xương cầm cầm Phá Vân Đao, quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, nhiều một môn tay nghề thật tốt.

Đường Thủ Xương bây giờ cũng còn nhớ kỹ, Trần Phỉ hai cánh tay đặt ở cùng một chỗ, đem một con yêu vật ngạnh sinh sinh phong ấn.

Hình ảnh kia, ký ức vẫn còn mới mẻ a!

Kết quả bây giờ Trần Phỉ, là đứng tại phía sau nhất người.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Trần Phỉ trong tay mũi tên xuyên thấu không khí, tại một con yêu vật vừa ngẩng đầu thời điểm, mũi tên cũng thuận thế đâm vào gáy của nó bên trên.

Hai điểm ở giữa, một đạo mũi tên đường đạn đem Trần Phỉ cùng yêu vật liên hệ ở cùng nhau.

Oanh

Yêu vật đầu lâu ứng thanh mà nát, động tĩnh khổng lồ, một chút hấp dẫn chung quanh cái khác năm con yêu vật chú ý.

Năm con yêu vật thân thể tại nguyên chỗ lưu lại tàn ảnh, chân thân đã hướng phía Trần Phỉ mấy người phương hướng đánh tới.

Triệu Thụy Chinh ba người còn chưa trông thấy yêu vật thân ảnh, nhưng là một cỗ hồi hộp cảm giác lại không tự chủ được từ đáy lòng nổi lên.

Đây là thần hồn của bọn hắn tại dự cảnh, gặp nguy hiểm, tranh thủ thời gian chạy!

"Phanh phanh phanh!"

Trần Phỉ tay phải hóa thành hư ảnh, từng đạo mũi tên vạch ra đường vòng cung, vòng qua kia năm con yêu vật, đem ban đầu con kia yêu vật triệt để đánh chết.

Kia năm con yêu vật trông thấy mũi tên, bản năng muốn chặn đường, nhưng là khoảng cách quá xa, lại ảnh hưởng bọn chúng chạy vội, đến cuối cùng trực tiếp từ bỏ.

Đây chính là yêu vật cùng có linh tuệ sinh vật khác nhau, đổi lại nhân loại hoặc là yêu thú, khẳng định là bảo vệ thụ thương đồng bạn, để cho mình bên này bảo trì đầy đủ lực lượng.

Nhưng là yêu vật, phát hiện khoảng cách xa, liền trực tiếp từ bỏ, không có chút nào muốn bảo vệ đồng bạn ý tứ, bọn chúng nội tâm, càng nhiều chỉ có giết chóc.

Bành

Một mũi tên bị một con yêu vật phất tay đẩy ra, mũi tên vỡ nát, yêu vật trảo lưng cũng xuất hiện một đạo lỗ hổng.

Có phòng bị, yêu vật lực phản ứng trở nên cực nhanh, không có linh tuệ, có vẻ hơi đần độn. Nhưng cũng bởi vì như thế, thời điểm chiến đấu cũng lộ ra cực kỳ nhạy cảm.

Trần Phỉ thần sắc bất động, mấy chi mũi tên như ong vỡ tổ tuôn hướng con kia yêu vật.

Yêu vật kia lại dùng hai tay ngăn hai con mũi tên về sau, rốt cục bị thứ tư mũi tên đâm vào trên ngực.

Trần Phỉ cung tiễn, nói là tiễn, nhưng chân chính trúng vào một chi, đơn giản liền cùng dùng Lang Nha bổng trực tiếp bạo kích đồng dạng.

Cái này yêu vật ngực trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, yêu vật động tác không thể ức chế dừng lại một chút.

Chung quanh hắc vụ quấn, không ngừng muốn tu bổ cái này thương thế, nhưng theo cái khác mấy mũi tên bay tới, cái này yêu vật trong nháy mắt liền bị đánh thành mảnh vỡ.

Đến tận đây, Trần Phỉ dùng cung tiễn ám sát hai con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, mà còn lại hai con tứ giai trung kỳ yêu vật cùng hai con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, cũng tới đến Triệu Thụy Chinh trước mặt.

Bạo ngược khí tức trực diện mà đến, Triệu Thụy Chinh con mắt hơi mở, sau một khắc, một vòng trăng tròn sau lưng Triệu Thụy Chinh dâng lên, vô biên sóng lớn ở phía dưới phun trào.

Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt!

Cùng Triệu Thiên Nguyệt tu hành công pháp không có sai biệt, nhưng so sánh Triệu Thiên Nguyệt, Triệu Thụy Chinh đối với môn công pháp này tạo nghệ, không thể nghi ngờ muốn xa xa thắng qua một bậc.

Hình như có hàn khí phun trào, chạy vội mà đến bốn cái yêu vật phương diện tốc độ không tự chủ được chậm lại.

Triệu Thụy Chinh cầm trong tay nát Nguyệt Kiếm, mũi kiếm vòng động, đem hai con tứ giai trung kỳ yêu vật trực tiếp nhốt lại trong đó.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương hai người, riêng phần mình đem còn lại hai con Tứ giai sơ kỳ yêu vật chia cắt, phòng ngừa đối Triệu Thụy Chinh cùng Trần Phỉ tạo thành xung kích.

Rống

Hai con tứ giai trung kỳ yêu vật nghiêm nghị gào thét, tiếp lấy đồng thời đâm vào Triệu Thụy Chinh trên lưỡi kiếm.

Triệu Thụy Chinh sắc mặt hơi hơi trắng lên, yêu vật lực lượng so với cùng giai yêu thú, đều không hề yếu, thậm chí khả năng còn phải mạnh hơn mấy phần.

Dạng này hai con đồng thời tấn công, Triệu Thụy Chinh không có một chút đánh vỡ phòng ngự, đã tính đáng quý.

Nát

Triệu Thụy Chinh khẽ quát một tiếng, sau người trăng tròn một chút vỡ vụn, vô biên hàn khí tràn ngập tứ phương, sóng lớn ngập trời mà lên, đem Triệu Thụy Chinh cùng hai con yêu vật hoàn toàn che giấu.

Trần Phỉ cầm trong tay khóa Ảnh Cung, một tiễn bắn ra, chính cùng Đường Thủ Xương chém giết yêu vật hình như có cảm giác, nhảy đến giữa không trung, ngược lại cùng mũi tên đụng vào nhau.

Dự đoán trước ngươi dự phán!

Yêu vật giết chóc bản năng cường đại, Trần Phỉ các loại đại viên mãn công pháp gia trì hạ phán đoán, sẽ chỉ càng mạnh!

Yêu vật yêu thân thể bên trên xuất hiện một đạo lỗ thủng to lớn, Đường Thủ Xương hét lớn một tiếng, Phá Vân Đao xẹt qua yêu vật cái cổ, yêu vật nhất đao lưỡng đoạn.

Yêu vật đầu lâu còn chưa rơi xuống đất, Trần Phỉ lại là một tiễn bắn ra, đem nó đánh tan trên trời, tiếp lấy kéo cung cài tên, bắn về phía Triệu Thiên Nguyệt trước mặt con kia yêu vật.

Đường Thủ Xương Phá Vân Đao chớp động, thu thập yêu vật thân thể tàn phế.

Triệu Thiên Nguyệt trước mặt con kia yêu vật, hạ tràng cùng Đường Thủ Xương con kia không khác nhau chút nào, đầu tiên là bị Trần Phỉ một tiễn đánh gãy công kích tư thái, tiếp theo bị Trần Phỉ cùng Triệu Thiên Nguyệt hai người liên thủ xoá bỏ.

Trừ ra hung hãn không sợ chết, loại này tốc thành yêu vật, trình độ nào đó mà nói, xa so với cùng giai Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương phải yếu hơn một chút.

Nhưng là điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể phát hiện, đồng thời đánh ra bọn chúng sơ hở, không phải những yêu vật này vẫn là cực kì khó chơi.

Động tác mau lẹ, giữa sân chỉ còn lại hai con tứ giai trung kỳ yêu vật, chiến đấu còn xa không có kết thúc, tứ giai trung kỳ yêu vật khó chơi trình độ, viễn siêu Tứ giai sơ kỳ.

Càng thêm mấu chốt chính là, Trần Phỉ ba người cảnh giới, chỉ là Sơn Hải cảnh sơ kỳ mà thôi.

Triệu Thụy Chinh nhìn thấy Trần Phỉ ba người kết thúc chiến đấu, trong lòng hơi thả lỏng.

Chân chính đối mặt hai con tứ giai trung kỳ yêu vật vây công, mới có thể chân chính cảm thụ loại kia áp lực.

Những yêu vật này, căn bản cũng không quan tâm mình chịu hay không chịu tổn thương, trực tiếp chính là liều mạng cái chủng loại kia đấu pháp. Một con còn dễ nói, hai con, Triệu Thụy Chinh trực tiếp bị đặt ở phía dưới, chỉ có thể mệt mỏi phòng thủ.

Mới vừa nói một khắc đồng hồ bên trong có thể ngăn chặn hai con, Triệu Thụy Chinh minh bạch, mình có chút đánh giá cao năng lực của mình.

Cũng may, Trần Phỉ ba người đủ mạnh lực, đem mặt khác yêu vật chém giết.

Triệu Thụy Chinh khẽ quát một tiếng, một kiếm đánh bay một con yêu vật, nhưng thân thể cũng bị một cái khác yêu vật đánh bay.

Bị đánh bay con kia tứ giai trung kỳ yêu vật vừa muốn tiếp tục nhào về phía Triệu Thụy Chinh, Đường Thủ Xương cùng Triệu Thiên Nguyệt đã ngăn ở phía trước.

Cảm thụ được cái này tứ giai trung kỳ yêu vật kia bạo ngược khí thế, Đường Thủ Xương trong lòng hai người không khỏi có chút rung động, đây là đối mặt xa mạnh hơn chính mình sinh vật, một loại bản năng phản ứng.

"Phanh phanh phanh!"

Âm bạo mây xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, mấy cái mũi tên xuất hiện tại yêu vật trước mặt, trước ba mũi tên bị yêu vật tiện tay đánh bay, yêu vật trảo trên lưng chỉ xuất hiện tiểu nhân vết thương.

Thứ tư mũi tên ngược lại là đâm vào yêu vật trên đầu vai, nhưng chỉ đánh ra lớn chừng miệng chén thương thế.

Loại thương thế này xuất hiện trên người Sơn Hải cảnh, vậy coi như là đả thương, thậm chí sẽ ảnh hưởng chiêu pháp thi triển.

Nhưng là tại yêu vật trên thân, lại là liền mảy may dừng lại đều không có, một trảo đập vào Đường Thủ Xương cùng Triệu Thiên Nguyệt hai người binh khí bên trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Đường Thủ Xương cùng Triệu Thiên Nguyệt hai người không tự chủ được lui về phía sau hai bước, cho dù là hai người đồng thời phòng ngự, đều gánh không được yêu vật sợ hãi lực lượng.

Yêu vật ngửa mặt lên trời gào thét, thân hình tại giây lát ở giữa liền xuất hiện tại Triệu Thiên Nguyệt trước mặt hai người, lại là một trảo đánh ra.

Giờ phút này Triệu Thiên Nguyệt hai người trong thân thể, còn có cự lực không có trút xuống rơi, giờ phút này nếu như lại cứng rắn tiếp yêu vật một trảo, sợ rằng sẽ bị trực tiếp đánh bay binh khí, đến lúc đó liền muốn biến thành trên bảng thịt cá.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương hai người hít sâu một hơi, trực tiếp thiêu đốt thần hồn, vận dụng bí pháp, khí thế bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Nhìn thấy Triệu Thiên Nguyệt hai người biến hóa, yêu vật trong mắt bạo ngược vẫn như cũ, móng vuốt huy động vị trí không có biến hóa chút nào, nhưng sau một khắc, yêu vật lại một lần đem song trảo ngăn tại trước người.

Xùy

Chỉ gặp một vệt kim quang hiện lên, yêu vật trảo lưng im ắng tan rã một khối lớn.

Cái này còn không có kết thúc, lại là mấy đạo kim quang lấp lóe, cái này yêu vật lại bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau, trên thân càng là bắt đầu xuất hiện to lớn khe, toàn bộ đều là bị sau khi hòa tan bộ dáng.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, kéo cung bắn tên, chỉ là thời khắc này mũi tên đã cùng trước đó không giống nhau lắm, tại mũi tên trên cơ sở, tăng thêm Hiên Viên Kiếm huyễn thân.

Hiên Viên Kiếm huyễn thân không cách nào mang theo quá nhiều nguyên lực, nhưng không chịu nổi ở trong có được Hiên Viên Kiếm chân linh, phối hợp thêm ban đầu mũi tên, lực công kích tăng lên một đoạn.

Chỉ là huyễn thân bên trong chân linh quá mức thưa thớt, giờ phút này yêu vật mặc dù bị Trần Phỉ đánh cho liên tiếp lui về phía sau, trên thân càng là vết thương không ngừng, nhưng theo chung quanh hắc vụ phun trào, những vết thương này đều đang nhanh chóng khôi phục.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương hai người xuất hiện tại yêu vật trước mặt, liên thủ trảm kích, nhưng cũng chỉ có thể tại yêu vật trên thân nhiều tăng thêm mấy đạo không đau không ngứa vết thương.

Hai người cho yêu vật tạo thành thương thế, còn không bằng Trần Phỉ một người tới nhiều.

"Yêu vật năng lực khôi phục, so với lúc trước tăng lên!"

Triệu Thụy Chinh một kiếm bổ ra trước mắt tứ giai trung kỳ yêu vật, nhìn thấy tình hình trong sân, trong lòng trong nháy mắt trầm xuống.

Tứ giai trung kỳ yêu vật Triệu Thụy Chinh ban đầu ở cái khác đội ngũ thời điểm gặp qua, thậm chí còn giết qua, chính vì vậy, Triệu Thụy Chinh mới dám nói ngăn lại hai con.

Đồng thời Triệu Thụy Chinh thầm nghĩ lấy mình nhanh chóng giết hết một con, phối hợp Trần Phỉ ba người, lại giết một cái khác.

Thiết tưởng rất tốt, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Bây giờ thực sự tiếp xúc mới phát hiện, Tứ giai sơ kỳ yêu vật biến hóa cũng không làm sao rõ ràng, cái này tứ giai trung kỳ yêu vật sức khôi phục lại tăng lên rất nhiều, căn bản không thể so sánh nổi.

Triệu Thụy Chinh giết được trước mắt cái này tứ giai trung kỳ yêu vật, nhưng cần thời gian, mà hiển nhiên, Trần Phỉ bọn hắn bên kia yêu vật, sẽ không cho cho hắn thời gian này.

"Các ngươi đi trước, ta ngăn lại bọn chúng!" Chuyện không thể làm, Triệu Thụy Chinh lớn tiếng hô một câu.

Thừa dịp hiện tại mấy người còn không có thụ thương, Triệu Thụy Chinh còn có lực lượng ngăn lại, đến cuối cùng, chưa hẳn không thể toàn thân trở ra.

Trước đó quyết sách là hắn hạ, kia bây giờ xuất hiện hậu quả như vậy, tự nhiên cũng muốn từ hắn đến gánh chịu.

Triệu Thụy Chinh vừa dứt lời, tựa hồ là bị Trần Phỉ mũi tên đánh đau nhức, yêu vật toàn thân đột nhiên trở nên đen như mực, thương thế trên người rõ ràng không có khôi phục, nhưng khí thế lại bỗng nhiên bay vụt.

Sau một khắc, một con như mực yêu trảo đập vào Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương hai người binh khí bên trên.

Triệu Thiên Nguyệt hai người bây giờ đang ở tại thiêu đốt thần hồn trạng thái, có thể nói chiến lực đỉnh phong, nhưng bị yêu vật một trảo này vỗ xuống, sắc mặt tất cả đều đại biến.

Tiếng oanh minh bên trong, Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương hai người bị trực tiếp đập vào trên mặt đất, một cái hố sâu xuất hiện, từng đầu vết rách to lớn lấy hai người làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Yêu vật một cái móng vuốt ngăn tại đầu lâu trước, chống cự khả năng mũi tên, một cái khác móng vuốt ầm vang chụp về phía Triệu Thiên Nguyệt hai người.

Triệu Thiên Nguyệt hai người kịch liệt giãy dụa, nhưng vừa rồi yêu vật kia một chút, không chỉ có đem bọn hắn đập tới mặt đất, giờ phút này còn có cự lực tại trong cơ thể của bọn họ tùy ý phá hư.

Bọn hắn căn bản đề không nổi lực lượng đi trốn tránh cùng ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn yêu vật móng vuốt cách bọn họ càng ngày càng gần.

Một cỗ tử vong hồi hộp cảm giác quét sạch toàn thân, thế giới một chút trở nên chậm chạp, quá khứ hết thảy không tự chủ được ở trước mắt hiển hiện.

Sau một khắc, thân thể của bọn hắn liền muốn chia năm xẻ bảy, biến thành thịt nát, không thành hình người.

Triệu Thụy Chinh con mắt bỗng nhiên trợn to, lực lượng toàn thân bộc phát, nhưng hắn trước mắt yêu vật cũng một chút trở nên đen nhánh, một chút kháng trụ Triệu Thụy Chinh công kích.

Oanh

To lớn tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phía, toàn bộ mặt đất kịch liệt rung động, Triệu Thiên Nguyệt vô ý thức nhắm mắt lại, trực giác cảm giác trái tim của mình phảng phất muốn ngưng đập, nhưng trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức nhưng không có đánh tới.

Triệu Thiên Nguyệt một chút mở to mắt, nhìn thấy một thân ảnh ngăn tại phía trước, giống như thiên thần hạ phàm!

Đường Thủ Xương không có nhắm mắt, hắn cứ như vậy nhìn xem Trần Phỉ xuất hiện, cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, chặn cái này tứ giai trung kỳ yêu vật công kích.

Đường Thủ Xương nước mắt cơ hồ muốn lóe ra tới.

Trần huynh đệ, ngươi nhưng cuối cùng rút kiếm!

(tấu chương xong).