Chương 769: Chém ngược tứ giai trung kỳ

Chương 769: Chém ngược tứ giai trung kỳ

Triệu Thiên Nguyệt ngơ ngác nhìn Trần Phỉ bóng lưng, cùng yêu vật so sánh, Trần Phỉ thân thể không thể nghi ngờ thì nhỏ hơn nhiều, nhưng giờ phút này lại là ngạnh sinh sinh chặn yêu vật trảo kích.

Cái này yêu vật trảo kích lực công kích mạnh bao nhiêu, Triệu Thiên Nguyệt vừa rồi đã đích thân thể nghiệm qua.

Thiêu đốt thần hồn, đồng thời còn cùng Đường Thủ Xương hợp lực, vẫn như cũ bị cái này tứ giai trung kỳ yêu vật, gọn gàng mà linh hoạt đập ngã trên mặt đất.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ lại là một người một kiếm, trực tiếp ngăn tại phía trước.

"Đi mau!"

Đường Thủ Xương ra sức giãy dụa, một phát bắt được Triệu Thiên Nguyệt, hướng phía sau thối lui.

So sánh Triệu Thiên Nguyệt chấn kinh, Đường Thủ Xương ít nhiều có chút chuẩn bị tâm lý, dù sao từ mấy năm trước kia, nhìn thấy Trần Phỉ xuất thủ bắt đầu, Trần Phỉ bày ra lực lượng, cũng làm người ta khó mà phỏng đoán.

Đặc biệt là gần thời gian một năm, Trần Phỉ tại Thiên Nhạn thành tu luyện, chợt có dị tượng sinh ra, không một không chứng minh Trần Phỉ thực lực tại đột bay mãnh tiến.

Đối mặt dạng này thiên kiêu, Đường Thủ Xương trong lòng tự nhiên là hâm mộ vạn phần, mà tới được đằng sau, thậm chí ngay cả hâm mộ đều nhanh không có.

Bởi vì Đường Thủ Xương biết, cùng dạng này thiên kiêu so sánh, song phương liền không có nhiều ít khả năng so sánh.

Ngươi gặp qua ai đột phá Sơn Hải cảnh vẫn chưa tới mười năm, cảnh giới đã đi tới ba tòa Thần cung, căn bản là hâm mộ không tới.

Cách đó không xa Triệu Thụy Chinh, nhìn xem Trần Phỉ thân ảnh, cũng có chút ngây người.

Vốn cho là mình muốn trơ mắt nhìn Triệu Thiên Nguyệt chết ở trước mặt mình, kết quả không nghĩ tới sẽ là bây giờ cảnh tượng như vậy.

Đây chính là tứ giai trung kỳ yêu vật, Triệu Thụy Chinh sáu tòa Thần cung cảnh giới, trong thời gian ngắn đều bị cuốn lấy, muốn chém giết, tối thiểu tại hơn mười chiêu sau.

Rống

Yêu vật nhìn thấy trước đó dưới vuốt hai con tiểu côn trùng chạy đi, lại nhìn trước mắt, không phải liền là vừa rồi đem mình đả thương nhân loại, lập tức to lớn bào hiếu âm thanh từ trong miệng phát ra.

To lớn sóng âm chấn động không khí, nổi lên gợn sóng, Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng nhìn về phía yêu vật.

Thể nội tòa thứ nhất trong thần cung thiên phú trấn vực, hoặc là nói là thiên phú Trấn Ngục, giờ phút này nổi lên ánh sáng dìu dịu.

Theo Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn cảnh, thiên phú trấn vực vẫn tại phá hạn trưởng thành, bây giờ đã đạt đến giảm tổn thương bốn thành trình độ.

Đây là thiên phú Trấn Ngục mở đầu giảm tổn thương vị trí, lại Trần Phỉ có thể cảm giác được, thiên phú Trấn Ngục còn tại không ngừng từ động trưởng thành, không cần Trần Phỉ đi tu luyện.

Chỉ cần chờ cái này một đợt tăng trưởng kết thúc về sau, Trần Phỉ lại bắt đầu tu luyện, liền có thể nhẹ nhõm đem thiên phú Trấn Ngục tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đạt tới giảm tổn thương sáu thành vị trí.

Trước mắt cái này tứ giai trung kỳ yêu vật lực lượng rất mạnh, đặc biệt là giờ phút này toàn thân đen như mực, rõ ràng ở vào một loại bộc phát trạng thái.

Một kích phía dưới, Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương hai người ngăn cản không nổi.

Trần Phỉ vận dụng Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm thủ thế, thiên phú Trấn Ngục giảm tổn thương hạn mức cao nhất, cơ hồ cũng bị đánh xuyên qua.

Cái này yêu vật lực lượng hơi mạnh hơn điểm, Trần Phỉ chỉ sợ cũng phải bị thương.

Nhưng, cũng vẻn vẹn thụ thương.

Trấn Long Tượng đại viên mãn, ngay cả đặc tính Tích Huyết Trùng Sinh đều đã kích hoạt, cho dù Trần Phỉ bị đánh xuyên giảm tổn thương hạn mức cao nhất, cũng sẽ không đối Trần Phỉ tạo thành ảnh hưởng gì lớn.

Đại thương, cần một chút thời gian khôi phục.

Nếu như vẻn vẹn đánh xuyên qua một điểm giảm tổn thương hạn mức cao nhất, chỉ sợ một cái hô hấp, liền có thể khôi phục tất cả thương thế.

Đây chính là bây giờ Trần Phỉ, cho dù đối mặt tứ giai trung kỳ yêu vật, cũng không cần lui lại.

Coong

Trần Phỉ hơi chấn động một chút Càn Nguyên Kiếm thân kiếm, yêu vật lợi trảo lập tức bị đẩy ra, yêu vật toàn bộ thân hình không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Dung luyện yêu vật vừa rồi kia một trảo, giờ phút này Trần Phỉ lực lượng ở xa yêu vật phía trên.

Yêu vật hai mắt bạo ngược mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, tiếp lấy liền nhìn thấy một đạo lạnh lẽo kiếm quang quét ngang mà tới.

Cảm giác một kiếm này phong mang, yêu vật bản năng đem hai tay ngăn tại phía trước.

Không có bao nhiêu linh tuệ, nhưng yêu vật đối với chiến đấu trực giác lại mạnh phi thường, giờ phút này nó cũng cảm giác được nguy hiểm, để theo bản năng lựa chọn phòng ngự.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, yêu vật hai tay trực tiếp sụp đổ, ngực tức thì bị chém ra một đạo lỗ thủng to lớn, toàn bộ thân hình cũng bị lực lượng khổng lồ mang theo, không tự chủ được lui về phía sau.

Thối lui mấy chục mét Triệu Thiên Nguyệt, nhìn xem bị Trần Phỉ một kiếm chém thành cái bộ dáng này yêu vật, con mắt không khỏi có chút trừng lớn.

Nếu như nói, ngăn trở yêu vật công kích, còn có thể nói là công pháp hoặc là thiên phú đặc thù, dẫn đến phòng ngự kinh người nói.

Vậy cái này một kiếm, đại biểu Trần Phỉ chiến lực trực tiếp chính là Sơn Hải cảnh trung kỳ tiêu chuẩn.

Ba tòa Thần cung rõ ràng còn không có nối liền cùng một chỗ, cho dù thiên phú đặc thù, cũng không nên có được chiến lực như vậy mới đúng a.

Thánh địa thiên kiêu tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ, muốn có được chiến lực như vậy, cũng nhất định phải phân phối một kiện thượng phẩm Linh Bảo mới có thể.

Mà Trần Phỉ kiếm trong tay, tuy là không tệ, nhưng chỉ vẻn vẹn tại hạ phẩm Linh Bảo cấp độ.

Ông

Chung quanh hắc vụ phun trào, tiếp lấy một chút rót vào yêu vật trong thân thể, nơi ngực khe nhanh chóng khôi phục, liền ngay cả bị đánh nổ hai tay, giờ phút này cũng là hắc vụ tràn ngập, tại nếm thử mọc ra mới.

Trần Phỉ con mắt khẽ híp một cái, chân phải hướng về sau đạp mạnh, người đã xuất hiện tại yêu vật trước mặt.

Vừa rồi dùng khóa Ảnh Cung thời điểm, Trần Phỉ liền có thể cảm giác được ra yêu vật sức khôi phục kinh người, giờ phút này đem nó đánh thành bộ dáng như vậy, cái này yêu vật sức khôi phục lại vẫn tăng cường một đoạn.

Thương thế kia đến càng nặng, khôi phục càng nhanh, làm sao cảm giác cùng một môn thiên phú có chút tương tự.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, yêu vật dùng trên vai sừng nhọn chặn Càn Nguyên Kiếm.

Trước đó mượn đến lực lượng, đã theo bên trên một kiếm dùng ra.

Vừa rồi yêu vật lại là phòng ngự, không có mượn đến nhiều ít lực lượng, cho nên giờ phút này Trần Phỉ một chiêu này, chỉ là cùng cái này yêu vật đánh cái lực lượng ngang nhau.

Bất quá theo lần này va chạm, lại là một cỗ lực lượng tràn vào đến Trần Phỉ thể nội.

"Chúng ta đi lên hỗ trợ!"

Gặp Trần Phỉ mới một chiêu, không có đối yêu vật tạo thành tổn thương, mà yêu vật trước đó thương thế ngược lại còn tại không ngừng khôi phục.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian hướng phía yêu vật vọt tới, trong lòng bọn họ, đã theo bản năng cảm thấy, Trần Phỉ vừa rồi có thể là dùng bí pháp nào đó, cho nên thực lực bạo tăng.

Bây giờ bí pháp thoáng qua một cái, thực lực hạ xuống. Đương nhiên, vừa rồi một chiêu có thể cùng yêu vật liều tương xứng, bản thân đại biểu thực lực, cũng đã đầy đủ khoa trương.

Yêu vật lúc đầu cũng làm tốt bị Trần Phỉ một kiếm đập ngã chuẩn bị, giờ phút này không có việc gì, để đơn giản đại não, cũng có chút quá tải.

Bất quá lập tức, yêu vật liền không lại nghĩ vấn đề này, hai tay còn chưa khôi phục, nhưng địa phương khác không có nhận cái gì thương thế. Yêu vật thân thể trầm xuống, trực tiếp dùng trên vai sừng nhọn, hướng phía Trần Phỉ đánh tới.

Cái này va chạm, hung ác bạo ngược khí tức đập vào mặt.

Chính hướng phía bên này vọt tới Triệu Thiên Nguyệt hai người, bị cỗ khí thế này xung kích, tâm thần không khỏi khẽ run, mới vừa rồi bị yêu vật một trảo đập ngã cảm giác, lần nữa hiện lên.

Cái này Hắc Thần kết giới, tựa hồ có phóng đại loại này tâm tình tiêu cực tác dụng.

Sơn Hải cảnh thiên chuy bách luyện, cho dù bị đánh bại, thậm chí vừa rồi kém một chút sẽ chết đi, nhưng cũng tuyệt không nên bị dạng này kinh hãi đến.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này yêu vật khí thế, lại là trực tiếp dẫn động tâm cảnh của bọn hắn, để Triệu Thiên Nguyệt bước chân của hai người không tự chủ được chậm một chút.

Đợi Triệu Thiên Nguyệt hai người kịp phản ứng, yêu vật trên vai sừng nhọn, đã lần nữa cùng Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm đụng vào nhau.

Nếu như vừa rồi yêu vật trực diện chính là Triệu Thiên Nguyệt hai người, hai cái chỉ sợ còn chưa ra chiêu, sẽ chết rơi.

Trong chiến đấu  bất kỳ cái gì một điểm phân thần, đều là trí mạng, chớ nói chi là đối mặt xa mạnh hơn chính mình đối thủ.

Coong

Kim loại vặn vẹo thanh âm chói tai vang lên, yêu vật trên vai sừng nhọn bị triệt để đứt gãy, không chỉ có như thế, toàn bộ vai phải đều bị một cỗ lực lượng khổng lồ trực tiếp xé nát.

Yêu vật thân thể lảo đảo lui về phía sau, không quá linh quang ánh mắt bên trong, lộ ra một cỗ nghi hoặc.

Nhìn thấy con người trước mắt, lại một lần nữa giơ trường kiếm lên chém tới, yêu vật bắt đầu điên cuồng cuốn lên chung quanh hắc vụ, khôi phục thương thế của mình, đồng thời dùng vai trái của mình cản hướng về phía Trần Phỉ.

Yêu vật không thông minh, nhưng bản năng chiến đấu cực mạnh, nó đã phát hiện, tựa hồ mình thuần túy phòng ngự, không đi cứng rắn, giống như cái này nhân loại công kích liền sẽ yếu hơn một bậc.

Nguyên nhân gì, yêu vật còn nghĩ không ra.

Nếu như là dĩ vãng, gặp những nhân loại khác, nó cho dù thụ thương, đều muốn tiến lên cắn xé. Nhưng bây giờ, yêu vật bản năng cảm thấy, phòng ngự tựa hồ càng tốt hơn.

Cấm

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, ba mươi sáu chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân xuất hiện tại yêu vật chung quanh kết thành kiếm trận, kim sắc quang mang bên trong, chung quanh hắc vụ trong nháy mắt như tuyết nước tan rã, yêu vật nhanh chóng tự lành tốc độ không khỏi trì trệ.

Yêu vật cường đại tự lành, có tự thân nhân tố, cũng có Hắc Thần kết giới cho gia trì.

Trần Phỉ hiện tại chính là dùng Hiên Viên Kiếm trận, đem kết giới gia trì cho phá mất.

Một đạo kim sắc kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm bỗng nhiên nổi lên kim sắc quang mang.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, lôi đình nổ đùng bên trong, Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt chém về phía yêu vật đầu lâu.

Phảng phất cảm giác được tử vong uy hiếp, yêu vật nghiêm nghị bào hiếu, vốn là đen như mực thân thể, giờ phút này đúng là trở nên càng thêm hắc thúy, thậm chí liền thân hình đều rút nhỏ mấy phần.

Cũng không công kích, yêu vật đem mình còn sót lại vai trái sừng nhọn nâng lên, cản hướng về phía Càn Nguyên Kiếm.

Xùy

Giống như dao nóng cắt mỡ bò, gia trì Hiên Viên Kiếm chân linh thân kiếm, xẹt qua yêu vật sừng nhọn, không có phát ra cái gì bén nhọn tiếng vang.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm từ yêu vật vai trái bắt đầu, một đường hướng phía dưới, chém qua yêu vật yêu thân thể, trong chốc lát, đem yêu vật một phân thành hai.

Xùy

Kiếm khí quét đến trên mặt đất, phát ra tê minh thanh, mà yêu vật trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, tiếp lấy một nửa thân thể khống chế không nổi ngã về phía sau.

Trần Phỉ thần sắc bất động, một đoàn kinh lôi từ Trần Phỉ thể nội tuôn ra, đem trước mắt yêu vật hoàn toàn che giấu.

Nếu như là những sinh linh khác, bị một phân thành hai, cũng sớm đã chết rồi, nhưng đối cái này yêu vật mà nói, chỉ là tạm thời phá vỡ phòng ngự của nó.

Sau đó muốn làm, thì là triệt để xóa đi sinh cơ, không để cho có khôi phục khả năng.

Chính Trần Phỉ liền có được Trấn Long Tượng, rất rõ ràng, cường đại tự lành lực, mang tới là một loại gì thể nghiệm. Trần Phỉ không muốn tại địch nhân trên thân, cảm nhận được loại kia thể nghiệm.

"Rầm rầm rầm!"

Tử sắc lôi đình thanh âm bên tai không dứt, Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương đã dừng bước.

Chiến đấu này kết thúc quá nhanh, bọn hắn cũng không kịp hỗ trợ..