Chương 770: Thánh địa trấn phái công pháp

Chương 770: Thánh địa trấn phái công pháp

Bành

Triệu Thụy Chinh bên kia chiến đấu động tĩnh, để Triệu Thiên Nguyệt hai người lấy lại tinh thần.

Nhìn phía trước lôi trì, rất hiển nhiên Trần Phỉ cũng không cần bọn hắn hỗ trợ, về phần Triệu Thụy Chinh bên kia, giờ phút này cũng đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Lôi trì bên trong, Trần Phỉ nhìn xem Triệu Thiên Nguyệt hai người phóng tới một cái khác yêu vật, cùng Triệu Thụy Chinh cùng nhau vây giết.

Đại cục đã định, không có vấn đề khác.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía bên chân, giờ phút này còn tại không ngừng giãy dụa yêu vật thân thể tàn phế.

Nhìn như Trần Phỉ đánh cái này tứ giai trung kỳ yêu vật so Triệu Thụy Chinh nhẹ nhõm, không phải Trần Phỉ mạnh hơn Triệu Thụy Chinh, chỉ là bởi vì Trần Phỉ dùng Hiên Viên Kiếm trận ngăn chặn yêu vật khôi phục tốc độ.

Đây là yêu vật phiền toái nhất cùng khó chơi địa phương, cũng là để Triệu Thụy Chinh không cách nào nhanh chóng chém giết yêu vật nguyên nhân căn bản nhất.

Đại viên mãn cảnh Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, giờ phút này đều chỉ có thể chậm chạp làm hao mòn yêu vật sinh cơ.

Không phải Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm yếu, mà là Trần Phỉ thời khắc này cảnh giới, chỉ là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, không có cách nào đem môn công pháp này mạnh hơn một mặt biểu hiện ra ngoài.

Trần Phỉ giờ phút này nếu là Sơn Hải cảnh trung kỳ, cho dù chỉ là bốn tòa Thần cung, kết quả đều không quá đồng dạng.

Sơn Hải cảnh trung kỳ, trước ba tòa Thần cung kết nối thành trận thế, điều này đại biểu người tu hành trong nháy mắt có thể chuyển vận lực lượng, tăng lên một đoạn.

Chiến đấu chuyện này, nếu như hướng đơn giản nói, đơn giản chính là so với ai khác chuyển vận càng mạnh.

Tiểu cảnh giới tăng lên, công pháp độ thuần thục gia tăng, mang tới chính là chỉ trong một chiêu, có thể chuyển vận nguyên lực tăng lên.

Chiêu thức giống nhau, Sơn Hải cảnh trung kỳ chính là so Sơn Hải cảnh sơ kỳ, duy nhất một lần có thể điều động nguyên lực càng nhiều, tự nhiên uy lực cũng mạnh rất nhiều.

Trần Phỉ so cái khác Sơn Hải cảnh sơ kỳ mạnh, là bởi vì công pháp cấp độ cao hơn, nắm giữ trình độ cũng càng tốt, Trần Phỉ một kiếm phía dưới, bộc phát nguyên lực, cái khác Sơn Hải cảnh tự nhiên không cách nào so sánh.

Lại thêm Trấn Long Tượng ban cho cự lực, những này đủ loại, dẫn đến Trần Phỉ tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ bên trong hoành hành.

Triệu Thụy Chinh tu luyện công pháp, kỳ thật còn không bằng Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, công pháp nắm giữ trình độ cũng giống vậy không bằng Trần Phỉ.

Nhưng Triệu Thụy Chinh cảnh giới cao a, cơ sở cảnh giới để thứ nhất chiêu ở giữa chuyển vận nguyên lực so Trần Phỉ nhiều rất nhiều, tự nhiên chiến lực liền mạnh hơn Trần Phỉ.

Sơn Hải cảnh trung kỳ có thủ đoạn, nói thật lên, so yêu vật khó chơi không ít.

Đương nhiên, nếu để cho Trần Phỉ cùng Triệu Thụy Chinh chính diện chiến đấu, nếu như bị Trần Phỉ mượn đến Triệu Thụy Chinh một chiêu chi lực, kia phía sau kết quả là có chút khó mà nói.

Kích phát Trấn Long Tượng cái kia có thể xưng biến thái tự lành năng lực, đánh không chết Trần Phỉ, cuối cùng bị Trần Phỉ đánh chết, tựa hồ cũng không phải chuyện không thể nào.

Chẳng qua nếu như Trần Phỉ giờ phút này đối mặt chính là Sơn Hải cảnh hậu kỳ, tình huống lại là một loại khác.

Cảnh giới chênh lệch quá nhiều, giảm tổn thương hạn mức cao nhất bị đánh xuyên là tất nhiên, mặc dù có Trấn Long Tượng tự lành năng lực vững tâm, Trần Phỉ cũng vô pháp mượn dùng đến cỗ lực lượng kia.

Trần Phỉ nếu như không chạy, kia cuối cùng bị mài chết, khẳng định là Trần Phỉ.

Xùy

Một vệt kim quang kiếm ảnh trực tiếp cắm vào yêu vật yêu thân thể bên trong, Hiên Viên Kiếm chân linh làm hao mòn yêu vật sinh cơ, vốn là ở vào sắp chết trạng thái yêu vật, sinh cơ triệt để sụp đổ, hóa thành bột phấn rơi lả tả trên đất.

Những yêu vật này không có linh túy, bởi vì tạo thành chính là vỡ vụn tàn hồn, lại bị Hắc Thần ô nhiễm một chút, cho Linh Bảo hấp thu, Linh Bảo cuối cùng chỉ sợ đều muốn bị hắc hóa.

Trần Phỉ cảm giác một chút ngay trong thức hải Hiên Viên Kiếm tình huống, chân linh bị tiêu hao một chút, nhưng tiêu hao càng lớn là Trần Phỉ tâm thần cùng thần hồn.

Vận dụng Hiên Viên Kiếm giết địch, tiêu hao một mực như thế.

Đây là bởi vì Hiên Viên Kiếm chân linh đối Trần Phỉ không có bài xích, nhưng sử dụng như thế lực lượng, bản thân liền muốn có đầy đủ khí lực, đem nó huy động lên tới.

Một đoàn linh quang từ trên mặt đất phiêu khởi, tuyệt đại bộ phận rơi xuống Trần Phỉ giám công ngọc mạch cổ tay, còn lại một phẩy một chia làm ba, xông về Triệu Thiên Nguyệt ba người.

Trần Phỉ phất tay, chung quanh lôi trì tiêu tán, mà nơi xa Triệu Thụy Chinh chiến đấu đã từ lâu kết thúc, con kia yêu vật bị triệt để chém giết.

So sánh Trần Phỉ phải dùng Hiên Viên Kiếm chân linh đến nhanh chóng xóa đi yêu vật sinh cơ, sáu tòa Thần cung Triệu Thụy Chinh liền nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ cần dùng nguyên lực của mình trực tiếp đem nó làm hao mòn liền có thể.

Một đạo nhỏ phần linh quang từ nơi xa bay tới, tiến vào Trần Phỉ giám công ngọc thước ở trong.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua mình giám công ngọc thước, nhỏ phần điểm cống hiến có khoảng chín giờ, là vừa rồi đánh giết Tứ giai sơ kỳ yêu vật đưa cho.

Còn có khoảng một giờ bên trong phần điểm cống hiến, là chém giết hai con tứ giai trung kỳ yêu vật sản phẩm.

Điểm cống hiến căn cứ chém giết yêu vật thực lực, chia làm ngồi giữa lớn cực bốn đẳng cấp.

Nhiệm Vụ điện bên trong ban thưởng, rất nhiều là có yêu cầu điểm cống hiến cấp độ. Điểm cống hiến có thể hướng phía dưới hối đoái, tỉ như một phần bên trong công, có thể hối đoái thành ba phần tiểu công, nhưng không thể hướng lên hối đoái.

Tức ba phần tiểu công, là hối đoái không được một phần bên trong công.

Đây không phải đại biểu tiểu công không đáng tiền, mà là muốn để những cái kia có thực lực Sơn Hải cảnh, không chỉ có muốn chém giết nhỏ yếu yêu vật, cùng mình cùng cảnh giới yêu vật cũng muốn đi chém giết.

Dạng này, mới có thể đổi được mình cần ban thưởng.

"Cuối cùng giết chết!" Triệu Thiên Nguyệt sắc mặt có chút tái nhợt nói.

Thiêu đốt thần hồn, cứ việc thời gian không lâu, nhưng cũng làm cho Triệu Thiên Nguyệt có chút thoát lực. Càng thêm mấu chốt chính là, vừa rồi kém chút thật chết đi.

Nghĩ tới đây, Triệu Thiên Nguyệt không khỏi nhìn về phía Trần Phỉ.

Trùng hợp Trần Phỉ cũng nhìn lại, Triệu Thiên Nguyệt trong lòng không khỏi có chút nhảy một cái, tiếp lấy lộ ra một cái nhu hòa tiếu dung.

"Lần này may mắn mà có Trần huynh đệ!"

Triệu Thụy Chinh nhìn về phía Trần Phỉ, thần sắc có chút cảm thán, đây là một cái chân chính thiên kiêu a.

Cho dù Trần Phỉ có thể chém giết tứ giai trung kỳ yêu vật, tựa hồ là bởi vì có chuyên môn khắc chế công pháp, nhưng bản thân thực lực, vẫn như cũ mạnh phi thường.

Đem Trần Phỉ xem như một cái Sơn Hải cảnh trung kỳ đến đối đãi, không có chút nào vấn đề.

"Trận chiến này gian nan, chúng ta trước ra kết giới đi, vừa vặn đem tình huống bẩm báo lên trên." Trần Phỉ tiến lên, cười nói.

"Vâng, trước ra kết giới!" Triệu Thụy Chinh nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ bốn người rời đi Hắc Thần kết giới, xuất hiện tại Nhiệm Vụ điện bên trong.

Triệu Thụy Chinh đem trong kết giới tứ giai trung kỳ yêu vật tình huống bẩm báo, kết quả phát hiện đã có cái khác đội ngũ đem chuyện này truyền đạt.

Nhiệm Vụ điện hơi cho một chút tiểu công, xem như ban thưởng.

Triệu Thụy Chinh ba người phân biệt thuê Nhiệm Vụ điện sau mật thất, tiến hành chữa thương.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương từ không cần phải nói, Triệu Thụy Chinh vì càng nhanh chém giết con kia yêu vật, đồng dạng thiêu đốt thần hồn, cho nên cũng cần khôi phục mấy ngày.

Cũng may mấy đại thánh địa vì để cho mọi người tiến kết giới chém giết yêu vật, không có quá lớn nỗi lo về sau, Nhiệm Vụ điện bên trong thánh dược chữa thương, cần tốn hao điểm cống hiến đều tương đối thấp.

Lại Nhiệm Vụ điện sau mật thất, vận dụng mấy đại thánh địa một chút nội tình, hấp thu thiên địa nguyên khí hiệu suất tăng lên cực lớn, không chỉ có chữa thương, tu luyện hiệu quả cũng là cực giai.

Triệu Thụy Chinh ba người đi tu luyện khôi phục, ước định sau năm ngày lại tụ hợp.

Trần Phỉ không có thuê mật thất, mà là đi tới Nhiệm Vụ điện bên trong.

Trần Phỉ trước dùng trong tay bên trong công, hối đoái thành tiểu công, giám công ngọc thước bên trên, một chút có mười hai giờ tiểu công.

"Ta muốn hối đoái công pháp!"

Trước quầy, Trần Phỉ xuất ra mình giám công ngọc thước, giao cho chấp sự nhân viên.

Nhiệm Vụ điện chấp sự nhìn ngọc thước một chút, xuất ra một khối ngọc giản, đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

"Bên trong chính là mười cái tiểu công có thể hối đoái công pháp giới thiệu, ngươi thấy hài lòng, nói với ta một chút, ta giúp ngươi lấy ra!"

Trần Phỉ chắp tay cảm ơn, tiếp lấy cầm qua ngọc giản, đem tâm thần thăm dò vào.

Mười hai cái tiểu công, đổi không được Thiên Lâm Hoa, nhưng đã có thể đổi một phần không tệ linh tài, đủ để đem Trần Phỉ tòa thứ tư Thần cung còn lại bộ phận rèn đúc tốt.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ thiên phú không thôi, còn kém một bộ phận không có đại viên mãn.

Giờ phút này nếu là đem Thần cung rèn đúc hoàn thành, Trần Phỉ muốn bước vào hư không tìm kiếm thiên phú, sợ là độ khó không nhỏ.

Cho dù miễn cưỡng bước vào, chỉ sợ tiêu hao liền đã phi thường lớn, đến lúc đó tuyệt đối không cách nào chọn được mình hài lòng thiên phú.

Công dục thiện việc, trước phải lợi khí!

Dựa theo bình thường tốc độ tu luyện, muốn đem thiên phú không thôi tu luyện đến đại viên mãn cảnh, mấy tháng thời gian là không thiếu được.

Cái này đã rất nhanh, nhưng làm sao Trần Phỉ tốc độ tu luyện càng nhanh.

Cũng may bây giờ có Hắc Thần kết giới, Trần Phỉ nhiều nhất trì hoãn mấy ngày, liền có thể đem thiên phú không thôi tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó liền có thể đem tòa thứ tư Thần cung rèn đúc hoàn thành.

Lựa chọn sử dụng loại thiên phú thứ năm, bước vào Sơn Hải cảnh trung kỳ!

Trần Phỉ xem trong ngọc giản nội dung, mấy đại thánh địa, hết thảy lấy ra mấy chục cửa đỉnh tiêm công pháp.

Những công pháp này, kỳ thật đều cùng bọn hắn nhà mình trấn phái công pháp, có liên hệ chặt chẽ.

Thậm chí rất nhiều công pháp, chính là từ trấn phái công pháp ở trong phân chia ra đến, cho môn nhân tu luyện. Một khi tu luyện có thành tựu, tương lai nếu như muốn chuyển tu trấn phái công pháp, cũng sẽ đơn giản rất nhiều.

Cái này mấy chục môn công pháp, Trần Phỉ mỗi một cửa nhìn xem đều rất thích, cái này mỗi một cửa dung nhập vào bây giờ Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm bên trong, đều đủ để để Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm tiến thêm một bước.

Đến lúc đó những Thánh địa này bên trong tuyệt đại bộ phận người, đối mặt Trần Phỉ, liền chỉ còn lại Linh Bảo bên trên ưu thế.

Công pháp nắm giữ trình độ bên trên, sẽ bị Trần Phỉ bỏ xa, trừ phi trong bọn họ có người trực tiếp tu luyện thánh địa trấn phái công pháp.

"Liền nó, Thất Tinh Diệu Quyết!" Trần Phỉ nhìn thấy một môn công pháp, con mắt trực tiếp phát sáng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Nhiệm Vụ điện chấp sự.

Thất Tinh Diệu Quyết, một môn công pháp luyện thể.

Bất quá cùng Trấn Long Tượng loại này không tu nguyên lực, chỉ tu thể phách công pháp khác biệt, Thất Tinh Diệu Quyết là dùng nguyên lực kéo theo thể phách trưởng thành, có chút cùng loại lúc trước Thiên Vũ Minh Thiên Đao Môn.

Đương nhiên, cấp độ bên trên, cả hai không thể so sánh nổi.

Đồng thời Thất Tinh Diệu Quyết cũng có một chút giống bí pháp, bởi vì Thất Tinh Diệu Quyết tu luyện có thành tựu, thời điểm chiến đấu có thể trực tiếp tại thể nội thắp sáng sao trời.

Thắp sáng một ngôi sao, chiến lực tăng lên một bậc.

Thắp sáng bốn khỏa, trong lúc vô hình tương đương với tăng lên một tòa Thần cung lực lượng, bảy viên nhóm lửa, trực tiếp gia tăng hai tòa Thần cung uy năng.

Bất quá nhóm lửa sao trời, đối thân thể phụ tải cực lớn, cho dù đem Thất Tinh Diệu Quyết tu luyện tới chỗ tinh vi, cũng là như thế.

Nhóm lửa bốn khỏa, có thể duy trì chén trà nhỏ thời gian. Mà một khi nhóm lửa bảy viên, càng là chỉ có một chiêu chi lực. Nếu như cưỡng ép duy trì thất tinh, cuối cùng trước sụp đổ chính là mình.

Trên bản chất, nhóm lửa sao trời càng giống là vô hại thiêu đốt thần hồn, chỉ là tiếp tục thời gian khá ngắn.

Bất quá cho dù chỉ là như thế, Thất Tinh Diệu Quyết cũng đã phi thường không tầm thường. Tu hành có thành tựu người, một chút liền so những võ giả khác nhiều một cái tác chiến lựa chọn.

Trần Phỉ nhìn thấy môn công pháp này giới thiệu, nỗi lòng càng là có chút chập trùng, đây quả thực là vì chính mình lượng thân định chế công pháp.

Có được Trấn Long Tượng, chỉ cần không phải quá mức khoa trương phụ tải, căn bản cũng không khả năng đè sập Trần Phỉ.

"Các hạ hảo nhãn lực, môn công pháp này thế nhưng là Tinh Thần Thần Công trước đưa công pháp."

Nhiệm Vụ điện chấp sự nghe được Trần Phỉ, không khỏi nhẹ giọng cười lên nói.

"Tinh Thần Thần Công?"

Trần Phỉ khẽ giật mình, cái này tựa như là sao trời thánh địa trấn phái công pháp, Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, Thất Tinh Diệu Quyết vậy mà lại là môn công pháp này giảm bớt bản.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút phía trước màn sáng, chém giết trăm con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, liền có thể hối đoái nửa bộ thánh địa trấn phái công pháp.

Trần Phỉ nếu như đem Thất Tinh Diệu Quyết tu luyện đến đại viên mãn, lại hối đoái nửa bộ Tinh Thần Thần Công, cuối cùng dung luyện ra công pháp, có thể hay không không thể so với nguyên bản Tinh Thần Thần Công kém bao nhiêu?

Hoặc là bảo hiểm điểm, đến lúc đó trước tiên có thể dung luyện hai ba cửa cái khác đỉnh tiêm công pháp, lại lựa chọn Tinh Thần Thần Công, kết quả cuối cùng so sánh liền sẽ không kém đến đi đâu.

Một lát sau, một cái ngọc giản giao cho Trần Phỉ trong tay.

Công pháp không thể tự mình truyền thụ, một khi phát hiện, trực tiếp đứng trước thánh địa truy sát.

Trần Phỉ thuê một gian mật thất, đem tâm thần toàn bộ đầu nhập vào trong chiếc thẻ ngọc.

Hai canh giờ thời gian trôi qua, Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

"Phát hiện mới công pháp!"

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm!".