Chương 771: Thiên phú tổ hợp: Kiếm Trấn Tinh Hà

Chương 771: Thiên phú tổ hợp: Kiếm Trấn Tinh Hà

Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm nội dung, tại Trần Phỉ trong đầu chảy xuôi mà qua.

Công pháp độ thuần thục từ trước đó đại viên mãn cảnh, rớt xuống mới vào viên mãn cảnh vị trí, chỉ từ độ thuần thục bên trên nhìn, công pháp cấp độ cơ hồ tăng lên một cái tầng cấp.

Đột nhiên, nhìn thấy Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm cuối cùng một chút nội dung, Trần Phỉ thần sắc hơi phát sinh biến hóa.

Thiên phú tổ hợp kỹ?

Hoặc là nói, thiên phú dung hợp kỹ?

Thánh địa ở trong cao cấp nhất công pháp, đặc tính có rất nhiều, tỉ như đem công pháp tu luyện tới chỗ tinh vi, rất dễ dàng từ trong hư không, dẫn dắt tướng thích ứng thiên phú.

Trần Phỉ tu luyện Trấn Long Tượng, còn có trước đó Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm, đều làm được một bước này.

Công pháp phối hợp tướng thích ứng thiên phú, có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Đỉnh tiêm công pháp ngoại trừ điểm này bên ngoài, còn có thể đem mấy cái thiên phú tổ hợp, biến thành một cái thiên phú dung hợp kỹ.

Có được loại này đặc tính công pháp, thật xem như Trung Châu Đại Lục bên trên cao cấp nhất thần công.

Trần Phỉ trước đó cầm tới Thất Tinh Diệu Quyết, đã đầy đủ cường đại, nhưng là cũng vẻn vẹn tại công pháp cuối cùng đề như vậy vài câu, căn bản không có đối ứng phương thức tu luyện.

Đoán chừng chân chính phương pháp tu luyện, là tại sao trời thánh địa môn kia Tinh Thần Thần Công ở trong.

Mà bây giờ, Thất Tinh Diệu Quyết cùng Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm dung hợp, biến thành Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm về sau, không biết là nguyên nhân gì, có lẽ là trình độ nào đó phù hợp, hay là Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm bên trong Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết có chút đặc thù.

Dù sao hai môn công pháp dung hợp về sau, vậy mà tại Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm cuối cùng, xuất hiện tu luyện như thế nào thiên phú dung hợp kỹ phương pháp.

Cái này quả nhiên là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, Trần Phỉ còn tưởng rằng mình muốn bao nhiêu dung hợp mấy môn đỉnh tiêm công pháp, thậm chí muốn dung hợp nửa bộ thánh địa trấn phái công pháp về sau, mới có thể xuất hiện dạng này đặc tính.

"Thiên phú kỹ: Kiếm Trấn Tinh Hà!"

Trần Phỉ chăm chú nhìn lên trời phú dung hợp kỹ nội dung, ánh mắt ba động.

Môn này thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, nên tính là nhập môn thiên phú kỹ, bởi vì chỉ cần ba môn thiên phú, liền có thể đem môn này luyện thành.

Đã gọi Kiếm Trấn Tinh Hà, kiếm loại thiên phú tự nhiên ắt không thể thiếu, kiếm thuật thân hòa, kiếm thuật tinh thông cũng có thể, mà Trần Phỉ bây giờ có thiên phú Kiếm Tông, tự nhiên càng là không hề có một chút vấn đề.

Lấy kiếm loại thiên phú mà nói, Kiếm Tông tuyệt đối xem như cao phối phiên bản.

Ngoại trừ kiếm loại thiên phú, còn cần một cái cung cấp nguyên khí thiên phú, tỷ như thiên phú lò luyện, có thể cực lớn tăng cường đối thiên địa nguyên khí hấp thu.

Trần Phỉ thiên phú không thôi, ngược lại là cũng được, trên bản chất không giống nhau lắm, nhưng đều có thể cung cấp đầy đủ nguyên khí.

Cái này cung cấp nguyên khí thiên phú, thì tương đương với một cái động cơ, hoặc là nói là trái tim tác dụng, cho đầy đủ lực lượng chèo chống.

Cái thứ ba thiên phú, Kiếm Trấn Tinh Hà yêu cầu liền một chút nới lỏng, hoặc là lựa chọn một cái công phạt loại thiên phú, phối hợp kiếm loại thiên phú, tiếp tục đề cao lực công kích.

Hoặc là chính là bảo hộ sau bưng, cung cấp một cái kháng ép thiên phú, giống như thiên phú Trấn Ngục.

Hai loại lựa chọn, mang tới chính là Kiếm Trấn Tinh Hà khác biệt đặc tính.

Lấy viên mãn cảnh Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm làm cơ sở, Trần Phỉ lợi dụng thần hồn tính ra.

Kiếm Tông, không thôi, Trấn Ngục, sử dụng thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, có thể ngoài định mức mang cho Trần Phỉ hai thành nhận để lên hạn.

Nếu thật là dạng này, Trần Phỉ vốn là khoa trương phòng ngự, tiếp tục hát vang tiến mạnh, đây là tại điệt gia con đường bên trên, một đi không trở lại.

Mà lại thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, bây giờ chỉ có thể coi là ban đầu phiên bản.

Những người khác là không có cách nào, học được công pháp gì, chính là cái gì công pháp, nhưng Trần Phỉ có thể tiếp tục đem Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm đề cao.

Nói cách khác, thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, còn có thể tiếp tục trưởng thành, theo về sau công pháp cấp độ đề cao, có thể dung hợp tiến càng nhiều thiên phú.

Đến lúc đó, điệt giáp, quả nhiên là càng điệt càng cao.

Nếu như không tuyển chọn bảo hộ sau bưng, cũng chính là lựa chọn một cái công phạt loại thiên phú, kia đề cao dĩ nhiên chính là lực công kích.

Dựa theo môn kia công phạt loại thiên phú cấp độ, đề cao ngoài định mức lực công kích tự nhiên cao có thấp có, Trần Phỉ bây giờ không có một loại khác công phạt loại thiên phú, cho nên thần hồn tính ra không ra, đến cùng có thể tăng lên nhiều ít tổn thương.

Nhưng là dựa theo phía trước một loại đặc tính đến xem, nếu như mới thiên phú không kém, kia tối thiểu cũng có thể đề cao hai thành trở lên lực công kích.

Trần Phỉ bây giờ tòa thứ tư Thần cung rèn đúc sắp đến, đột phá cũng chính là chuyện mấy ngày này, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể lựa chọn mới thiên phú.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, này thiên phú kỹ không thể nghi ngờ là một cái chuyện rất trọng yếu, đối với Sơn Hải cảnh mà nói, chính là cố gắng tiến lên một bước.

Tại cái khác thực lực tiến không thể tiến tình huống dưới, cung cấp một loại khác tăng thực lực lên phương hướng.

"Phòng ngự, hoặc là công phạt."

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, nếu như lựa chọn một môn phòng ngự cùng công phạt kiêm hữu thiên phú, kia Kiếm Trấn Tinh Hà lại biến thành cái dạng gì?

Đã có công kích lại có phòng ngự, thiên phú như vậy kỳ thật không ít, rõ ràng nhất, chính là Trần Phỉ lúc trước có chút vừa ý thiên phú, mình đồng da sắt.

Môn này thiên phú trực tiếp tăng lên ba cái đặc tính, công kích, phòng ngự còn có tự lành.

Mà lại mỗi một loại đặc tính đều tính không tệ, mặc dù không có loại kia sở trường thiên phú thi đơn tăng thêm nhiều lắm, nhưng nó thêm chủng loại nhiều a, có thể nói chỉnh thể tăng lên một người thực lực, lại không có cái gì nhược điểm.

Trần Phỉ lợi dụng công pháp cùng mình thần hồn diễn toán một lần, nếu quả như thật lựa chọn cùng loại mình đồng da sắt thiên phú, kia Kiếm Trấn Tinh Hà sau cùng đặc tính, chính là đã thêm phòng ngự, cũng thêm công kích.

Từ trước kia loại kia thi đơn toán cộng, biến thành cùng thiên phú mình đồng da sắt, hợp lại tăng thêm.

"Thật sự chính là phức tạp lựa chọn a!"

Trần Phỉ nhíu mày, này thiên phú kỹ quá linh hoạt, ngược lại để Trần Phỉ có chút không có chỗ xuống tay. Nếu như đem phương hướng cố định trụ, Trần Phỉ chỉ cần đi lên phía trước liền có thể.

Bây giờ dạng này, ngược lại trong lúc nhất thời, để Trần Phỉ không biết nên làm sao bây giờ.

Nếu như là tại năm đó vừa bước vào tu hành giới thời điểm, Trần Phỉ nhất định lựa chọn phòng ngự, dù sao phòng ngự đủ, mới có thể sống đến lâu.

Trong một đoạn thời gian rất dài, Trần Phỉ đều là dạng này lựa chọn.

Nhưng bây giờ, như trước kia đã không giống nhau lắm, bây giờ Vô Tận Hải thế cục trở nên cực kì phức tạp, điệt giáp điệt cao, khẳng định không có chỗ xấu, nhưng có khả năng không cách nào đem chỗ tốt tối đại hóa.

Đặc biệt là Trần Phỉ bây giờ phòng ngự, kỳ thật đã phi thường khoa trương, một khi Trấn Ngục tu luyện tới sáu thành vị trí, lại thêm công pháp đại viên mãn mang tới phòng ngự, cùng giai liền không khả năng đánh xuyên qua Trần Phỉ hạn mức cao nhất.

Cho dù bị đánh xuyên thân thể phòng ngự hạn mức cao nhất, còn có Trấn Long Tượng kia không hợp thói thường tự lành năng lực, cùng vững tâm Tích Huyết Trùng Sinh.

Cái này mỗi một loại, đều tại chứng minh bây giờ Trần Phỉ, mệnh đến cùng cứng đến bao nhiêu.

Trần Phỉ tiếp tục điệt giáp, thêm phòng ngự, liền sẽ dẫn đến Trần Phỉ bây giờ phòng ngự lượng trực tiếp tràn ra, chính là Trần Phỉ căn bản là không dùng được cao như vậy phòng ngự.

Không dùng được, tự nhiên chưa nói tới lãng phí, dù sao mạng là của mình.

Nhưng không dùng được, tại Vô Tận Hải thế cục hôm nay bên trong, liền sẽ lộ ra tính so sánh giá cả không đủ cao. Tuyển điệt giáp, tuyệt đối không phải là sai, nhưng chính là không tốt.

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua mấy đạo suy nghĩ, chậm rãi đem điệt giáp tuyển hạng bài trừ rơi.

Trung dung, lại thêm phòng ngự lại thêm công kích, thêm mình đồng da sắt?

Cái này đã bảo đảm an toàn, lại bảo đảm lực công kích tăng lên.

Lấy Trần Phỉ trước mắt đến xem, cái lựa chọn này so đơn thuần phòng ngự tốt, nhưng tựa hồ lại tốt không đủ nhiều.

Trần Phỉ không tự chủ được nghĩ đến mấy canh giờ trước, cùng yêu vật chiến đấu.

Lấy Sơn Hải cảnh sơ kỳ, nghịch phạt tứ giai trung kỳ yêu vật, mặc dù ở trong có Hiên Viên Kiếm công lao, nhưng Trần Phỉ tự thân chiến lực cũng là nguyên nhân trọng yếu.

Nhưng Hiên Viên Kiếm đối thần hồn gánh vác quá lớn, Trần Phỉ không cách nào thời gian dài sử dụng.

Nếu như Trần Phỉ lực công kích, có thể mạnh hơn một chút, vậy theo dựa vào thường quy lực lượng, liền có thể nghịch phạt con kia tứ giai trung kỳ yêu vật.

Thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, tựa hồ chính là một cái cực giai tuyển hạng, lại mới thiên phú nếu như lựa chọn công kích loại  tương đương với song trọng tăng phúc công kích.

Tại Hắc Thần kết giới liền chờ đợi ba ngày không đến, so sánh một chút Sơn Hải cảnh lạc quan, Trần Phỉ đối với đám người có thể hay không diệt trừ kết giới này, nội tâm từ đầu đến cuối có một loại không xác định cảm giác.

Tại tu vi cảnh giới không cách nào nhanh chóng tăng lên, Hắc Thần kết giới lại tràn ngập tai họa ngầm tình huống dưới, Trần Phỉ ở sâu trong nội tâm, khuynh hướng đề cao mình lực lượng.

Đặc biệt là đối mặt tự lành đồng dạng không hợp thói thường yêu vật, đánh như thế nào mặc đối phương phòng ngự, để tự lành mất đi hiệu lực, tựa hồ càng phù hợp bây giờ Vô Tận Hải thế cục.

Nói đến bi quan một chút, thật chuyện không thể làm, Trần Phỉ còn có thiên phú na di.

Nếu có trận thế ngăn cản, Trần Phỉ lực công kích cao một chút, có thể một kích tức nát trận thế, tự nhiên là có thể lợi dụng thiên phú na di mau trốn chạy.

Không phải điệt giáp điệt lại dày, chung quy có bị đánh xuyên thời điểm, cho nên Tích Huyết Trùng Sinh cùng na di, ngược lại mới là Trần Phỉ chân chính đường lui.

Trong đầu bốc lên vô số suy nghĩ, dần dần bình tĩnh, Trần Phỉ trong lòng đã có chỗ quyết định.

"Đơn giản hoá!"

"Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm → Tử Tiêu Thiên Cương Kiếm!"

Hao phí mấy trăm thượng phẩm Nguyên thạch, đơn giản hoá thành công, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu lần thứ nhất tu luyện môn này công pháp mới.

Muốn đem thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà lực lượng phát huy đến lớn nhất, nhất định phải đem Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh, mới có thể làm đến.

Mặc dù biết Hắc Thần trong kết giới, mỗi cái ban đêm đều sẽ có công pháp cảm ngộ có thể hấp thu, nhưng có thể càng mau đem hơn công pháp độ thuần thục tăng lên, Trần Phỉ cũng sẽ không đi lười biếng.

Đảo mắt, mấy canh giờ thoáng qua liền mất, sắc trời bên ngoài dần dần ngầm hạ.

Trần Phỉ đã xuất hiện tại kết giới bên ngoài tường rào  chờ đợi màn đêm triệt để giáng lâm.

Ban đêm, yêu vật sinh động độ tăng lên rất nhiều, cho nên trong màn đêm Hắc Thần kết giới, kỳ thật càng thêm nguy hiểm, nơi này là yêu vật thế giới.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có xâm nhập kết giới ý tứ, thậm chí cũng chưa tới rừng đá hẻm núi vị trí, vốn có kết giới gia trì tầm mắt dưới, Trần Phỉ chỉ cần không mạo hiểm, xa so với cái khác Sơn Hải cảnh muốn an toàn hơn nhiều.

Một canh giờ sau, năm chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân bị ô nhiễm vỡ vụn, tinh khiết thiên phú không thôi cảm ngộ, bị Trần Phỉ chậm rãi hấp thu.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, mi tâm thả ra một tia ánh sáng nhạt.

Tầm mắt tiến một bước mở rộng, thiên phú không thôi cũng chỉ kém một chút, liền có thể bước vào chân chính đại viên mãn.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua giám công ngọc thước, điểm cống hiến không đủ nhiều, muốn hối đoái một chút tăng tiến tu vi linh tài, ít nhiều có chút giật gấu vá vai.

Trần Phỉ cầm khóa Ảnh Cung, chậm rãi đi hướng rừng đá hẻm núi phương hướng..