Chương 772: Đột phá, Sơn Hải cảnh trung kỳ

Chương 772: Đột phá, Sơn Hải cảnh trung kỳ

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ trở về tới tường thành bên trong, giám công ngọc thước bên trên, nhiều hai điểm điểm cống hiến.

Không coi là nhiều, bởi vì lạc đàn yêu vật ít, Trần Phỉ vòng quanh rừng đá hẻm núi cửa vào phụ cận đi vài vòng, thấy được không ít thành quần kết đội yêu vật.

Trần Phỉ bây giờ có thể chém ngược một con tứ giai trung kỳ yêu vật, nhưng nếu tới hai con, Trần Phỉ sẽ không chết, nhưng muốn đem hai con tứ giai trung kỳ yêu vật chém giết, cũng tuyệt đối không thể.

Kia khoa trương tự lành năng lực, Trần Phỉ cũng không kịp chém giết một con, liền bị một cái khác phá hư, chính Trần Phỉ cuối cùng trọng thương khả năng còn cao hơn một chút.

Bất quá Trần Phỉ cũng không nóng nảy, những cái kia yêu vật có trở về rừng đá hẻm núi xu thế.

Đến lúc đó đi thì đi, tán thì tán, chung quy vẫn là sẽ có lạc đàn yêu vật xuất hiện.

Trần Phỉ rời đi Hắc Thần kết giới, về tới Nhiệm Vụ điện sau trong mật thất, bắt đầu thường ngày tu luyện.

Lúc tu luyện, sẽ cảm giác thời gian trở nên cực kì ngắn ngủi, cơ hồ chỉ là mở mắt cùng nhắm mắt ở giữa, mấy canh giờ liền đã lặng yên mà qua.

Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm độ thuần thục tăng lên một chút, lấy dạng này tiến độ, Trần Phỉ muốn đem môn này công pháp mới từ viên mãn cảnh, thúc đẩy đến đại viên mãn cảnh, tối thiểu cần một năm trở lên, thậm chí là thời gian hai năm.

Công pháp cấp độ càng cao, cần có độ thuần thục cũng càng nhiều.

Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm bây giờ cấp độ, so thánh địa ở trong tuyệt đại bộ phận công pháp đều muốn ưu tú, cái khác Sơn Hải cảnh, muốn tu luyện mấy trăm năm, mới có thể tu luyện tới đỉnh.

Trần Phỉ bây giờ chỉ cần thời gian mấy năm, đã coi như là phi thường khoa trương tốc độ.

Chẳng qua hiện nay có Hắc Thần kết giới, đợi thiên phú không thôi tăng lên đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ tiếp xuống liền sẽ trực tiếp lợi dụng kết giới, tăng lên Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm.

Bây giờ Hắc Thần kết giới mỗi đêm cho cảm ngộ, có tăng nhiều xu thế, đương nhiên, ở trong ẩn chứa ô nhiễm cũng là trên phạm vi lớn gia tăng.

Bây giờ cho dù chỉ là mắt thường quan sát, đều có thể nhìn thấy những cái kia cảm ngộ bên trong, không ngừng vặn vẹo màu đen nhung tơ, để cho người ta không rét mà run.

Cũng chính là Hiên Viên Kiếm chân linh cấp độ cao hơn, mới có thể trảm tiêu những này ô nhiễm, không phải ai hấp thu những này cảm ngộ, lập tức chính là hắc hóa kết quả.

Trong màn đêm, Trần Phỉ lại tới kết giới ở trong.

Giống như tối hôm qua, Trần Phỉ tại tường thành bên ngoài vài dặm, lại hấp thu một lần thiên phú không thôi cảm ngộ.

Lần này hấp thu xong, thiên phú không thôi khoảng cách đại viên mãn cảnh, liền thật chỉ còn lại một điểm cuối cùng. Chỉ cần trời tối ngày mai lại hấp thu một lần, nhất định có thể để thiên phú không thôi đạt đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ mi tâm hiện ra ánh sáng nhạt, đi hướng rừng đá hẻm núi cửa vào vị trí.

Hai canh giờ, Trần Phỉ trở về, giám công ngọc thước bên trên, điểm cống hiến nhiều ba điểm, so với đêm qua, thu hoạch còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Nhiệm Vụ điện bên trong.

Bây giờ Trần Phỉ có được bảy giờ điểm cống hiến, đã đầy đủ hối đoái một chút linh tài hoặc là đan dược.

Nhiệm Vụ điện bên trong, ngang nhau hiệu lực đan dược và linh tài, đan dược giá cả muốn tương đối thấp một chút.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì linh tài tại thánh địa bên trong, có là luyện đan thánh thủ đem nó luyện chế thành đan dược. Một phần chủ linh tài, tăng thêm một chút phụ tài, liền có thể ra ba bốn phần hiệu lực hơi thấp tại chủ linh tài đan dược.

Loại tình huống này, thánh địa tự nhiên càng hi vọng ngươi hối đoái đan dược, mà không phải lựa chọn linh tài.

Luyện đan thánh thủ, trên Trung Châu Đại Lục được người tôn kính, tại trong thánh địa, địa vị tự nhiên cũng không kém, nhưng thánh địa nội tình, đủ để cho bọn chúng cung cấp nuôi dưỡng ra rất nhiều luyện đan thánh thủ.

Trần Phỉ ban đầu ở Tiên Vân thành, cũng là luyện đan hảo thủ, nhưng bây giờ theo cần tu luyện công pháp càng ngày càng nhiều, đã không có tinh lực lại đi suy nghĩ thuật luyện đan.

Lại muốn luyện chế thượng đẳng linh đan, chủ linh tài khó tìm, những cái kia phụ tài tìm kiếm độ khó cũng chỉ là hơi thấp, muốn thu thập lại, đồng dạng phiền phức.

Một không có tài nguyên, hai không có tinh lực, Trần Phỉ tự nhiên cũng liền đem môn thủ nghệ này đem thả hạ.

"Bảy viên Tử Linh Đan!" Trần Phỉ tại trước quầy, đem trong tay giám công ngọc thước đưa ra.

Nhiệm Vụ điện chấp sự đem điểm cống hiến hoạch đi, lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Trần Phỉ.

Bình ngọc là một kiện Luyện Khiếu cảnh sử dụng trung phẩm Linh khí, không như thế, không cách nào khóa lại Tử Linh Đan bên trong dược lực.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ đối Nhiệm Vụ điện chấp sự chắp tay, tiếp lấy rời đi.

Tử Linh Đan là chuyên môn cho Sơn Hải cảnh sơ kỳ tu luyện sử dụng  dựa theo Trần Phỉ bây giờ tòa thứ tư Thần cung rèn đúc tình huống, đại khái năm viên Tử Linh Đan, liền có thể đem tòa thứ tư Thần cung rèn đúc hoàn thành.

Bất quá Trần Phỉ nhiều đổi hai viên, để phòng lúc tu luyện, thiếu đi như vậy một chút.

Trở về mật thất, Trần Phỉ tiếp tục tu luyện Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm  chờ đợi màn đêm giáng lâm.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, tại Trần Phỉ quên mình hấp thu Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm cảm ngộ thời điểm, tâm thần bên trong bày thời gian tiết điểm, đem Trần Phỉ từ cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Trần Phỉ mở to mắt, rời đi mật thất, đi tới Hắc Thần kết giới trước.

Giờ phút này sắc trời còn chưa chân chính ngầm hạ, xa xa mặt trời tản mát ra dư vị, đem chân trời nhuộm thành một mảnh kim hoàng.

Trần Phỉ mỉm cười, trực tiếp đi vào kết giới bên trong, đi tới tường thành bên ngoài mười dặm vị trí.

Tường thành tại gần nhất mấy ngày, lại nới rộng không ít, mà lại mở rộng tốc độ so với dĩ vãng, nhanh hơn không ít.

Rất hiển nhiên Hắc Thần kết giới ngày càng biến hóa, để mấy đại thánh địa đều cảm giác được một loại lo nghĩ.

Hết lần này tới lần khác bây giờ Hắc Thần vị trí cụ thể tìm không được, mà tại kết giới trung ương, bây giờ lại chất đống càng ngày càng nhiều yêu vật.

Không biết có phải hay không là có yêu vật ra đời đầy đủ linh tuệ, vẫn là Hắc Thần kết giới ra lệnh, ở ngoại vi du đãng yêu vật bắt đầu dần dần trở nên thưa thớt.

Cái này khiến cái khác Sơn Hải cảnh chém giết yêu vật độ khó bắt đầu lên cao, dù sao đương yêu vật thật mấy chục, thậm chí mấy trăm con bão đoàn thời điểm, kia là một kiện cực kỳ khủng bố sự tình.

Sơn Hải cảnh đỉnh phong gặp, đều phải đi vòng, chớ nói chi là cái khác tu vi Sơn Hải cảnh.

Trần Phỉ đứng vững, ngẩng đầu nhìn về phía kết giới trên không, hắc vụ quấn, ánh chiều tà hoàn toàn chiếu rọi không tiến vào, mà theo thời gian trôi qua, hắc ám rốt cục tràn ngập toàn bộ kết giới.

Trần Phỉ một bên tu luyện Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm, một bên chờ đợi thời gian đến.

Rốt cục, chung quanh tràn ngập tàn hồn bắt đầu trở nên hung ác bạo ngược, tiếp lấy một chút đem Trần Phỉ bao phủ ở trong đó.

Thiên phú không thôi cảm ngộ xuất hiện, ba mươi sáu chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân đầu đuôi tương liên.

Cảm ngộ vừa tràn vào Hiên Viên Kiếm, thân kiếm liền trở nên đen như mực, thậm chí có thể trông thấy cái kia màu đen nhung tơ điên cuồng vặn vẹo.

Liên tiếp mười chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân im ắng tiêu tán, Trần Phỉ đem thiên phú không thôi một điểm cuối cùng cảm ngộ, triệt để hấp thu.

Tòa thứ ba trong thần cung, thiên phú không thôi tách ra chói mắt hào quang, tiếp lấy chậm rãi lắng đọng.

Trần Phỉ xuất ra bình ngọc, đem ở trong bảy viên Tử Linh Đan toàn bộ đổ vào trong miệng.

Trần Phỉ muốn tại Hắc Thần trong kết giới, trực tiếp rèn đúc tòa thứ tư Thần cung, dù sao rèn đúc Thần cung nguyên lực là từ đan dược đề cao, cái khác cần thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ càng là có thể dùng thiên phú không thôi, từ trong hư không rút ra.

Cho nên ở nơi nào đột phá, đối với Trần Phỉ mà nói, đều không có gì khác biệt.

Tử Linh Đan vào miệng tan đi, bàng bạc dược lực bắt đầu ở Trần Phỉ thể nội mạnh mẽ đâm tới.

Vận chuyển Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm, dược lực bỗng chốc bị chỉnh lý, bắt đầu rèn đúc tòa thứ tư Thần cung còn lại bộ phận.

Thần cung không ngừng bị lũy cao, nguyên lực tại Trần Phỉ thể nội nhanh chóng lưu chuyển, cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Phỉ thân thể đột nhiên hơi chấn động một chút, một đạo gợn sóng lấy Trần Phỉ làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Tòa thứ tư Thần cung, thành!

Trần Phỉ tầm mắt bị nhanh chóng kéo cao, tiếp lấy lại đột nhiên lao xuống, sau một khắc, một đạo hư không bình chướng xuất hiện ở phía trước.

Thiên phú na di, Trấn Ngục, Kiếm Tông, không thôi, hóa thành một thanh lưỡi dao, đem trước mắt hư không bình chướng tuỳ tiện mở ra một cái khe, Trần Phỉ thần hồn trực tiếp bước vào đến giữa hư không.

Ngàn vạn tinh quang tại Trần Phỉ trước mắt lấp lóe, Trần Phỉ mang theo bốn tòa Thần cung hư ảnh, hướng phía phía trước bay đi.

Tìm kiếm được một môn đầy đủ xuất sắc công phạt loại thiên phú, chính là Trần Phỉ bây giờ mục đích.

Nếu như thực sự tìm không thấy, kia Trần Phỉ có thể sẽ lựa chọn mình đồng da sắt, cái này lúc trước vừa ý thật lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có hạ thủ thiên phú.

Trần Phỉ nhanh chóng vọt tới trước, đột nhiên thần sắc hơi động một chút, thấy được mấy cái quen thuộc thiên phú.

Đâm tiêu, giam cầm, thuộc về Trấn Long Tượng chuyên môn thiên phú.

Hẳn là Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn cảnh, để cái này hai môn thiên phú bây giờ khoảng cách điểm xuất phát gần vô cùng.

Giam cầm thuộc về chưởng khống loại thiên phú, đâm tiêu trình độ nào đó mà nói, cũng coi là công phạt loại, chỉ là cùng thiên phú Kiếm Tông, có một bộ phận trùng điệp.

Ngược lại là cũng có thể tạo thành thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, nhưng đối với Trần Phỉ trợ giúp, cũng không có như vậy lý tưởng.

Trần Phỉ không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước phi hành, tiếp lấy lập tức liền thấy được mình đồng da sắt.

Khả năng cũng là bởi vì Trấn Long Tượng, mình đồng da sắt khoảng cách Trần Phỉ khoảng cách, đều so dĩ vãng tới gần rất nhiều, giờ phút này Trần Phỉ tiêu hao thần hồn, liền một thành cũng chưa tới.

Phóng qua những này quang đoàn, ở trong có một đoạn không có chút nào quang đoàn hư vô đoạn, đây đối với rất nhiều Sơn Hải cảnh mà nói, chính là bình cảnh, mà dạng này bình cảnh, trong hư không, có được rất nhiều đoạn.

Chỉ có vượt qua những này bình cảnh, mới có thể nhìn thấy mới thiên phú.

Thần hồn tiêu hao hai thành, Trần Phỉ nhìn thấy giận minh, cứng cỏi, mau lẹ, giấu giận, Trần Phỉ tại cứng cỏi bên trên dừng lại một chút.

Lần trước nói xong tuyển cứng cỏi, kết quả Trần Phỉ phát hiện, mình tựa hồ lại nuốt lời.

Nếu như không phải xuất hiện thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, Trần Phỉ là thật sẽ chọn cứng cỏi, chỉ có thể nói, tạo hóa trêu ngươi a, không thể trách Trần Phỉ.

Phóng qua những này ưu tú thiên phú, lại là một đoạn trống không hư vô.

Một đoạn này hư vô có vẻ hơi dài dằng dặc, Trần Phỉ thần hồn tiêu hao đi tới gần bốn thành vị trí thời điểm, Trần Phỉ rốt cục nhìn thấy phía trước loáng thoáng hai đạo quang đoàn.

Lại không xuất hiện quang đoàn, Trần Phỉ đều muốn quay trở về.

Chẳng qua nếu như hai cái này quang đoàn, không cách nào làm cho Trần Phỉ hài lòng, Trần Phỉ vẫn như cũ muốn trở về, thần hồn muốn không chịu nổi.

Lấy tay tiến vào một cái quang đoàn bên trong, thiên phú tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

【  thần phù hộ: Gia tăng thần hồn che chở, thụ thương phục hồi từ từ 】

Trần Phỉ nao nao, lại là một cái thần hồn loại thiên phú, để thần hồn phòng ngự tăng lên, không nhận ngoại tà xâm hại, cho dù thụ thương, cũng có thể bản thân khôi phục.

Không thể không nói, tốt thiên phú, thời điểm chiến đấu, thiêu đốt thần hồn, đều có lực lượng.

Trần Phỉ do dự một chút, đưa tay thăm dò vào một cái khác quang đoàn.

【  Kim Cương Bất Hoại: Chí cương chí cường 】

Không phải mình đồng da sắt thăng cấp bản, bởi vì Kim Cương Bất Hoại không có tự lành năng lực, nhưng gia tăng lực lượng còn có phòng ngự, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi mình đồng da sắt.

Không phải thuần túy công phạt loại thiên phú, nhưng liền cái này, chỗ nào còn cần do dự, Trần Phỉ nắm lấy Kim Cương Bất Hoại chùm sáng, một chút hướng phía điểm khởi đầu bay đi.

Kiếm bộn rồi!.