Chương 773: Đánh tan trên trời

Chương 773: Đánh tan trên trời

Ven đường Trần Phỉ lại nhìn thấy trước đó những cái kia thiên phú, mang trên mặt tiếu dung.

Dĩ vãng Trần Phỉ đối với thiên phú cứng cỏi, cùng mình đồng da sắt, kỳ thật trong lòng vẫn còn có chút chấp niệm, dù sao những thiên phú này, là thật có thể thật sự tăng lên thực lực.

Nhưng là mỗi lần tới hư không, luôn có thể gặp được tốt hơn, hoặc là nói càng cần hơn, cái này khiến Trần Phỉ làm sao bây giờ?

Đó là đương nhiên là tuyển tốt hơn a!

Bây giờ kéo lấy Kim Cương Bất Hoại thiên phú, Trần Phỉ đối với mình đồng da sắt là triệt để không có tưởng niệm, về phần thiên phú cứng cỏi, ngược lại là còn có một chút xíu, nhưng cũng không lớn.

Thiên phú Kim Cương Bất Hoại, đem nó tăng lên đến đại viên mãn, nhận ép giảm tổn thương hạn mức cao nhất tăng lên bốn thành, lực lượng tăng lên bốn thành.

Trần Phỉ vì cái gì nhìn thấy Kim Cương Bất Hoại về sau, lập tức kéo lấy liền đi, thật sự là cái này đạt được tăng lên, quá biến thái.

Thiên phú Trấn Ngục, đã đủ khoa trương, có thể tăng lên sáu thành giảm tổn thương hạn mức cao nhất, nhưng cái này chỉ là thi đơn, mà bây giờ Kim Cương Bất Hoại, công kích cùng phòng ngự các bốn thành, hợp lại chính là tám thành.

Song hạng tăng lên, không tốt trực tiếp tăng theo cấp số cộng gót thi đơn so, dù sao có đôi khi thi đơn tăng lên, có đôi khi mỗi tăng lên một chút, đều là chuyện muôn vàn khó khăn.

Bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, thiên phú Kim Cương Bất Hoại, chính là lựa chọn tốt nhất.

Trần Phỉ chỉ cần đem Kim Cương Bất Hoại tăng lên đến đại viên mãn cảnh, thực lực tổng hợp sẽ dẫn tới bộc phát tăng trưởng.

Còn có thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, Trần Phỉ rất chờ mong cuối cùng cho tăng thêm.

Giờ phút này thiên phú không thôi, đang chậm rãi hấp thu nguyên khí dung nhập vào thần hồn bên trong, giống như Trần Phỉ trước đó phỏng đoán, thiên phú không thôi, thật có thể trong hư không này, cho một điểm trợ giúp.

Trợ giúp ngược lại là không có đến rất khoa trương trình độ, nhưng Trần Phỉ lần này có thể chạy xa như vậy, cầm tới thiên phú Kim Cương Bất Hoại, thiên phú không thôi tuyệt đối là ra lực.

Trần Phỉ kéo lấy thiên phú, trở lại điểm khởi đầu, thần hồn xuyên qua hư không bình chướng.

Sau một khắc, thần hồn quy vị, tòa thứ tư Thần cung bởi vì thiên phú Kim Cương Bất Hoại đến, có chút rung động, tiếp lấy nhanh chóng ổn định lại.

Trong hư không lựa chọn sử dụng thiên phú, một cái chớp mắt ngàn năm, tại Hắc Thần kết giới bên trong, chính là chớp mắt sự tình, Trần Phỉ đã hoàn thành chuyện này.

Bất quá thiên phú lựa chọn xong, Trần Phỉ đột phá sự tình còn không có thực sự kết thúc.

Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm tự động vận chuyển, mấy vạn đạo trận văn ở phía trước ba tòa Thần cung ở giữa tương hỗ kết nối, một loại chỉnh thể cảm giác tự nhiên sinh ra.

Đối với cái khác Sơn Hải cảnh mà nói, từ sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, rèn đúc tòa thứ tư Thần cung là một nấc thang, đem phía trước ba tòa Thần cung nối liền cùng một chỗ, cũng là một nấc thang.

Có thể đối Trần Phỉ mà nói, những này bình chướng tất cả cũng không có, Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm trực tiếp tự động hoàn thành đây hết thảy, đây chính là viên mãn cảnh đỉnh tiêm công pháp mang tới hiệu quả.

Công pháp tu luyện khác biệt, Sơn Hải cảnh Thần cung hơi khác biệt, cảnh giới sau khi đột phá, Thần cung ở giữa tương hỗ kết nối trận văn, cũng là sai lệch quá nhiều.

Trần Phỉ ba tòa Thần cung ở giữa, có được mấy vạn đạo trận văn, cái này đã coi như là cao cấp nhất kết nối phương thức, Thần cung ở giữa không phân khác biệt, tựa như chỉnh thể.

Cái này mang tới kết quả, chính là Trần Phỉ có thể không giữ lại chút nào đồng thời kích phát ba tòa Thần cung lực lượng, chỉ trong một chiêu chuyển vận nguyên lực, đem so với đột phá trước đó, cường đại mấy thành trở lên.

Điện quang màu tím trên người Trần Phỉ xen lẫn, chung quanh hắc vụ hơi khẽ dựa gần, liền bị trừ khử.

Loại này dị tượng kéo dài trong chốc lát mới chậm rãi tiêu tán, Trần Phỉ khí tức đi tới cao nhất phong vị trí.

Mỗi tòa Thần cung ở trong đều có một cái thiên phú tọa trấn, cái này khiến Trần Phỉ căn bản không cần ôn dưỡng mình căn cơ, hắn căn cơ đã vô cùng vững chắc.

Trần Phỉ mở to mắt, một đạo tử mang tại trong mắt lóe lên, Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, lực lượng cường đại tại thể nội tùy ý lưu chuyển.

Không chỉ có là đột phá Sơn Hải cảnh trung kỳ về sau, ban cho lực lượng, còn có mới thiên phú Kim Cương Bất Hoại cho tăng thêm.

Như hôm nay phú Kim Cương Bất Hoại còn ở vào nhập môn giai đoạn, lực lượng cùng giảm tổn thương đều là các thêm một thành.

Tăng thêm như hôm nay phú trấn vực bốn thành giảm tổn thương, Trần Phỉ bây giờ nhận để lên hạn đã đến năm thành vị trí.

Đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, cảnh giới tự mang lực phòng ngự vốn là tăng trưởng, tại cơ sở này bên trên lại thêm năm thành, Trần Phỉ so sánh không có đột phá trước, có phòng ngự, gia tăng trị số muốn vượt xa cái này.

Thiên phú chính là như vậy, ngươi tự thân cơ sở càng mạnh, nó có thể cho tăng thêm lại càng lớn.

So sánh rất nhiều cố định lực lượng, đã hình thành thì không thay đổi gia trì, như Linh Bảo, như một chút công pháp, thiên phú sẽ theo ngươi cơ sở cường đại, mà càng ngày càng mạnh, là thật có thể làm bạn ngươi cả đời lực lượng.

Ngoại trừ giảm tổn thương, Kim Cương Bất Hoại ban cho một thành lực lượng, giờ phút này là để Trần Phỉ cảm thụ rõ ràng nhất biến hóa.

Trần Phỉ giờ phút này, có một loại đem thiên địa đều có thể đánh xuyên qua ảo giác.

Đây là lực lượng kịch liệt gia tăng về sau, mà sinh ra cảm giác không chân thật.

Theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm, loại này ảo giác dần dần biến mất.

Công pháp, chính là dùng để thích ứng cùng sử dụng lực lượng phương thức tốt nhất, Trần Phỉ bên ngoài thân thỉnh thoảng hiện lên tử quang, cuối cùng ngay cả tử quang đều biến mất không thấy, Trần Phỉ khí tức cũng triệt để ổn định lại.

Trần Phỉ buông ra nắm đấm, thể nội trước đó còn lại một chút dược lực, giờ phút này chỉ là đem tòa thứ năm Thần cung rèn đúc một điểm căn cơ.

Đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ về sau, Thần cung tu luyện cần hao phí càng lớn nguyên lực, Tử Linh Đan đối với Sơn Hải cảnh sơ kỳ hiệu quả cực giai, đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, không thể nói không có hiệu quả, nhưng xác thực chợt giảm.

Giống như cái kia có thể gia tăng một tòa Thần cung Thiên Lâm Hoa, Sơn Hải cảnh trung kỳ phục dụng, có thể tăng lên nửa toà Thần cung, đều xem như cực hạn hấp thu.

Trần Phỉ tay trái mở ra, trên lưng khóa Ảnh Cung bay vào trong lòng bàn tay, Trần Phỉ kéo một chút dây cung, lông mày không khỏi nhăn lại.

Cung lực lượng yếu đi, so sánh Trần Phỉ bây giờ lực lượng, hạ phẩm Linh Bảo cấp độ khóa Ảnh Cung, rất khó đem Trần Phỉ cái này một thân lực lượng bày ra.

Đương nhiên, tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ thời điểm, cũng vô pháp toàn bộ hiện ra, nhưng cũng không có như nay khoa trương như vậy.

Bây giờ Trần Phỉ cầm khóa Ảnh Cung, giết Tứ giai sơ kỳ yêu vật, tự nhiên trở nên càng thêm nhẹ nhõm, dù sao chuyển vận nguyên lực trở nên nhiều hơn.

Nhưng muốn dùng cái này đánh giết tứ giai trung kỳ yêu vật, chỉ sợ kết quả cũng không lý tưởng, chỉ có thể dựa vào mũi tên, một chút xíu làm hao mòn yêu vật.

Có cái kia thời gian, Trần Phỉ xông đi lên tay nâng kiếm rơi, cũng không biết đã giết bao nhiêu con.

Càn Nguyên Kiếm mặc dù cũng là hạ phẩm Linh Bảo, giờ phút này cho trợ giúp cũng biến thành rất thấp, nhưng cùng cung tiễn so sánh, còn có thể cho một chút trợ giúp.

"Muốn đem bốn kiện Linh Bảo đều tăng lên tới trung phẩm, muốn hối đoái không ít thiên tài địa bảo."

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung ngược lại là còn tốt, dù sao trước đó hấp thu nhiều như vậy linh túy, kỳ thật chính là lâm môn một cước sự tình.

Nhưng khóa Ảnh Cung cùng kinh thần ngọc bội liền khá là phiền toái, đặc biệt là kinh thần ngọc bội, công năng đặc thù, muốn đổi được thích hợp linh tài, chỉ sợ phải hao phí không ít điểm cống hiến.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trước đó nhìn thấy yêu vật tụ tập, muốn rời xa, thật đánh nhau được không bù mất.

Bây giờ, liền nhìn những yêu vật này, có thể kháng trụ Trần Phỉ mấy kiếm!

Trần Phỉ thân hình hơi rung nhẹ, biến mất tại nguyên chỗ, người đã tại ngoài trăm thước, hướng phía rừng đá hẻm núi cửa vào phương hướng phóng đi.

Một lát sau, còn chưa chân chính đến rừng đá hẻm núi cửa vào, Trần Phỉ đã nhìn thấy mấy cái yêu vật tụ tập cùng một chỗ.

Một con tứ giai trung kỳ yêu vật, ba con Tứ giai sơ kỳ yêu vật.

Cái này mấy cái yêu vật, Trần Phỉ hôm qua kỳ thật liền đã trông thấy, bất quá khi đó yêu vật đống bên trong còn có một cái khác tứ giai trung kỳ yêu vật.

Nếu như đêm qua nhìn thấy chính là hôm nay cái này yêu vật số lượng, Trần Phỉ lập tức liền sẽ quét sạch.

Dù sao lúc ấy đối Trần Phỉ có thể hình thành bối rối, là hai con tứ giai trung kỳ yêu vật trở lên vây giết.

Trần Phỉ dừng bước lại, kéo cung cài tên, sau một khắc, mũi tên biến mất tại khom lưng bên trên, một tiếng nổ đùng, một cái cự đại âm bạo mây xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Vài dặm bên ngoài, đang tới về chẳng có mục đích đi lại yêu vật, đột nhiên lòng có cảm giác, theo bản năng ngẩng đầu.

Bành

Yêu vật đầu lâu trong nháy mắt sụp đổ, toàn bộ yêu thân thể bị lực lượng khổng lồ mang theo, hướng về phía trước đánh tới.

Chỉ là yêu thân thể còn chưa rơi xuống đất, lại là một đạo mũi tên đuổi theo, đem cái này không đầu yêu vật yêu thân thể trực tiếp đánh tan trên trời.

Yêu vật cường đại tự lành cùng sinh mệnh lực, tại cái này hai chi mũi tên dưới, không còn sót lại chút gì, yêu vật khí tức trực tiếp biến mất sạch sẽ, chỉ có một đạo linh quang phiêu khởi, hướng phía Trần Phỉ phương hướng bay tới.

So sánh vài ngày trước, Trần Phỉ giết một con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, cần bốn năm chi mũi tên, bây giờ chỉ cần chỉ là hai chi.

Một chi nổ đầu, một chi nát thân!

Giết yêu vật, nguyên lai có thể đơn giản như vậy.

Rống

Một con yêu vật bỏ mình, còn lại mấy cái yêu vật lập tức kịp phản ứng.

Không có khiếp đảm, cũng cũng không lui lại, tại yêu vật cảm xúc bên trong, liền không tồn tại sợ hãi, chỉ có chết trước, cũng muốn cắn xé đối thủ điên cuồng.

Đối mặt dạng này một loại, tự lành mạnh, lại không sợ chết yêu vật, thực lực có khoảng cách, ngược lại cũng dễ nói.

Nếu như thực lực gần, vô luận là Sơn Hải cảnh hay là Yêu Vương, kết quả đều có chút khó giảng.

Tứ giai trung kỳ yêu vật một ngựa đi đầu, hướng phía Trần Phỉ phương hướng đánh tới chớp nhoáng, mặt khác hai con Tứ giai sơ kỳ yêu vật đi theo hậu phương.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, tiếp tục kéo cung cài tên.

Sau một khắc, mấy đạo mũi tên bay ra, Trần Phỉ sau lưng bởi vì âm bạo mây, ngay cả hắc vụ đều tiêu tán không ít, tạo thành trống rỗng khu vực.

Hai con Tứ giai sơ kỳ yêu vật, mặc dù đã có chỗ phòng bị, nhưng là đối mặt Trần Phỉ mũi tên, vẫn như cũ bị đánh tan trên trời, hạ tràng cũng không có so cái thứ nhất yêu vật, tốt hơn bao nhiêu.

Đương thực lực chênh lệch to lớn, có sợ chết không, đã không phải là mấu chốt nhân tố, thậm chí ngay cả quyết định chiến đấu kết quả nhân tố cũng không bằng.

Thực lực không bằng người, xảy ra chiến đấu, chính là sẽ chết. Vô luận là đối người, vẫn là yêu vật.

Trần Phỉ không hi vọng, tương lai mình có một ngày, đối mặt loại này bị nghiền ép kết quả, cho nên Trần Phỉ cần càng thêm cố gắng tăng lên cảnh giới của mình.

Theo ba con yêu vật bỏ mình, còn lại con kia tứ giai trung kỳ yêu vật, khí tức trở nên càng phát bạo ngược.

Không có cái gì linh tuệ, nhưng không có nghĩa là thật một điểm trí tuệ đều không có, đồng bạn bị đánh giết, vẫn như cũ sẽ mãnh liệt kích thích đến yêu vật, để nó biến đến càng thêm điên cuồng.

Cái này yêu vật trên người hắc vụ bắt đầu ngưng tụ tại bên ngoài thân, toàn bộ thân hình biến thành như vực sâu màu mực, trong chớp mắt, yêu vật đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, huyết bồn đại khẩu một chút cắn về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Khóa Ảnh Cung bay đến Trần Phỉ trên lưng, Trần Phỉ chậm rãi rút ra Càn Nguyên Kiếm, lăng liệt quang mang trên thân kiếm lưu chuyển..