Chương 774: Kiếm áp thiên hạ

Chương 774: Kiếm áp thiên hạ

Oanh

Trần Phỉ dưới chân kịch liệt rung động, từng đầu vết rách khuếch tán ra tới.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, chặn yêu vật tấn công.

Thiên phú trấn vực, Kim Cương Bất Hoại, đều không có tỏa ra ánh sáng.

Rất hiển nhiên, yêu vật một kích toàn lực, ngay cả Trần Phỉ phổ thông trạng thái dưới phòng ngự đều không có đánh xuyên qua, cho nên không ngớt phú đều không có dẫn động.

Cảnh giới sau khi đột phá, tự mang chiến lực tăng lên, xác thực so bất kỳ cái gì công pháp đều tới hữu hiệu.

Bất quá công pháp nếu như nắm giữ không tốt, cũng khó có thể phá vỡ cảnh giới bình chướng, cả hai chính là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, không có khả năng từ bỏ cái nào.

Coong

Càn Nguyên Kiếm ngâm khẽ, yêu vật thân thể bỗng chốc bị chấn khai, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, vô số điện quang bắt đầu vờn quanh, Càn Nguyên Kiếm giờ phút này càng dường như hơn hóa thành một tia chớp.

Sau một khắc, tử mang hiện lên, yêu vật ngăn tại trước người hai tay bị một phân thành hai.

Không chỉ có là hai tay, liền ngay cả yêu vật yêu thân thể, đồng dạng bị chia làm hai nửa.

"Xì xì xì!"

Điện quang tại yêu vật trên thân điên cuồng quấn quanh, ngăn cản lấy hắc vụ đối yêu vật thương thế khép lại.

Không cần dùng ra Hiên Viên Kiếm, vẻn vẹn là giờ phút này lôi đình chi lực, liền đạt đến lúc trước Hiên Viên Kiếm hiệu quả.

Yêu vật há to mồm, hai mắt nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, không có sợ hãi, không có e ngại, có chỉ là khắc cốt âm hàn, phảng phất muốn hóa thành Cửu U, đem Trần Phỉ kéo vào vực sâu.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một kiếm đâm ra, trực tiếp đâm vào yêu vật đầu lâu ở trong.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, yêu vật đầu lâu trong nháy mắt nổ tung.

Trần Phỉ giơ cao Càn Nguyên Kiếm, một kiếm chém về phía yêu vật thân thể tàn phế.

Thiên địa nguyên khí nhận Trần Phỉ công pháp kích thích, giữa không trung bên trong ngưng tụ thành một đạo rộng mấy thước lôi trụ, cùng Càn Nguyên Kiếm cùng nhau, trảm tại yêu vật yêu thân thể bên trên.

Yêu vật yêu thân thể điên cuồng vặn vẹo, muốn tránh thoát lôi đình trói buộc cùng làm hao mòn, nhưng hết lần này tới lần khác Càn Nguyên Kiếm gắt gao khảm tại yêu thân thể bên trong.

Chậm rãi, yêu vật giãy dụa bắt đầu biến yếu, sinh mệnh khí tức uể oải.

Trần Phỉ rút ra Càn Nguyên Kiếm, Long Tượng hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, Kim Cương Bất Hoại thiên phú kích hoạt, Long Tượng hư ảnh tựa như phủ thêm một tầng kim quang.

Bành

Trần Phỉ một kiếm quét ra, mũi kiếm chỗ qua, không khí nổ đùng, yêu vật yêu thân thể khẽ run lên, trong chốc lát bị quét thành bột phấn, khí tức triệt để tiêu tán.

Một đạo linh quang từ yêu vật trên thân bay ra, tràn vào đến giám công ngọc thước bên trong.

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm cắm vào trong vỏ kiếm, hồi tưởng vừa rồi chiến đấu chi tiết.

Đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, xem như đem viên mãn cảnh Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm uy lực hiện ra ra, không còn giống Sơn Hải cảnh sơ kỳ như thế, bị giới hạn nguyên lực, mà lực có thua.

Thiên phú Kim Cương Bất Hoại mặc dù vẫn chỉ là nhập môn, nhưng tăng lên một thành lực lượng, hiệu quả đã cực kì rõ ràng.

Mà chờ đằng sau đem môn này thiên phú tăng lên đến đại viên mãn cảnh, kia tăng lên chiến lực, đơn giản phá trần.

Còn có Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm đến đại viên mãn cảnh, mở thể nội thất tinh, lại kích hoạt thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, cảm giác kia, ngẫm lại đều cảm thấy kích thích.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên phú Kim Cương Bất Hoại đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thiên phú Kim Cương Bất Hoại → đánh thân thể!"

Trần Phỉ nhìn xem bảng, đem thiên phú Kim Cương Bất Hoại giản hóa một chút, hao tốn một chút thượng phẩm Nguyên thạch, bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, cái này đã không coi là nhiều ít tiền.

Giản hóa kết quả ngược lại là đơn giản, có điểm giống Luyện Thể cảnh võ giả tu luyện ngạnh công phương thức.

Trần Phỉ đem ánh mắt từ bảng bên trên thu hồi, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Lúc này mới giết mấy cái tứ giai trung kỳ yêu vật, ngay cả làm nóng người cũng không tính, Trần Phỉ tự nhiên không có ý định nhanh như vậy rời đi kết giới.

Tứ giai hậu kỳ yêu vật, Trần Phỉ chưa thấy qua, không tiện đánh giá chiến lực như thế nào.

Dù sao ngay cả tứ giai trung kỳ yêu vật, so với vài ngày trước, đều phát sinh to lớn biến hóa, Tứ giai hậu kỳ yêu vật không có lý do vẫn là đã hình thành thì không thay đổi.

Bất quá rừng đá hẻm núi cửa vào phụ cận, hẳn là không có cái này đẳng cấp yêu vật, Trần Phỉ bây giờ tầm mắt còn có thể, thật phát giác không đúng, cũng có thể trực tiếp rời đi.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đứng tại rừng đá hẻm núi lối vào.

Trên mặt đất, mấy cái yêu vật thân thể tàn phế hóa thành hắc vụ, biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một chỗ bột phấn.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua mình giám công ngọc thước, tính cả ban đầu đánh giết yêu vật, giờ phút này ngọc thước bên trên đã có bên trong công ba điểm, tiểu công mười hai giờ.

Liền cái này nửa canh giờ thu hoạch, vượt xa Trần Phỉ trước đó mấy ngày tổng cộng.

Đây chính là chiến lực tăng lên, mang đến rõ ràng nhất biến hóa.

Nếu như Trần Phỉ vẫn là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, giờ phút này chỉ có thể cẩn thận chặt chẽ tuyển chọn Tứ giai sơ kỳ yêu vật, hay là đơn độc tứ giai trung kỳ yêu vật.

Chỗ nào có thể giống như bây giờ, chỉ cần không phải yêu vật nhiều đến số lượng khoa trương trình độ, Trần Phỉ liền dám mãng đi lên.

Bất quá giờ phút này Trần Phỉ đứng tại rừng đá hẻm núi cửa vào vị trí, nhưng không có bước vào.

Mới vừa rồi còn nghĩ đến, rừng đá hẻm núi hẳn không có Tứ giai hậu kỳ yêu vật, kết quả bây giờ Trần Phỉ đã nhìn thấy một con.

Không thể không nói, trước mấy ngày Tiêu khải bình mấy người có thể trốn về đến, vận khí coi là thật chiếm một bộ phận lớn.

Đương nhiên, cũng có thể là lúc ấy cũng không có Tứ giai hậu kỳ yêu vật, mà là cái này yêu vật gần nhất mới đi đến nơi này.

Trong hạp cốc, giờ phút này chất đống mấy chục cái yêu vật, tứ giai trung kỳ chín cái, Tứ giai hậu kỳ một con, còn lại toàn bộ là Tứ giai sơ kỳ.

Dạng này yêu vật số lượng, cho dù không có Tứ giai hậu kỳ, Trần Phỉ cũng xông vào không nổi.

Trần Phỉ giáp điệt đủ dày, nhưng số lượng này yêu vật cũng quá phát rồ một chút, Trần Phỉ không cần thiết lấy chính mình tính mệnh, đi dạng này mạo hiểm.

Toàn bộ Hắc Thần kết giới, cũng không phải chỉ có rừng đá hẻm núi mới có yêu vật, Trần Phỉ hoàn toàn có thể đi những phương hướng khác nhìn một chút.

Trần Phỉ quay người, phân biệt một chút phương hướng, hướng phía địa phương khác chạy tới.

Rừng đá hẻm núi hẳn là có một ít tình huống, chỉ là bây giờ Trần Phỉ thực lực, còn không cách nào đi vào thăm dò.

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện tại tường thành bên ngoài vài dặm vị trí.

Giám công ngọc thước bên trên, bên trong công đạt đến năm điểm, tiểu công thì là mười sáu giờ.

Rời đi rừng đá hẻm núi cửa vào về sau, Trần Phỉ gặp phải yêu vật cũng không nhiều, chỉ cần không phải loại kia khoa trương thành quần kết đội tư thế, Trần Phỉ đều sẽ tiến lên chém giết.

Nhưng đơn giản dễ dàng giết yêu vật, kỳ thật gần nhất vẫn luôn tại bị cái khác Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương thanh lý, cuối cùng còn lại, đều là xương khó gặm.

Thăm dò một khoảng cách về sau, Trần Phỉ lựa chọn trở về.

Trần Phỉ nhìn phía trước tường thành, theo khoảng cách càng ngày càng gần, Trần Phỉ khí tức bắt đầu chập trùng, Đồ Linh Thuật tăng thêm Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm bên trong liễm tức thuật, Trần Phỉ đem cảnh giới hạ xuống Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

Đồ Linh Thuật cực hạn đã đến, về sau Trần Phỉ lại đề thăng cảnh giới, Đồ Linh Thuật đã không cách nào giống trước đó như thế, hoàn mỹ che giấu Trần Phỉ cảnh giới.

Trần Phỉ bây giờ che dấu cảnh giới, càng nhiều là vừa gieo xuống ý thức hành vi.

Tường thành bên trong, Trần Phỉ vừa muốn rời đi kết giới, đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua khía cạnh, có mấy người đang theo dõi Trần Phỉ.

Đợi Trần Phỉ quay đầu thời điểm, những người kia còn đối Trần Phỉ chắp tay xuống, tiếp lấy rời đi.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, là Tiêu khải bình những người kia, không nghĩ tới hôm nay lại đụng phải.

Trần Phỉ quay đầu lại, rời đi kết giới, đi tới Nhiệm Vụ điện bên trong.

Nhiệm Vụ điện bên trong người hoàn toàn như trước đây nhiều lắm, Trần Phỉ đi vào trước quầy.

"Tử Tinh thổ, Dao Quang thạch, địa mạch nước..."

Trần Phỉ tuyển mấy thứ linh tài, toàn bộ đều là rèn đúc Linh Bảo thời điểm cần dùng đến.

Lấy Trần Phỉ bây giờ có điểm cống hiến, nếu như đổi lấy tăng trưởng tu vi đan dược, đã có thể đổi được không ít đồ tốt.

Nhưng bây giờ có cái tương đối lúng túng vấn đề, Trần Phỉ thiên phú Kim Cương Bất Hoại, còn ở vào nhập môn giai đoạn.

Lúc này Trần Phỉ nếu là đem tòa thứ năm Thần cung rèn đúc ra, lấy Kim Cương Bất Hoại mới nhập môn trạng thái, mặc dù có cái khác mấy Hạng Thiên phú chèo chống, phá vỡ hư không bình chướng, cũng lộ ra rất miễn cưỡng.

Tiến hư không đều khó khăn, chớ nói chi là kéo lấy vài toà Thần cung đi tìm thiên phú, cuối cùng chỉ có thể uổng phí hết lựa chọn thiên phú cơ hội.

Dựa theo tốc độ bình thường, muốn đem một môn thiên phú tu luyện đến đại viên mãn, mặc dù có bảng chèo chống, thời gian hai ba năm cơ hồ là tất nhiên.

Bất quá cũng may, bây giờ có Hắc Thần kết giới, mỗi cái ban đêm, Trần Phỉ đều có thể hấp thu một đợt cảm ngộ.

Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm, cũng không sốt ruột tăng lên, Trần Phỉ quyết định tiếp xuống trọng điểm tăng lên thiên phú Kim Cương Bất Hoại.

Dù sao viên mãn cảnh Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm, đủ để cho Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ, cũng sẽ không có cái gì bình chướng tại.

Mặc dù không có đến đại viên mãn, chiến lực sẽ có ảnh hưởng, nhưng bây giờ tăng lên cơ sở cảnh giới, hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

Cái này Hắc Thần kết giới cho Trần Phỉ cảm giác cũng không tốt, thừa dịp Hắc Thần kết giới còn không có đưa ra hắn biến cố, có thể nhiều hao một điểm lông dê liền nhiều hao một điểm.

Lại Trần Phỉ quyết định, về sau mỗi ngày ra Hắc Thần kết giới về sau, liền muốn trước đem điểm cống hiến tiêu hết.

Miễn cho thật xảy ra chuyện gì, đến lúc đó điểm cống hiến trực tiếp hết hiệu lực, kia Trần Phỉ sẽ thua lỗ lớn.

Giờ phút này, Trần Phỉ liền đem trên người điểm cống hiến toàn bộ thanh không, đổi lấy đủ để đem trên thân bốn kiện Linh Bảo, toàn bộ tăng lên tới trung phẩm linh tài.

Cầm linh tài, Trần Phỉ về tới trong mật thất.

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm lấy trước ra, cắm vào hối đoái Dao Quang trên đá.

Dao Quang trong đá ẩn chứa linh túy, tuôn hướng Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Loại này đơn giản thô bạo tăng lên Linh Bảo phương thức, kỳ thật rất lãng phí linh tài, phương pháp tốt nhất, không thể nghi ngờ là mời một cái thợ rèn, đem Dao Quang thạch dung luyện đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Nhưng loại phương thức này tốn thời gian tương đối dài, mà lại thợ rèn cũng không phải tốt như vậy mời, chân chính đỉnh tiêm thợ rèn, đều muốn chờ đợi đối phương thời gian mới có thể.

Bây giờ thời gian đối với tại Trần Phỉ mà nói, kỳ thật chính là điểm cống hiến.

Có cái kia chờ đợi thợ rèn thời gian, Trần Phỉ còn không bằng mình rèn đúc tăng lên Linh Bảo.

Linh tài lãng phí cũng liền lãng phí một chút, về sau kiếm lại là được.

Càn Nguyên Kiếm trong khoảng cách phẩm Linh Bảo chỉ thiếu chút nữa, giờ phút này theo Dao Quang trong đá linh túy tràn vào, Càn Nguyên Kiếm linh tính không ngừng bay vụt, cuối cùng đè vào giới hạn vị trí.

Ông

Theo Dao Quang thạch biến thành phế thạch vỡ vụn, Càn Nguyên Kiếm hơi chấn động một chút, một đạo gợn sóng khuếch tán ra đến, trực tiếp tấn thăng đến trung phẩm Linh Bảo cấp độ.

Một đạo quang mang từ Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm vị trí lưu chuyển, một đường hướng phía dưới, kéo dài đến mũi kiếm, khí tức lãnh liệt tràn ngập toàn bộ mật thất.

Cái này có tiền, quả nhiên là sảng khoái, cái này khiến Càn Nguyên Kiếm ngay cả ôn dưỡng thời gian đều không cần, liền trực tiếp phá vỡ mà vào đến mới cấp bậc.

Trần Phỉ tiến lên, nắm chặt Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm, cảm giác Càn Nguyên Kiếm linh tính phấn khởi, Trần Phỉ trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

Từ Luyện Tạng cảnh bắt đầu, Càn Nguyên Kiếm theo lấy Trần Phỉ, tương lai, Trần Phỉ cũng hi vọng Càn Nguyên Kiếm có thể một mực bồi bạn mình, vượt mọi chông gai, kiếm áp thiên hạ!.