Chương 775: Thiên đạo có thiếu

Chương 775: Thiên đạo có thiếu

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm cắm vào vỏ kiếm bên trong, từ trong tay áo lấy ra Tàng Nguyên Chung.

Tàng Nguyên Chung giờ phút này cũng có chút phấn khởi, dù sao nó đã nhìn thấy Càn Nguyên Kiếm tăng lên cấp bậc.

Vô luận là người hay là yêu thú, thậm chí là Linh Bảo, có thể tăng lên thực lực của mình, đều sẽ có bản năng chờ mong, trình độ nào đó mà nói, đây là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Trần Phỉ xuất ra tử kim thổ, đem nó dán tại Tàng Nguyên Chung chung thân bên trên.

Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm tình huống tương tự, chỉ kém một bước cuối cùng, giờ phút này theo tử kim Thổ Linh túy tràn vào, Tàng Nguyên Chung có chút chấn động lên.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Tàng Nguyên Chung, không có phát hiện vấn đề gì, để tiếp tục hấp thu, đồng thời đem mặt khác hối đoái tới linh tài từng cái xuất ra, bắt đầu tăng lên khóa Ảnh Cung cùng kinh thần ngọc bội.

Cái này hai kiện phải dùng linh tài tương đối nhiều, cũng may Trần Phỉ hối đoái cũng nhiều, bình thường mà nói, là có thể tăng lên tới trung phẩm Linh Bảo cấp độ.

Kinh thần ngọc bội cái này Linh Bảo, Trần Phỉ bây giờ kỳ thật một lần đều vô dụng bên trên.

Nhưng chung quy là nhằm vào thần hồn Linh Bảo, bản thân liền tương đối hiếm có, thật dùng tới thời điểm, kinh thần ngọc bội giá trị liền thể hiện ra.

Ba canh giờ thời gian đảo mắt mà qua, mật thất trận thế nổi lên gợn sóng, Linh Bảo uy năng không tự chủ chấn động thiên địa nguyên khí.

Tàng Nguyên Chung sớm nhất hoàn thành đột phá, ở giữa không có một tia trì trệ, lực phòng ngự cùng lực công kích đều lên thăng lên một mảng lớn, bình thường Tứ giai sơ kỳ công kích, khó mà rung chuyển phòng ngự, trừ phi số lượng quá nhiều.

Khóa Ảnh Cung khom lưng biến lớn một đoạn, tiễn mất bay ra về sau, đối với tiễn mất ẩn nấp tăng cường không ít.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là khóa Ảnh Cung sức kéo cực lớn tăng cường, đây là Trần Phỉ trọng điểm tăng lên địa phương, có thể làm cho Trần Phỉ bây giờ lực lượng có thể phát huy ra đại bộ phận.

Kinh thần ngọc bội tăng lên quá trình gian nan nhất, ở giữa ra mấy lần sai lầm.

Loại này nhằm vào thần hồn, tốt nhất là để thợ rèn đến dung luyện, Trần Phỉ đối với rèn đúc tri thức, nhiều ít vẫn là lộ ra đơn giản thô bạo một chút.

Bất quá cuối cùng, chung quy là dựa vào có giá trị không nhỏ linh tài, ngạnh sinh sinh đem kinh thần ngọc bội cho tăng lên.

Giờ phút này Trần Phỉ đem kinh thần ngọc bội đặt ở trên thân, cũng có thể cảm giác được thần hồn yên tĩnh.

Loại này trạng thái bị động, vô luận là thường ngày tu luyện, vẫn là chiến đấu, đều có thể cho người tu hành trợ giúp.

Gặp được tình huống khẩn cấp, trực tiếp kích phát kinh thần ngọc bội đặc thù lực lượng, còn có thể để lực lượng thần hồn tăng trưởng một đoạn.

Bốn kiện Linh Bảo toàn bộ đạt được tăng lên, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Cũng chính là Tứ giai thượng đẳng linh tài quá mức đắt đỏ, hối đoái không dậy nổi, không phải Trần Phỉ đều muốn đem Càn Nguyên Kiếm trước tăng lên tới thượng phẩm Linh Bảo phạm trù.

Đem tất cả Linh Bảo cất kỹ, Trần Phỉ đứng tại chỗ, dự định thí nghiệm một chút thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà.

Tại Hắc Thần kết giới bên trong, Trần Phỉ cũng không biết thiên phú kỹ sẽ sinh ra biến hóa gì, dù sao cũng là lần thứ nhất sử dụng, cẩn thận phía dưới, quyết định vẫn là tại trong mật thất thí nghiệm một chút liền có thể.

Vận chuyển Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm, nguyên lực tại Trần Phỉ thể nội cao tốc lưu chuyển, tiếp lấy tòa thứ hai trong thần cung thiên phú Kiếm Tông kịch liệt rung động, một đạo quang hoa tuôn ra, xông về tòa thứ ba trong thần cung thiên phú không thôi.

Hai cái thiên phú quan hệ song song cùng một chỗ, tiếp lấy lại là một đạo quang hoa bay ra, thăm dò vào đến tòa thứ tư trong thần cung thiên phú Kim Cương Bất Hoại.

Ba cái thiên phú tương hỗ kết nối, một loại lực lượng kỳ lạ tràn ngập Trần Phỉ toàn thân, sau một khắc, một đạo kiếm hình hư ảnh xuất hiện tại bốn tòa Thần cung phía trên, Trần Phỉ thể nội nguyên lực triệt để sôi trào.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, Trần Phỉ khí thế bỗng nhiên bay vụt, giống như Hoang Cổ cự thú thức tỉnh.

Trần Phỉ thần sắc bất động, lẳng lặng cảm thụ giờ phút này thân thể biến hóa, ánh mắt lộ ra một tia giật mình.

Không biết có phải hay không là ba loại thiên phú đều là cao phối bản, Kiếm Trấn Tinh Hà thời khắc này hiệu quả, nằm ngoài dự đoán của Trần Phỉ.

Cho dù là tại Kim Cương Bất Hoại còn ở vào nhập môn giai đoạn, Kiếm Trấn Tinh Hà hiệu quả đều cực kỳ ra sức.

Lực công kích thêm hai thành, nhận ép giảm tổn thương hạn mức cao nhất thêm hai thành!

Hiệu quả giản dị tự nhiên, nhưng đối với chiến lực tăng lên, lại là cực kỳ kinh người.

Cường giả tranh đấu, có đôi khi lớp mười tuyến, mặc dù sẽ không cao đến không biên giới trình độ, nhưng đối với chiến cuộc ảnh hưởng, là tính quyết định.

Lớp mười tuyến đều như vậy, Kiếm Trấn Tinh Hà bây giờ hiệu quả như vậy, tiếp tục kéo ra Trần Phỉ cùng phổ thông Sơn Hải cảnh trung kỳ chênh lệch.

Mà lại tương lai theo thiên phú Kim Cương Bất Hoại tăng lên, Kiếm Trấn Tinh Hà hiệu quả nhất định sẽ còn tăng cường.

Nếu như về sau Trần Phỉ chủ tu Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm dung nhập mới công pháp, có thể để càng nhiều thiên phú đến Kiếm Trấn Tinh Hà bên trong, vậy cái này thiên phú kỹ, còn đem tăng cường.

Duy nhất, chính là cái này thiên phú kỹ, đối với Trần Phỉ nguyên lực, tâm thần cùng thần hồn, tiêu hao rất nhiều

Giờ phút này mới vừa vặn kích phát, Trần Phỉ liền có thể cảm giác được Kiếm Trấn Tinh Hà đối thân thể gánh vác.

Nguyên lực còn dễ nói, thiên phú không thôi liên tục không ngừng rút ra thiên địa nguyên khí, nhưng tâm thần cùng thần hồn, liền không có tốt như vậy khôi phục.

Cái thiên phú này kỹ, cũng chỉ có thể tại thời khắc mấu chốt sử dụng, mặc dù không có di chứng, nhưng dùng thời gian quá lâu, dễ dàng để Trần Phỉ trực tiếp thoát lực.

Tản ra Kiếm Trấn Tinh Hà, Trần Phỉ khí thế bắt đầu trượt xuống, biến thành bộ dáng ban đầu.

Trần Phỉ trong đầu suy nghĩ một lát, sử dụng Kiếm Trấn Tinh Hà các loại chi tiết, tiếp lấy liền ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm.

Phân thân từ Trần Phỉ cái bóng bên trong đi ra, bắt đầu điều động thiên địa nguyên khí, đối Trần Phỉ bản tôn thân thể tiến hành đánh.

Thiên phú Kim Cương Bất Hoại cùng Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm cảm ngộ, đồng thời xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ dần dần đắm chìm trong trong tu luyện.

Đảo mắt lại là mấy canh giờ thời gian trôi qua, Trần Phỉ con mắt mở ra, rời đi mật thất.

Triệu Thụy Chinh ba người muốn chờ ngày mai mới sẽ chính thức xuất quan, hôm nay vẫn là Trần Phỉ một thân một mình hành động.

Hắc Thần kết giới bây giờ ở trong mắt Trần Phỉ, chính là một cái lại nguy hiểm, nhưng lại bảo tàng đông đảo địa phương. Không nói những cái kia điểm cống hiến, vẻn vẹn liền công pháp cảm ngộ, liền để Trần Phỉ chạy theo như vịt.

Muốn cảm tạ Thánh Diêm Tông môn kia công pháp, để Trần Phỉ có cơ hội lựa chọn Hiên Viên Kiếm.

Trảm yêu trừ ma, Hiên Viên Kiếm việc nhân đức không nhường ai, không có Hiên Viên Kiếm chân linh loại bỏ, Trần Phỉ to gan, cũng không dám hấp thu những cái kia bị nghiêm trọng ô nhiễm cảm ngộ.

Bây giờ cái này Hắc Thần kết giới mỗi lúc đều đang biến hóa, hấp thu cảm ngộ, Trần Phỉ là một ngày cũng không dám rơi xuống, chỉ lo lắng ngày nào Hắc Thần kết giới phát hiện chiêu này không dùng được, trực tiếp không tới.

Đi vào Hắc Thần kết giới trước, ven đường đụng phải không ít Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ cùng một chút quen mặt gật đầu ra hiệu.

Mang theo ánh chiều tà, Trần Phỉ bước vào trong kết giới.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút phương xa, không biết có phải hay không là Trần Phỉ cảm giác có sai, vừa rồi có một nháy mắt, Trần Phỉ cảm giác được một tia dị dạng.

Nhưng chờ Trần Phỉ chăm chú cảm giác thời điểm, lại không hề phát hiện thứ gì.

Bất quá trong kết giới, hắc vụ nồng độ tựa hồ lại tăng lên một chút.

Cái này cũng không tính là cái gì kỳ quái sự tình, hắc vụ nồng độ mỗi ngày đều đang biến hóa, một khi trở nên nồng, nói rõ Hắc Thần cùng nhân loại yêu thú ở giữa giằng co, chiếm cứ một chút thượng phong.

Trần Phỉ cúi đầu, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Từ trên tường thành nhảy xuống, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, so sánh Trần Phỉ trước đó vừa tới thời điểm, tường thành phạm vi lại tăng lên không ít.

Mấy đại thánh địa bên trong người, đúng là rất cố gắng tịnh hóa Hắc Thần kết giới, nhưng cuối cùng sẽ có hay không có một cái tốt kết quả, liền không ai nói được rõ ràng.

Mưu sự tại nhân, thành sự thật tại trời!

Tường thành bên ngoài hai mươi dặm, Trần Phỉ đứng vững, giờ phút này khoảng cách trời tối chỉ còn nửa canh giờ không đến.

Trần Phỉ cũng không đi tìm tìm cái khác yêu vật, dự định trước hấp thu cảm ngộ lại nói.

Hơn mười dặm bên ngoài, mấy thân ảnh từ tường thành nhảy xuống, một người trong đó cầm một cái la bàn, một lát sau, chỉ định một cái phương hướng, một nhóm mấy người gấp rút chạy tới.

"Cảm giác bị che giấu thành dạng này, Cốc huynh còn có thể tìm ra người kia phương vị, quả nhiên là cao minh!" Một người trong đó nhìn xem Cốc Ngôn Đức trong tay la bàn, xu nịnh nói.

"Vẫn là thánh địa bí pháp huyền diệu, ta lúc ban đầu, nào có loại năng lực này." Cốc Ngôn Đức nhẹ giọng cười lên.

"Đến lúc đó nhìn thấy người, trực tiếp đánh tới trọng thương, lại ép hỏi sự tình!"

Một người trong đó đầu lâu khẽ nâng, mặt trời lặn tia sáng xuyên thấu qua kết giới trở nên mờ mờ, chiếu vào người này trên mặt, chính là Tiêu Khải Bình.

Chỉ là giờ phút này Tiêu Khải Bình không có ngày xưa đó cùng húc tiếu dung, thần sắc lộ ra cực kì âm trầm.

"Liền sợ đến lúc đó, người kia mạnh miệng không chịu nói!" Cốc Ngôn Đức thấp giọng nói.

"Vậy liền trực tiếp sưu hồn, mặc dù chỉ có thể lục soát mảnh vỡ, nhưng chúng ta chỉ là cần một cái địa điểm, sẽ không ra sai lầm." Tiêu Khải Bình trầm giọng nói.

Quen thuộc Tiêu Khải Bình người, đều biết Tiêu Khải Bình là cái khẩu Phật tâm xà, làm người lòng dạ nhỏ mọn, được xưng tụng có thù tất báo.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tiêu Khải Bình võ học thiên phú kinh người, lại làm việc vô cùng có thủ đoạn, lại đối người một nhà có chút Khang khái, cho nên bên người vẫn là có không ít người nguyện ý đi theo hắn.

Lúc trước Triệu Thụy Chinh bốn người không có tại rừng đá trong hạp cốc dừng lại, đã sớm bị Tiêu Khải Bình ghi hận trong lòng.

Nhưng Tiêu Khải Bình không có lỗ mãng đơn giản trả thù, mà là trước tiến hành một lần dò xét, phát hiện Triệu Thụy Chinh mấy người thực lực không tầm thường, thật muốn tại Hắc Thần trong kết giới náo, hắn bên này cũng muốn tổn thất nặng nề.

Cho nên Tiêu Khải Bình tạm thời trước đem chuyện này ép xuống  chờ đợi cơ hội thích hợp lại nói, trước tiếp tục để cho người ta giám thị bí mật đối phương liền có thể.

Mà thẳng đến hai ngày trước, có người bẩm báo, những người kia bên trong có một cái, thường xuyên một mình ra vào Hắc Thần kết giới, đồng thời sau khi ra ngoài, sẽ còn đi một chuyến Nhiệm Vụ điện, hối đoái ban thưởng.

Lần này đưa tới Tiêu Khải Bình chú ý, lại len lén quan sát mấy ngày, phát hiện quả thật như thế, cho nên Tiêu Khải Bình quyết định cầm xuống người này.

Một người ra vào Hắc Thần kết giới, còn mỗi ngày đều có một ít thu hoạch.

Dạng này độc hành hiệp tự nhiên là có, nhưng mỗi một cái cơ hồ đều là tại Sơn Hải cảnh hậu kỳ cường giả, ngay cả Sơn Hải cảnh trung kỳ đều cực ít.

Ngươi một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ có thể như thế, vô cùng có khả năng phát hiện một cái có thể đơn giản đánh giết yêu vật địa phương.

Hắc Thần trong kết giới, là có chỗ như vậy, bây giờ cũng còn chưởng khống tại mấy cái lớn đội ngũ ở trong.

Thiên Diễn bốn chín, thiên đạo đều không thể hoàn mỹ vô khuyết, chớ nói chi là chính Hắc Thần sáng tạo ra kết giới, ở trong luôn có một chút chỗ sơ suất.

Nếu như có thể nắm giữ dạng này một cái địa điểm, vậy thì tương đương với một cái điểm cống hiến tự động tạo ra điểm, kia mỗi ngày liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch được Nhiệm Vụ điện ban thưởng, cớ sao mà không làm?

"Xuất thủ hơi khống chế một chút, không phải trực tiếp đánh chết, sưu hồn độ khó quá lớn!"

Kinh Triêu Đống nhẹ giọng cười nói, hắn là Sơn Hải cảnh trung kỳ, gần nhất vừa mới gia nhập Tiêu Khải Bình trong đội ngũ..