Chương 776: Giải thích một chút, cái gì gọi là kinh hỉ

Chương 776: Giải thích một chút, cái gì gọi là kinh hỉ

Tiêu Khải Bình đội ngũ, từ lần trước tổn thất nặng nề về sau, liền bắt đầu một lần nữa chiêu mộ Sơn Hải cảnh gia nhập.

Chẳng qua hiện nay Trung Châu đại lục Sơn Hải cảnh, sẽ đến, đều đã sớm đến nơi này, cho nên Tiêu Khải Bình một mực không có chiêu đến hài lòng người.

Thẳng đến Kinh Triêu Đống bất mãn trước đó một đội ngũ phân phối phương thức, cuối cùng lựa chọn Tiêu Khải Bình bên này.

Kinh Triêu Đống đối với Tiêu Khải Bình trước đó ân oán, không thế nào quan tâm, nhưng bây giờ liên quan đến một cái đơn giản đánh giết yêu vật vị trí, ngược lại để Kinh Triêu Đống có chút chờ mong.

Kinh Triêu Đống cái trước đội ngũ, liền chiếm cứ một cái dạng này điểm.

Những cái kia yêu vật không thể nói lấy không, nhưng đối thực lực đầy đủ Sơn Hải cảnh mà nói, cơ hồ không có nguy hiểm gì tính.

"Sơn Hải cảnh không dễ dàng như vậy chết, bất quá đối phương là cái cung thủ, hẳn là sẽ có đặc thù đồng thuật, cố gắng sẽ sớm phát hiện chúng ta mà chạy trốn." Tiêu Khải Bình suy nghĩ một chút nói.

"Đến lúc đó, ta trước tiến lên đi." Kinh Triêu Đống thấp giọng nói.

"Kia muốn vất vả một chút Kinh huynh." Tiêu Khải Bình chắp tay nói.

"Đều là một đội ngũ, không cần như thế." Kinh Triêu Đống cười khoát tay.

Bởi vì có Cốc Ngôn Đức tại, có thể nhìn thấy đủ xa địa phương, đội ngũ tiến lên tốc độ rất nhanh.

Cốc Ngôn Đức cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay la bàn, giờ phút này la bàn chuyển động tần suất đang tăng nhanh, hiển nhiên khoảng cách mục tiêu càng ngày càng gần.

Bên ngoài mấy dặm, Trần Phỉ chính chờ đợi màn đêm triệt để giáng lâm, đột nhiên thần sắc hơi động một chút, hơi kinh ngạc nhìn hướng phía sau.

Tại Trần Phỉ trong tầm mắt, Tiêu Khải Bình mấy người thân ảnh có thể thấy rõ ràng, thậm chí liền ngay cả mấy người trên thân mơ hồ sát ý, đều có thể mô hình hồ cảm giác được.

Trần Phỉ nhíu mày, nhìn thoáng qua sắc trời, mặt trời sắp triệt để xuống núi, cảm ngộ sắp xuất hiện.

Cái này mỗi ngày một lần cảm ngộ hiện lên, đối với Trần Phỉ có chút trọng yếu.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân hình chớp động, hướng phía địa phương khác chạy tới.

Trần Phỉ trong khoảng thời gian ngắn, hoành hành chạy gần năm mươi dặm, ở trong ngẫu nhiên gặp Tứ giai sơ kỳ yêu vật, Trần Phỉ tiện tay dùng khóa Ảnh Cung chém giết.

Biến thành trung phẩm Linh Bảo khóa Ảnh Cung, uy lực đại tăng, mặc dù chém giết yêu vật vẫn là hai mũi tên, nhưng mũi tên thứ nhất cơ hồ liền đem Tứ giai sơ kỳ yêu vật đánh tới sắp chết trình độ.

Nếu như không phải là bởi vì yêu vật cứng cỏi đến không hợp thói thường sinh mệnh lực, đổi thành Tứ giai sơ kỳ Yêu Vương, dạng này một mũi tên mất, đủ để đem Yêu Vương đánh thành bọt thịt.

Giám công ngọc thước bên trên tăng lên hai điểm tiểu công, Trần Phỉ đứng tại một chỗ khe núi bên trên, giờ phút này bóng đêm, rốt cục giáng lâm.

Khe núi chung quanh tàn hồn trong nháy mắt trở nên hung ác bạo ngược, Trần Phỉ cảm giác những này tàn hồn trạng thái, ánh mắt ba động.

Bởi vì mỗi ngày đều đang đợi hấp thu cảm ngộ, cho nên Trần Phỉ cũng tiện thể quan sát một chút những này tàn hồn trạng thái.

Oán khí cùng hung lệ càng ngày càng tăng, Trần Phỉ luôn cảm giác dạng này tiếp tục kéo dài, những này tàn hồn ngày nào sẽ trực tiếp chuyển hóa thành yêu quỷ.

Bây giờ trong kết giới yêu quỷ còn thuộc về số ít, nhưng khi tất cả tàn hồn đều bị chuyển hóa thời điểm, yêu quỷ số lượng sẽ tiến vào bộc phát thức tăng trưởng.

So sánh bây giờ yêu vật, yêu quỷ không chỉ có ẩn nấp tính cực cao, lại thủ đoạn công kích cũng càng thêm phong phú.

Trọng yếu hơn là, yêu quỷ trưởng thành tốc độ, so yêu vật nhanh hơn.

Yêu vật từ sinh ra đến Tứ giai sơ kỳ, cũng không cần bao nhiêu ngày. Mà yêu quỷ, nhiều nhất hai ngày, liền có thể đạt tới Tứ giai sơ kỳ.

Vô Tận Hải thiên địa nguyên khí bên trong, là không thiếu tàn hồn, cho nên Hắc Thần trong kết giới, cũng sẽ không thiếu khuyết tàn hồn.

Trần Phỉ tâm tư hơi chìm, nhìn xem tàn hồn gào thét, đem mình kéo vào huyễn cảnh.

Ảo cảnh nội dung, Trần Phỉ đều không thấy một chút, trực tiếp lấy Hiên Viên Kiếm đem nó trảm phá.

Tiếp lấy một đạo hắc ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước, Trần Phỉ cố ý toát ra thiên phú Kim Cương Bất Hoại khí tức, quả nhiên bóng đen bắt đầu hiện ra tu luyện như thế nào Kim Cương Bất Hoại.

Trần Phỉ ở chỗ này chờ đợi hấp thu Kim Cương Bất Hoại cảm ngộ, ngoài mấy chục dặm, Tiêu Khải Bình bọn người chính lần theo Cốc Ngôn Đức chỉ dẫn, thật chặt truy ở phía sau.

Vừa rồi Trần Phỉ vừa rời đi, Cốc Ngôn Đức liền đã phát hiện.

Cốc Ngôn Đức cũng không biết là mình mấy người bị phát hiện, vẫn là đối phương vốn là muốn hướng phía địa phương khác đi.

Tiêu Khải Bình cùng Kinh Triêu Đống tự nhiên không có khả năng dạng này buông tha Trần Phỉ, chỉ cần không phải hướng tường thành phương hướng chạy, hôm nay bọn hắn liền nhất định phải đem Trần Phỉ lấy xuống.

So sánh Trần Phỉ nhanh chóng tiến lên, Tiêu Khải Bình tốc độ của mấy người muốn tương đối chậm hơn không ít.

"Đối phương còn có đang di động sao?" Tiêu Khải Bình ngưng tiếng nói.

"Không có, đã có một đoạn thời gian cố định tại một vị trí." Cốc Ngôn Đức nhìn xem trong tay la bàn, lắc đầu nói.

"Vậy hắn vị trí hiện tại, có thể hay không chính là hắn bình thường chém giết yêu vật địa phương?" Liêu Trung Thanh đột nhiên nói.

Tiêu Khải Bình mấy người thần sắc hơi động một chút, nếu thật là dạng này, vẫn còn tỉnh sưu hồn.

"Đến cùng phải hay không, đến lúc đó liền biết." Kinh Triêu Đống cười nói.

Bây giờ cũng chính là tại cái này Hắc Thần kết giới, mới có thể như thế phiền phức.

Nếu là tại Trung Châu Đại Lục địa phương khác, bắt giết một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, cái nào cần để ý như vậy cẩn thận.

Ven đường, Tiêu Khải Bình mấy người một con yêu vật đều không có gặp.

Bất quá đối với loại tình huống này, Tiêu Khải Bình mấy người ngược lại là đã thành thói quen.

Bây giờ Hắc Thần kết giới, rất nhiều ngoại vi địa phương, đã rất ít gặp yêu vật, ngược lại là những cái kia đặc biệt khu vực, yêu vật tụ tập càng ngày càng nghiêm trọng.

Gần nhất Nhiệm Vụ điện đã bắt đầu hạ đạt phương diện này nhiệm vụ, một chút tìm không thấy yêu vật đội ngũ, cũng chầm chậm đang đến gần những khu vực kia.

Không ít Sơn Hải cảnh trong lòng, đối với có thể hay không diệt trừ Hắc Thần kết giới, trong lòng cũng không lạc quan.

Loại tình huống này, tự nhiên là thừa dịp Hắc Thần kết giới còn chưa đại biến, tranh thủ thời gian giết nhiều một chút yêu vật, hối đoái Nhiệm Vụ điện bên trong ban thưởng.

Hơn mười dặm bên ngoài, Trần Phỉ đứng tại chỗ, năm mươi chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân vờn quanh ở chung quanh.

Theo Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, thần hồn cường độ lại tăng một đoạn, có thể ngưng tụ ra Hiên Viên Kiếm huyễn thân số lượng cũng một chút nhiều hơn không ít.

Phía trước nhất mười hai chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân một mảnh đen kịt, tiếp lấy im ắng sụp đổ, tiêu tán không thấy.

Trần Phỉ hấp thu ngay trong thức hải, có quan hệ với thiên phú Kim Cương Bất Hoại cảm ngộ, một lát sau, mới chậm rãi mở to mắt.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, Kim Cương Bất Hoại độ thuần thục tăng lên một đoạn, ngày mai lại hấp thu một lần, khả năng liền có thể từ nhập môn bước vào đến tinh thông cảnh.

Hiệu suất này, xong bạo chính Trần Phỉ tu luyện.

Chỉ là như vậy sự tình tốt, không biết còn có thể tiếp tục bao lâu.

Trần Phỉ phất tay, đem bao quanh Hiên Viên Kiếm huyễn thân triệt tiêu, vừa nghĩ tới lại đi rừng đá hẻm núi cửa vào nhìn một chút, nhìn xem bên kia có cái gì biến hóa khác.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía hậu phương, Tiêu Khải Bình mấy người thân ảnh rơi vào Trần Phỉ trong tầm mắt.

Nếu như nói trước đó một lần kia, còn có thể là cái trùng hợp, bây giờ Trần Phỉ cố ý đi vào nơi này, kết quả đối phương vẫn là theo tới, tình huống kia đã nhất thanh nhị sở.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, thấy được phía trước có người cầm la bàn, đoán chừng chính là người này, khóa chặt hắn vị trí.

Khoảng cách mười mấy dặm, nếu như là tại ngoại giới, Sơn Hải cảnh trong chốc lát liền có thể bước qua.

Mà tại Hắc Thần trong kết giới, khoảng cách này cũng không tính là gì, dù sao thực lực bị ép tới lại thấp, cũng có Luyện Khiếu cảnh tốc độ.

Cho nên bất quá một chút thời gian, khoảng cách của song phương đã rút ngắn đến vài dặm bên trong, ngay sau đó, tu vi cao nhất Tiêu Khải Bình cùng Kinh Triêu Đống hai người, liền cùng lúc nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh.

"Tình huống có chút không đúng, hắn tựa hồ cố ý đang chờ chúng ta."

Nhìn thấy Trần Phỉ mặt hướng bên này, tựa hồ đang cố ý chờ đợi bọn hắn, Kinh Triêu Đống lông mày một chút nhíu lại.

Vốn là nói xong, đợi trông thấy Trần Phỉ, liền từ hắn đi đầu xuất thủ, giờ phút này Kinh Triêu Đống lập tức có chút chần chờ.

Tiêu Khải Bình một chút nhìn về phía Cốc Ngôn Đức, Cốc Ngôn Đức hiểu ý, một tay kết ấn, một cái tay khác bên trong la bàn nhanh chóng xoay tròn.

"Chung quanh không có những người khác cùng Yêu Vương, cũng không có yêu vật." Cốc Ngôn Đức ngẩng đầu lên nói, trong mắt cũng có chút nghi hoặc.

Chủ yếu là Trần Phỉ thời khắc này thần sắc, quá mức thong dong, ung dung để cho người ta có chút không nghĩ ra.

Tiêu Khải Bình chau mày, đây là chơi cái nào một màn?

"Cố lộng huyền hư, đội trưởng, chúng ta trực tiếp ra tay đi!" Liêu Trung Thanh trầm giọng nói.

"Đã không có những người khác tại, tất cả mọi người đồng loạt ra tay, đi!"

Kinh Triêu Đống ánh mắt suy tư, tiếp lấy lộ ra một vòng lãnh quang, hắn đối với Cốc Ngôn Đức năng lực vẫn tin tưởng, không phải dùng cái gì truy tung tới nơi này.

"Xuất thủ!"

Tiêu Khải Bình khẽ quát một tiếng, thân hình chớp động, vọt thẳng hướng về phía Trần Phỉ.

Bọn hắn bên này hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, ba cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, cho dù Triệu Thụy Chinh mấy người ở chỗ này, Tiêu Khải Bình đều có nắm chắc đem người toàn bộ lưu lại, huống chi bây giờ chỉ có chỉ là Trần Phỉ một người.

Nghe được Tiêu Khải Bình cùng Kinh Triêu Đống, Cốc Ngôn Đức ba người cũng không do dự, cũng một chút xông tới.

Trần Phỉ nhìn xem Tiêu Khải Bình năm người công kích mà đến, sát ý đến thời khắc này, đã không có chút nào che giấu, phô thiên cái địa khóa chặt tại Trần Phỉ trên thân.

So sánh yêu vật, Sơn Hải cảnh mặc dù không có loại kia không sợ chết điên cuồng, nhưng thần hồn cao hơn, nối thành một mảnh che đậy mà xuống, đối với cùng là nhân loại mà nói, là một loại áp lực nặng nề.

Loại áp lực này dưới, tinh khí thần hồn vận chuyển đều sẽ trở nên chậm chạp, trong lúc vô hình, thực lực liền sẽ giảm bớt.

Chỉ là đối mặt cỗ này áp lực, Trần Phỉ thần sắc bình đạm, cánh tay trái duỗi ra, khóa Ảnh Cung bay ra rơi vào lòng bàn tay, một mũi tên mất khoác lên khom lưng bên trên.

Khoảng cách này, là bây giờ Trần Phỉ tại trong kết giới, tốt nhất xạ kích khoảng cách.

Bởi vì so sánh yêu vật, Sơn Hải cảnh thân pháp càng tốt hơn  xa hơn một chút một chút, rất dễ dàng bị sớm tránh đi.

Nhìn thấy Trần Phỉ kéo cung cài tên, Tiêu Khải Bình năm người có chút giơ tay lên bên trong binh khí, cứ việc chỉ là Sơn Hải cảnh sơ kỳ công kích, nhưng sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Sơn Hải cảnh ở giữa chiến đấu, không có ai sẽ phớt lờ.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, khóa chặt Cốc Ngôn Đức, sau một khắc, một đạo to lớn âm bạo mây xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, Trần Phỉ trong tay tiễn mất sớm đã rời đi khom lưng, giống như lưu tinh, đi tới Cốc Ngôn Đức trước mặt.

Trần Phỉ vừa ra tay, Tiêu Khải Bình năm người sắc mặt trong nháy mắt biến hóa, bởi vì Trần Phỉ cảnh giới một chút nhảy vọt, đi tới Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Cho dù không nhìn Trần Phỉ tu vi khí tức, vẻn vẹn là một tiễn này ẩn chứa uy năng, liền nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Điên cuồng tĩnh mịch cảm giác tại Cốc Ngôn Đức thần hồn bên trong tê minh, Cốc Ngôn Đức theo bản năng đem trong tay la bàn nâng lên, la bàn hóa thành cánh cửa lớn nhỏ, đem Cốc Ngôn Đức bảo hộ ở sau lưng.

Nhưng dù cho như thế, Cốc Ngôn Đức kinh dị phát hiện, kia cỗ tĩnh mịch cảm giác chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng mạnh.

Cốc Ngôn Đức quần áo trên người nổi lên quang mang, từng nét bùa chú ở trong đó lưu chuyển, lại là một tầng lồng ánh sáng xuất hiện, đem Cốc Ngôn Đức bao phủ ở bên trong.

Cái này vẫn chưa xong, Cốc Ngôn Đức nhanh chóng vận chuyển công pháp, quần áo hạ làn da trở nên xanh xám, giống như huyền thiết.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, la bàn biến thành phòng ngự trong nháy mắt vỡ vụn, thậm chí cái này Linh Bảo bản thể đều bị trực tiếp đánh bay, phía trên che kín vết rách.

Mà la bàn phía sau Cốc Ngôn Đức, thân thể trong nháy mắt cứng đờ, trận thế chẳng biết lúc nào cũng đã tiêu tán, Cốc Ngôn Đức ánh mắt hoảng sợ nhìn phía trước Trần Phỉ, miệng có chút rung động.

Bành

Lời nói còn chưa nói ra, thể nội cự lực xé rách, Cốc Ngôn Đức thân thể một chút bạo thành đầy trời mảnh vỡ..