Chương 777: Ngân hà rót xuống từ chín tầng trời

Chương 777: Ngân hà rót xuống từ chín tầng trời

Một tiễn, một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ trực tiếp bỏ mình.

Cho dù Cốc Ngôn Đức đã võ trang đầy đủ, tại phát hiện không hợp lý về sau, lấy thời gian ngắn nhất đem phòng ngự tăng lên tới cực hạn, nhưng vẫn không có dùng.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, rất nhiều thứ đều giống như giấy.

Giống như Trần Phỉ trước đó dự đoán như thế, ngay cả Tứ giai sơ kỳ yêu vật, đều bị một tiễn đánh tới sắp chết trạng thái, tự lành cùng phòng ngự rõ ràng yếu hơn một bậc võ giả, ngay cả một tiễn đều gánh không được.

Động tác mau lẹ, hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, giờ phút này Tiêu Khải Bình bốn người khoảng cách Trần Phỉ còn có hơn một dặm xa.

Khoảng cách này không tính là gì, mấy bước liền có thể vượt qua, nhưng đối với cung tiễn thủ mà nói, khoảng cách này, còn có thể tiếp tục công kích.

Nghĩ đến điểm này, Sơn Hải cảnh sơ kỳ Liêu Trung Thanh cùng Hoắc Ngọc Ấn hai người tâm thần không khỏi run lên, bọn hắn thực lực cùng Cốc Ngôn Đức tương xứng.

Thậm chí nếu quả như thật từng đôi chém giết, Cốc Ngôn Đức thủ đoạn còn muốn phong phú hơn một chút, có rất lớn khả năng, thua sẽ là bọn hắn.

Mà bây giờ, Cốc Ngôn Đức ngay cả một mũi tên công kích đều không chặn được, vậy bọn hắn nên lấy cái gì tới chặn?

Đột nhiên, một cỗ tĩnh mịch cảm giác xuất hiện Liêu Trung Thanh thần hồn bên trong, giống như giờ phút này có người cầm một thanh kiếm điểm tại tròng mắt của hắn trước.

Sau một khắc, chuôi kiếm này liền muốn trực tiếp đâm vào đầu của hắn ở trong.

Từ khi đột phá đến Sơn Hải cảnh về sau, Liêu Trung Thanh đã có rất nhiều năm không có loại này băng lãnh cảm giác.

"Cứu ta!"

Liêu Trung Thanh nghĩ đến Cốc Ngôn Đức vừa rồi hạ tràng, kinh thanh gào thét, tiếp lấy kiếm trong tay lưỡi đao sáng lên ánh sáng lóa mắt màu, đem nó thân hình hoàn toàn che giấu.

Ầm

Dây cung chấn động không khí, phát ra tiếng vang trầm nặng, chỉ là tại thanh âm truyền đến trước đó, một mũi tên đã dẫn đầu đi tới Liêu Trung Thanh phía trước.

Tiêu Khải Bình tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân đè vào Liêu Trung Thanh phía trước, trong lòng bàn tay Dạ Xoa đao hóa thành vực sâu, thôn phệ hướng mũi tên.

Kinh Triêu Đống thân hình chớp động, bằng nhanh nhất tốc độ xông về Trần Phỉ.

Cường đại như thế cung tiễn, giờ phút này chỉ có thể cận thân, không phải tùy ý đối phương bắn tên, liền lấy vừa rồi mũi tên kia cho thấy lực lượng, cho dù là Kinh Triêu Đống đều không chịu nổi.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng ở hậu phương vang lên, đồng thời vang lên còn có Tiêu Khải Bình tiếng rên rỉ.

Kinh Triêu Đống theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Tiêu Khải Bình tiếp một tiễn về sau, toàn bộ thân hình đúng là không tự chủ được hướng về sau liên đạp mấy bước.

Mỗi một bước giẫm trên mặt đất, đều phát ra tiếng vang trầm nặng, hình thành một cái hố sâu.

Hố sâu biên giới từng đầu vết rách to lớn, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài mà đi.

Tiêu Khải Bình cánh tay phải hơi rung động, nhìn về phía phương xa Trần Phỉ ánh mắt, đã mang theo vẻ hoảng sợ.

Dạng này lực đạo công kích, chẳng trách tại Cốc Ngôn Đức bị một tiễn đánh nổ, nếu như không phải Tiêu Khải Bình toàn lực ứng đối, vừa rồi như thế một tiễn, hắn cũng muốn thụ thương.

Giờ phút này cho dù không có thụ thương, Tiêu Khải Bình thân thể cũng thoáng có chút cứng ngắc.

Khủng bố như thế cung tiễn chi thuật, tại cái này Hắc Thần trong kết giới, chiếm cứ ưu thế quá lớn.

Tiêu Khải Bình trong lòng có chút hối hận, nhưng bây giờ hối hận cũng đã vô dụng, như là đã đối địch, chỉ có thể đem đối phương triệt để bóp chết ở chỗ này, vĩnh trừ hậu hoạn!

Trần Phỉ nhìn thấy Tiêu Khải Bình một đao ngăn trở mũi tên, ngược lại là không có cái gì kinh ngạc.

Khóa Ảnh Cung pháp, chỉ là một môn phổ thông truyền thừa, chỉ là Trần Phỉ bây giờ Sơn Hải cảnh trung kỳ, đồng thời lực lượng vô cùng lớn, dẫn đến mũi tên uy lực cũng tăng lên rất nhiều.

Khóa Ảnh Cung bây giờ là trung phẩm Linh Bảo, nếu như đem nó tăng lên tới thượng phẩm Linh Bảo cấp độ, cố gắng liền có thể đem Trần Phỉ cái này một thân lực lượng, hoàn mỹ bày ra.

Đến lúc đó mũi tên kia uy lực, sẽ đạt tới cực kì khủng bố trình độ.

Bất quá muốn đem Linh Bảo tăng lên tới thượng phẩm, cái này ở trong hao phí, lấy Trần Phỉ bây giờ thân gia, cũng chịu đảm đương không nổi.

Có cái kia Nguyên thạch, dùng để mua tu luyện dùng đan dược hoặc là linh tài, mới là lựa chọn tốt hơn.

Trần Phỉ đem khóa Ảnh Cung thay đổi, nhắm ngay xông tới Kinh Triêu Đống.

Bị Trần Phỉ khóa chặt, một cỗ ý lạnh không tự chủ được tại Kinh Triêu Đống trong lòng nổi lên.

Khoảng cách này càng gần, mũi tên uy lực tự nhiên cũng liền càng mạnh, lại gần như vậy, cũng cơ hồ không có có thể tránh né.

Ầm

Vẫn như cũ là âm thanh chưa tới, mũi tên đã tại phía trước, Kinh Triêu Đống quát lên một tiếng lớn, trong tay nguồn nước đao trong nháy mắt bổ ra.

Giống như cuồn cuộn giang hà xuất hiện tại Kinh Triêu Đống chung quanh, tất cả đi vào Kinh Triêu Đống trước mặt đồ vật, đều một chút trở nên chậm chạp, đây là nguồn nước chi lực.

Mũi tên đi vào Kinh Triêu Đống trước người năm bước bên trong, tốc độ cũng không khỏi đến dừng một chút.

Nhưng ngay lúc đó, mũi tên bên trên ẩn chứa bạo liệt lực lượng, liền đem Kinh Triêu Đống trước người nguồn nước trực tiếp xuyên thủng, mũi tên tốc độ một chút khôi phục, trong nháy mắt đi vào Kinh Triêu Đống mặt trước.

Oanh

Kinh Triêu Đống vọt tới trước thân hình bỗng nhiên trì trệ, tiếp lấy giống như trước đó Tiêu Khải Bình, không tự chủ được lui về phía sau mấy bước, mới đưa mũi tên bên trên lực đạo trút xuống.

Kinh Triêu Đống con mắt nhắm lại nhìn về phía Trần Phỉ, chân chính tiếp chiêu về sau, mới có thể hiểu, lực đạo loại này mũi tên, đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nhưng giống như Tiêu Khải Bình, Kinh Triêu Đống giờ phút này giết Trần Phỉ tâm, sẽ chỉ càng tăng lên, bởi vì dạng này người trở thành địch nhân, quá mức đáng sợ, nhất định phải giết chết, mới có thể an tâm.

Trần Phỉ công kích Kinh Triêu Đống, Tiêu Khải Bình ba người thừa cơ xông về phía trước.

Trần Phỉ thần sắc bất động, khóa Ảnh Cung khóa chặt Kinh Triêu Đống, tiếp tục bắn ra một mũi tên.

Trầm đục bên trong, tại đem Kinh Triêu Đống bức lui một khoảng cách về sau, lại đem khóa Ảnh Cung nhắm ngay Tiêu Khải Bình ba người.

Liêu Trung Thanh cùng Hoắc Ngọc Ấn vong hồn đại mạo, tranh thủ thời gian trốn đến Tiêu Khải Bình sau lưng, dạng này mũi tên đơn giản không hợp thói thường, quả nhiên là đụng tức tổn thương, kề đến tức tử, một điểm đạo lý đều không nói.

Liêu Trung Thanh cùng Hoắc Ngọc Ấn hai người, căn bản cũng không dám ở Trần Phỉ cung tiễn trước lộ diện, chỉ có thể để Tiêu Khải Bình giúp bọn hắn ngăn cản.

Tiêu Khải Bình thần sắc ngưng trọng, hai mắt trở nên một mảnh đen kịt, trực tiếp bắt đầu thiêu đốt thần hồn.

Trong chốc lát, Tiêu Khải Bình cảm giác tăng lên mấy bậc, một thân chiến lực bắt đầu tiêu thăng.

Tiêu Khải Bình ngẩng đầu, nhìn xem Trần Phỉ kéo cung cài tên, tiếp lấy một mũi tên bay tới.

Mũi tên đánh vỡ hắc vụ, phảng phất muốn đem ven đường chỗ qua không gian cùng nhau xé rách, vô số gợn sóng tại mũi tên trước dập dờn mở.

Nhập vi phía dưới, Tiêu Khải Bình càng có thể phát hiện Trần Phỉ cung tiễn đáng sợ, nhưng cũng tại nhập vi dưới, Tiêu Khải Bình nhìn ra mũi tên này mũi tên yếu kém điểm.

Không tính là sơ hở, phàm là chiêu pháp, đều có mạnh yếu vị trí, càng là cao minh công pháp, chỗ bạc nhược càng ít.

Tiêu Khải Bình rút đao, một đao đem bắn tới trước mắt mũi tên chém vỡ.

Dạ Xoa đao bị một cỗ cự lực chấn động, vén đến giữa không trung, nhưng Tiêu Khải Bình lần này cũng không lui lại.

Nếu như là một đối một, Tiêu Khải Bình đã muốn cân nhắc chạy trốn, bởi vì hắn đã thiêu đốt thần hồn, nhưng vẫn là bị đánh dừng ở nguyên địa, căn bản là không thể tới gần người, kia cuối cùng chỉ có thể biến thành bia ngắm.

Nhưng bây giờ còn có Kinh Triêu Đống, bọn hắn có hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, Trần Phỉ được cái này mất cái khác dưới, ưu thế tại bọn hắn bên này!

Quả nhiên, tại Trần Phỉ công kích Tiêu Khải Bình thời điểm, Kinh Triêu Đống thuận thế thiêu đốt thần hồn của mình, tiếp lấy liên đạp mấy bước, khoảng cách Trần Phỉ đã một dặm không đến.

Tiêu Khải Bình dẫn theo Dạ Xoa đao, gầm thét một tiếng, thân hình hóa thành một vệt đen, điên cuồng phóng tới Trần Phỉ.

Mặc kệ Trần Phỉ đợi lát nữa công kích trong bọn họ cái nào, một cái khác đều có thể tiếp tục tiến lên.

Trần Phỉ đứng tại khe núi bên trên, nhìn xem Tiêu Khải Bình bốn người, trong tay mũi tên vẫn như cũ từng nhánh địa bay ra, tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt.

A

Liêu Trung Thanh đột nhiên một tiếng thống khổ gào thét, toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt bạo thành huyết vụ, thậm chí tính cả vai phải đều trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, trong tay binh khí trực tiếp rơi tại trên mặt đất.

Cung tiễn cũng không phải sẽ chỉ thẳng tới thẳng lui, lâu thủ phía dưới, Tiêu Khải Bình cũng có chặn đường trễ thời điểm, mà lại tại Tiêu Khải Bình trong lòng, giờ phút này trọng yếu hơn, là vọt tới Trần Phỉ trước mặt.

Giờ phút này Tiêu Khải Bình thế nhưng là đang thiêu đốt thần hồn trạng thái, thời gian mỗi quá khứ một điểm, thần hồn của hắn liền bị tiêu hao một phần, thời gian nếu như kéo dài quá lâu, Sơn Hải cảnh đều sẽ phế bỏ.

Một bên Hoắc Ngọc Ấn trong lòng run lên, hữu tâm bỏ xuống Liêu Trung Thanh mặc kệ, nhưng chiến đấu như vậy bên trong, mỗi một điểm lực lượng đều đầy đủ trân quý.

Giờ phút này Liêu Trung Thanh cũng không phải là hoàn toàn mất đi sức chiến đấu  đợi lát nữa chỉ cần Tiêu Khải Bình hai người có thể cận thân, vậy hắn cùng Liêu Trung Thanh sẽ có thể giúp chút gì không.

Nghĩ đến điểm này, Hoắc Ngọc Ấn níu lại Liêu Trung Thanh, đem nó kéo đến trước người, chăm chú cùng sau lưng Tiêu Khải Bình.

Mũi tên cùng binh khí va chạm thanh âm liên miên không ngừng, Kinh Triêu Đống đã cách Trần Phỉ bất quá mấy chục bước, đến nơi này, đã hoàn toàn tiến vào Kinh Triêu Đống công kích tốt nhất khoảng cách.

Giải

Kinh Triêu Đống trong mắt hiện ra lãnh quang, trong tay áo tay trái kết động ấn quyết, cả người đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Trần Phỉ bên cạnh thân.

Nguồn nước trời giải, Kinh Triêu Đống chủ tu một môn công pháp, nghe đồn này công sáng tạo tại vạn năm trước đó, vì cái nào đó đã biến mất môn phái bên trong đỉnh tiêm truyền thừa.

Này truyền thừa tu luyện tới đỉnh, có nước địa phương, đều có thể trực tiếp cổ vũ người tu hành công pháp uy lực.

Nơi đây không có nước, nhưng trong không khí là chứa trình độ.

Kinh Triêu Đống trong nháy mắt na di mấy chục bước, trực tiếp tại Trần Phỉ bên cạnh thân ngưng tụ ra một bộ nguồn nước thân, đem chân thân cùng nguồn nước thân trao đổi.

Cũng chính là Hắc Thần trong kết giới, đối với chiến lực áp chế quá mức nghiêm trọng, nếu như là tại ngoại giới, Kinh Triêu Đống dùng phương pháp này, có thể trực tiếp na di ba mươi dặm trở lên.

Mặc dù không cách nào liên tục sử dụng, nhưng ở chiến đấu bên trong, đủ để phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Tốt

Nhìn thấy Kinh Triêu Đống rốt cục cận thân, Tiêu Khải Bình con mắt một chút sáng lên, Liêu Trung Thanh cùng Hoắc Ngọc Ấn hai người trên mặt thần sắc, cũng không khỏi đến có chút buông lỏng.

Lấy cung tiễn làm vũ khí lưỡi đao người tu hành  bình thường đều có không tầm thường năng lực cận chiến.

Nhưng cái này cận chiến, càng nhiều thời điểm, chỉ là vì để phòng vạn nhất.

Không yếu, nhưng bình thường là so cung pháp yếu hơn không ít.

Dù sao một người tinh lực có hạn, cho dù là Sơn Hải cảnh cũng là như thế.

Nếu có ngày tư, có thể đem một môn truyền thừa tu luyện tới đỉnh, vậy khẳng định là tập trung tinh thần xâm nhập nghiên cứu, bởi vì dạng này mới là đối với mình tốt nhất, cũng là dễ dàng nhất tăng lên cảnh giới cùng chiến lực phương pháp.

Cái này học một điểm, cái kia học một điểm, võ giả bình thường đều đi không được quá xa, Sơn Hải cảnh cũng là như thế.

"Chết đi cho ta!"

Kinh Triêu Đống cầm trong tay nguồn nước đao, phía sau xuất hiện ngân hà rót xuống từ chín tầng trời dị tượng, sau một khắc, lưỡi đao đã bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, khóa Ảnh Cung tuột tay, tự động bay về phía Trần Phỉ phía sau lưng.

Tư

Kinh lôi âm thanh bên trong, Càn Nguyên Kiếm ra khỏi vỏ, Trần Phỉ một kiếm chém về phía Kinh Triêu Đống.

(tấu chương xong).