Chương 778: Dạ Xoa

Chương 778: Dạ Xoa

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng nguồn nước đao va chạm, phát ra kim loại vặn vẹo chói tai tiếng vang.

Kinh Triêu Đống vốn là mặt mũi dữ tợn, giờ phút này một chút cứng đờ, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Nguồn nước đao cùng Càn Nguyên Kiếm chỉ là giằng co một chút, tiếp lấy trong nháy mắt cuốn ngược mà quay về, đập vào Kinh Triêu Đống trên ngực.

Nguồn nước đao chỗ qua, Kinh Triêu Đống bên ngoài thân nguyên lực phòng ngự giống như giấy, trong nháy mắt vỡ vụn, vỡ vụn còn có Kinh Triêu Đống da thịt, xương cốt, cùng thân thể bên trong nội tạng.

Phốc

Kinh Triêu Đống ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, lồng ngực ba thành trở lên bộ vị biến mất không thấy gì nữa, cả người bay ngược mấy chục mét, tiếp lấy đập vào trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu.

Cùng mặt đất phản chấn, lôi kéo Kinh Triêu Đống thương thế, Kinh Triêu Đống lại là một chùm huyết vụ phun ra, cả người sắc mặt giống như giấy trắng, khí tức xuống đến thung lũng.

Lấy Sơn Hải cảnh cường hãn sinh mệnh lực, thương thế như vậy cũng là cực kỳ nghiêm trọng, nếu như không thêm vào cứu chữa, cuối cùng trực tiếp trọng thương mà chết, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Kinh Triêu Đống giãy dụa lấy muốn chống lên thân thể, trong ánh mắt mang theo một tia mờ mịt.

Người này, cận chiến vậy mà so cung pháp, mạnh nhiều như vậy.

Trần Phỉ cung pháp theo Kinh Triêu Đống, đã là Sơn Hải cảnh trung kỳ bên trong, khó gặp hảo thủ, kết quả gần đây chiến chi lực, Kinh Triêu Đống trong thoáng chốc, có một loại gặp Sơn Hải cảnh hậu kỳ ảo giác.

Đang điên cuồng hướng phía Trần Phỉ phóng đi Tiêu Khải Bình ba người, nhìn thấy Kinh Triêu Đống thảm trạng, sắc mặt tất cả đều đại biến.

Kinh Triêu Đống cận thân, theo bọn hắn nghĩ, là trận chiến đấu này, bọn hắn thắng lợi bước ngoặt, bọn hắn rốt cuộc không cần phòng bị Trần Phỉ tên bắn ra mũi tên.

Kết quả Trần Phỉ dùng một kiếm, trực tiếp nói cho bọn hắn, không đối mặt mũi tên, bọn hắn muốn đối mặt càng khủng bố hơn sự tình.

Vô số suy nghĩ tại Tiêu Khải Bình trong đầu chuyển qua, Tiêu Khải Bình theo bản năng, liền muốn quay người chạy trốn.

Tiêu Khải Bình thực lực cùng Kinh Triêu Đống không kém bao nhiêu, nhiều nhất chính là hơi thắng một tuyến. Kinh Triêu Đống đều bị một kiếm đánh thành trọng thương, Tiêu Khải Bình tự nhận đi lên, đoán chừng kết quả cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nhưng quay người chạy trốn, đối mặt Trần Phỉ vừa rồi kia không nói lý cung pháp  đợi lát nữa trực tiếp là đem tính mệnh giao ra.

Tiêu Khải Bình răng đều muốn cắn nát, cái này cái gì biến thái, đánh không lại, thậm chí ngay cả chạy trốn đều không có cơ hội.

Giết

Tiêu Khải Bình lớn tiếng gầm thét, triệt để thiêu đốt thần hồn, cả người trong nháy mắt bị một tầng hắc mang bao phủ, tiếp lấy lấy tốc độ nhanh hơn xông về Trần Phỉ.

Cũng không phải là không có chút nào cơ hội, có lẽ Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, là bí pháp, mới có thể mạnh như vậy.

Cũng không phải thánh địa xuất thân, trong tay Linh Bảo cũng chỉ là trung phẩm, không có lý do mạnh thành cái dạng này, ở trong tất nhiên là có mình không có thấy rõ địa phương!

Tiêu Khải Bình liều mạng, Liêu Trung Thanh cùng Hoắc Ngọc Ấn thì có chút dọa mộng. Hai người theo bản năng phản ứng, cũng là chạy trốn, nhưng giống như Tiêu Khải Bình nghĩ như vậy, liền kia cung tiễn uy lực, bọn hắn căn bản chạy không được.

Vừa rồi bọn hắn liều mạng muốn tới gần, bây giờ mới phát hiện, càng đến gần, vậy mà càng là tiếp xúc tử vong.

Nếu như vừa rồi tại Cốc Ngôn Đức thời điểm chết, xoay người chạy, tại kết giới loại hoàn cảnh này, là có rất lớn hi vọng đào tẩu.

Liêu Trung Thanh cùng Hoắc Ngọc Ấn hai người cắn răng, tiếp tục xông lên trước, bây giờ chỉ có liều mạng, mới có thể tranh đến một chút hi vọng sống.

Trần Phỉ nhìn Tiêu Khải Bình ba người một chút, lách mình đi vào Kinh Triêu Đống trước mặt.

"Không muốn giết. . ."

Kinh Triêu Đống nhìn thấy Trần Phỉ, lời còn chưa dứt, toàn bộ thân hình đột nhiên run lên, sinh cơ triệt để tiêu tán.

Trần Phỉ từ Kinh Triêu Đống trên trán rút ra Càn Nguyên Kiếm, quay người mặt hướng Tiêu Khải Bình, song phương thời khắc này khoảng cách, mười bước cũng chưa tới.

Tiêu Khải Bình nhìn thấy Kinh Triêu Đống bỏ mình, trên thân tràn ngập ra khí tức trở nên càng thêm điên cuồng.

Cầu xin tha thứ đều vô dụng, vậy liền cùng chết!

Tiêu Khải Bình trong mắt linh trí, theo hắc mang bộc phát, hoàn toàn biến mất, mà khí thế của nó cũng trong nháy mắt tăng lên tới tối cao.

Trần Phỉ nhìn thấy Tiêu Khải Bình trạng thái, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Liều mạng?

Ở trước mặt đối thực lực tuyệt đối chênh lệch, liều hay không liều mệnh, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Điện quang trên người Trần Phỉ lấp lóe, Càn Nguyên Kiếm hóa thành lôi đình, Trấn Long Tượng kinh khủng cự lực tại thể nội lưu chuyển.

Mở tứ tinh!

Bốn đạo quầng sáng tại Trần Phỉ bên ngoài thân chợt lóe lên, mơ hồ trong đó, có một tòa Thần cung tại Trần Phỉ thể nội ngưng tụ mà ra, nguyên lực một chút sôi trào.

Thiên phú Kiếm Tông, Kim Cương Bất Hoại nổi lên quang mang, Trần Phỉ khí thế tiếp tục bay vụt.

Kiếm Trấn Tinh Hà!

Hư Huyễn Kiếm ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ thể nội, Trần Phỉ vốn là khoa trương khí thế phảng phất muốn xông phá cái này hắc vụ ngăn cản.

Giết Tiêu Khải Bình, không cần như thế, chỉ là khó được gặp được một cái liều mạng Sơn Hải cảnh trung kỳ, Trần Phỉ cũng nghĩ nhìn xem, trạng thái toàn bộ triển khai mình, bây giờ đến cùng ở vào vị trí nào.

Dữ dằn khí thế hướng phía Tiêu Khải Bình đập vào mặt, Tiêu Khải Bình lạnh lùng ánh mắt chấn động kịch liệt, cho dù giờ phút này đã không có cái gọi là e ngại cảm xúc.

Nhưng khi cảm giác được Trần Phỉ bây giờ khí thế về sau, xu thế cát tránh hại bản năng, vẫn là để Tiêu Khải Bình không nhịn được muốn đào tẩu.

Chỉ là bây giờ song phương cái này mười bước không đến khoảng cách, chỗ nào còn có thể cho Tiêu Khải Bình đào thoát.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, toàn bộ mặt đất nổi lên gợn sóng.

Một cước này lực lượng không gì sánh kịp, nhưng lại bị Trần Phỉ tinh tế nhập vi chưởng khống lấy, mà không có đối mặt đất sinh ra chút nào phá hư.

Sau một khắc, Trần Phỉ xuất hiện trước mặt Tiêu Khải Bình, Càn Nguyên Kiếm đâm ra.

Tiêu Khải Bình im ắng gào thét, ngay cả khoang miệng đều hóa thành thuần túy màu đen, giờ phút này đã nhìn không ra chút nào nhân dạng, giống như quỷ dị.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trực tiếp đẩy ra Tiêu Khải Bình Dạ Xoa đao, cứ việc giờ phút này Tiêu Khải Bình chiến lực đã đạt đến người tột cùng nhất trạng thái.

Nhưng so sánh Trần Phỉ, Tiêu Khải Bình vẫn là quá yếu.

Viên mãn cảnh thánh địa đỉnh tiêm công pháp, thánh địa bên trong, đều không có Trần Phỉ nhân vật như vậy, hai loại chủ chiến thiên phú, mỗi một loại, đều là Sơn Hải cảnh tha thiết ước mơ.

Hình thức ban đầu thiên phú kỹ, còn có đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng ban cho cự lực, loại tình huống này, Tiêu Khải Bình cho dù liều mạng, lại có thể thế nào?

Càn Nguyên Kiếm thế như chẻ tre, trực tiếp xuyên thủng Tiêu Khải Bình thân thể, đem Tiêu Khải Bình hơn phân nửa thân thể, trực tiếp đánh thành mảnh vỡ.

Tiêu Khải Bình giờ phút này bên ngoài thân hắc mang, kỳ thật có được cực kỳ ưu dị lực phòng ngự, nhưng vô dụng, Trần Phỉ bây giờ lực công kích, vượt xa khỏi hắc mang, căn bản là ngăn cản không nổi.

Bành

Tiêu Khải Bình thân thể đâm vào ngoài mấy chục thước trên mặt đất, cả người bị đánh ra Dạ Xoa trạng thái, bên ngoài thân khôi phục bình thường màu da.

Máu tươi không ngừng từ Tiêu Khải Bình khóe miệng chảy ra, sinh cơ dưới đường đi trượt, đến sắp chết tình trạng.

Trần Phỉ lách mình đi vào Tiêu Khải Bình trước mặt, Tiêu Khải Bình miệng há động muốn nói chuyện, Trần Phỉ một kiếm xẹt qua Tiêu Khải Bình cái cổ, Tiêu Khải Bình thân thể cứng đờ, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Liêu Trung Thanh cùng Hoắc Ngọc Ấn, chân phải hướng về sau đạp mạnh, biến mất tại nguyên chỗ.

Tha

Liêu Trung Thanh hai người giờ phút này đã hoàn toàn mơ hồ, Tiêu Khải Bình cho dù liều mạng, đều không thể cải biến bất cứ chuyện gì, bọn hắn Sơn Hải cảnh sơ kỳ tu vi, có thể làm thứ gì?

Chỉ là hai người cầu xin tha thứ còn chưa nói toàn, một đạo kiếm mang hiện lên, thanh âm im bặt mà dừng.

Trần Phỉ hiện ra thân hình, nhìn xem Liêu Trung Thanh hai người ngã xuống.

Kẻ giết người vĩnh viễn phải giết, đây là Trần Phỉ một mực tuân theo đạo lý.

Tiêu Khải Bình năm người đã lập mưu giết hắn, vậy sẽ phải làm tốt bị hắn giết chuẩn bị.

Phàm là Trần Phỉ thực lực yếu một ít, thời khắc này kết cục trở nên hoàn toàn khác biệt.

Liêu Trung Thanh mấy người trước khi chết cầu xin tha thứ, không phải đối với mình trước đó sở tác sở vi cảm giác được sai lầm, mà là phát hiện, làm chuyện này, bọn hắn lại muốn gánh chịu như thế nặng nề hậu quả, cảm nhận được sợ hãi.

Trần Phỉ phất tay, Tiêu Khải Bình năm người Linh Bảo hội tụ đến Trần Phỉ trước mặt, đồng thời mà đến, còn có Tiêu Khải Bình năm người linh túy.

Trần Phỉ đem linh túy toàn bộ đánh vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm rất nhỏ rung động.

Năm người Linh Bảo bên trong cất giữ, bị Trần Phỉ thu nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong, tiếp lấy Trần Phỉ trực tiếp rút ra năm kiện Linh Bảo linh túy, đánh tới Tàng Nguyên Chung, khóa Ảnh Cung cùng kinh thần trên ngọc bội.

Về phần năm người trên người giám công ngọc thước, cũng bị Trần Phỉ trực tiếp trảm phá.

Từ đó, năm người tại cái này tất cả vết tích, bị Trần Phỉ xóa đi sạch sẽ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, màn đêm vừa giáng lâm không bao lâu, bây giờ rời đi, ít nhiều có chút lãng phí.

Tiêu Khải Bình năm người cất giữ, có thể về sau lại kiểm kê, như là đã tại trong kết giới, không giết một chút yêu vật, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Những yêu vật này, ở trong mắt Trần Phỉ, đều là điểm cống hiến.

Tương lai có thể tu luyện bao nhanh, liền nhìn gần nhất trong khoảng thời gian này có thể tại Hắc Thần trong kết giới, chém giết nhiều ít yêu vật.

Mi tâm tách ra một tia ánh sáng nhạt, Trần Phỉ nhìn về phía phương xa, thần sắc đột nhiên có chút dừng lại.

Hắc Thần kết giới, đối với Trần Phỉ gia trì, vậy mà lại gia tăng.

Cũng không phải là Trần Phỉ hấp thu cảm ngộ, đưa cho cho những cái kia tăng thêm. Mà là tại cơ sở này bên trên, Trần Phỉ phát hiện tầm mắt của mình, ngoài định mức lại tăng lên rất nhiều.

Trần Phỉ nhíu mày, nhìn thoáng qua chung quanh trên mặt đất vừa rồi chiến đấu vết tích.

Vừa rồi một tiễn bắn giết Cốc Ngôn Đức thời điểm, Trần Phỉ liền như có cảm giác, chỉ là không có để ở trong lòng.

Giờ phút này kết hợp bây giờ tình huống, rõ ràng là Hắc Thần kết giới tại ban thưởng hắn giết Sơn Hải cảnh võ giả.

Trước dụng công pháp cảm ngộ đem người hắc hóa, đương giết Sơn Hải cảnh về sau, tiếp tục cho ban thưởng, cái này hẳn là Hắc Thần kết giới vận chuyển Logic.

So sánh hấp thu công pháp cảm ngộ cho tăng thêm, giết Tiêu Khải Bình năm người về sau, cho tăng thêm rõ ràng muốn bao nhiêu ra không ít, Hắc Thần kết giới ý tứ, đã không cần nói cũng biết.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, tiếp lấy khôi phục lại bình tĩnh.

Làm người làm việc, Trần Phỉ một mực có mình chuẩn tắc tại kia, vô duyên vô cớ, Trần Phỉ cũng sẽ không đối những người khác như thế nào.

Càn Nguyên Kiếm vào vỏ, Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện tại rừng đá hẻm núi cửa vào, ở trong đắp lên yêu vật vẫn như cũ đông đảo, thậm chí Trần Phỉ cảm giác, yêu vật so với hôm qua nhìn thấy thời điểm, còn nhiều thêm mấy cái.

Trần Phỉ nhíu mày, rời đi rừng đá hẻm núi lối vào, hướng phía Thanh Tùng hồ vị trí tiến đến.

Lúc trước rừng đá hẻm núi xuất hiện tình huống, Triệu Thụy Chinh liền muốn dẫn đội đi Thanh Tùng hồ.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện tại Thanh Tùng hồ khu vực, liếc nhìn lại, yêu vật như ẩn như hiện, Trần Phỉ còn nhìn thấy không ít cái khác Sơn Hải cảnh tại phụ cận du tẩu.

"Lạc đàn yêu vật, càng ngày càng ít!"

Vừa rồi nửa canh giờ, Trần Phỉ liền giết một con cấp bốn sơ kỳ yêu vật, trừ cái đó ra, lại không thu hoạch.

Giờ phút này Thanh Tùng hồ có yêu vật, mật độ bên trên sẽ so rừng đá hẻm núi ít một chút, chỉ khi nào kinh động, cũng rất dễ dàng gây nên mắt xích phản ứng.

Trần Phỉ mi tâm ánh sáng nhạt lấp lóe, đột nhiên, Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại.

Tại Thanh Tùng hồ chỗ sâu, Trần Phỉ mơ hồ trong đó, thấy được một cái cây.

Khá quen một cái cây.

(tấu chương xong).