Chương 779: Nạy ra Hắc Thần góc tường

Chương 779: Nạy ra Hắc Thần góc tường

"Cái này, không phải liền là Phi Hoàng Phái gốc cây kia vương sao!"

Quan sát một lát, Trần Phỉ rốt cuộc biết loại này cảm giác quen thuộc đến từ nơi nào.

Lúc trước lần thứ nhất đến Phi Hoàng Thành, bởi vì rung động, Trần Phỉ đứng tại cây vương phía dưới, quan sát hồi lâu.

Lúc ấy Trần Phỉ còn muốn, nếu như về sau Ba Tạp cũng có thể trưởng thành đến cảnh giới này, tương lai cũng coi là một cái giai thoại.

Dù sao Ba Tạp chỉ là một gốc phổ thông yêu vật, mà Phi Hoàng Thành cây vương, trên thân là có một ít đặc thù đầu nguồn.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, giờ phút này cái cây vô luận là lớn nhỏ vẫn là khí tức, đều cùng lúc trước một trời một vực, nhưng vẫn là có rất nhiều chi tiết địa phương, là xóa đi không xong.

Lúc ấy Phi Hoàng Thành hủy diệt, ở trong liền tràn đầy các loại kỳ quặc địa phương, bây giờ xem như chân tướng rõ ràng.

Bất quá nghĩ đến cây vương thực lực, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Tại ngoại giới, cây vương thực lực liền có thể ứng phó hai cái trở lên Sơn Hải cảnh đỉnh phong, nếu như chỉ là phòng ngự, đoán chừng muốn ba cái trở lên Sơn Hải cảnh đỉnh phong, mới có thể đánh vỡ cây vương phòng ngự.

Bây giờ tại Hắc Thần kết giới, không nói trước cây vương thực lực có hay không lần nữa tăng trưởng, cho dù vẫn là như lúc trước, vô luận là Sơn Hải cảnh hay là Yêu Vương, đối phó cây vương đô trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Cùng những cái kia không có bao nhiêu linh tuệ yêu vật khác biệt, cây vương là có được hoàn chỉnh linh tuệ, mà còn toàn không thua nhân loại, đây là đáng sợ nhất địa phương.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, tính toán đợi xảy ra kết giới, liền hướng Nhiệm Vụ điện bên trong bẩm báo tình huống.

Bây giờ bởi vì Thanh Tùng hồ yêu vật đông đảo, đám người còn không có giết đi vào, không có gặp gốc cây kia vương.

Nếu là tới gần về sau, mới phát hiện cây vương tồn tại, đây quả thực là một trận huyết tinh giết chóc, Sơn Hải cảnh đỉnh phong phía dưới, chỉ sợ đều khó mà may mắn thoát khỏi.

Cho dù là Sơn Hải cảnh hậu kỳ, muốn thoát thân, đoán chừng đều muốn lột một tầng da.

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, còn quấn Thanh Tùng hồ, muốn tìm được một cái thích hợp công kích điểm.

Bởi vì tầm mắt to lớn tăng lên, so sánh cái khác Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ bắt đầu chạy, cũng không có như vậy cẩn thận chặt chẽ.

Cái khác Sơn Hải cảnh lo lắng, nơi nào sẽ không có yêu vật mai phục, mà Trần Phỉ thật muốn trông thấy mai phục yêu vật, trực tiếp trước một tiễn bắn xuyên qua.

Đi vòng cơ hồ nửa toà Thanh Tùng hồ, Trần Phỉ đi tới một tòa núi nhỏ sườn núi bên trên, nhìn phía trước tràng cảnh, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Bảy người, nhìn xem phục sức, hẳn là cùng một môn phái, ở trong tu vi cao nhất, đạt đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ, lại Thần cung đã ngưng tụ tám tòa.

Cái này tu vi, khoảng cách Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng chỉ là chênh lệch kia lâm môn một cước, nếu như bước vào, vậy tương lai thiên địa liền hoàn toàn khác biệt.

Sơn Hải cảnh đỉnh phong cùng Sơn Hải cảnh hậu kỳ, mặt ngoài nhìn chỉ kém một tòa Thần cung, nhưng kỳ thật còn kém một hạng thiên phú, cùng chín tòa Thần cung triệt để tương liên về sau, có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Nếu như sở tu truyền thừa đầy đủ đỉnh tiêm, thậm chí còn kém một cái thiên phú kỹ, giống như Trần Phỉ Kiếm Trấn Tinh Hà.

Giờ phút này vài dặm bên ngoài bảy người, chính canh giữ ở một chỗ bồn địa bên trong.

Trần Phỉ chỗ đứng đầy đủ cao, cho nên cũng đem bồn địa bên trong tình huống nhìn một cái không sót gì.

Hắc vụ quấn, lại hắc vụ nồng độ so cái khác còn muốn càng thêm khoa trương.

Trần Phỉ chỉ nhìn chưa tới một khắc đồng hồ, đã nhìn thấy bồn địa ở trong một con yêu vật chưa từng có sinh ra, lại cái này yêu vật trưởng thành tốc độ cực nhanh, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Trần Phỉ trong lòng có chút giật mình, minh bạch đây chính là Hắc Thần kết giới bên trong, đặc biệt dễ dàng đánh giết yêu vật mấy cái khu vực.

Loại chuyện này, tại đông đảo Sơn Hải cảnh bên trong, đã không tính là gì bí mật, Nhiệm Vụ điện cũng không có cấm chỉ chuyện này.

Dù sao đều là giết yêu vật, cũng không thể bởi vì người khác giết đơn giản, ngươi liền phủ nhận những người này công lao.

Trần Phỉ đột nhiên nhớ tới vừa rồi Tiêu Khải Bình mấy người, muốn tới giết chính mình.

Trước đó Trần Phỉ tưởng rằng đơn giản trả thù, bây giờ nhìn, có lẽ là những người kia cho là mình cũng tìm được cùng loại dạng này địa điểm.

Chẳng qua hiện nay nguyên nhân là cái gì, tựa hồ cũng đã không trọng yếu nữa.

Trần Phỉ thân hình chớp động, rời đi nguyên địa.

Vừa rồi Trần Phỉ là chưa từng gặp qua dạng này khu vực, cho nên mới muốn nhìn một chút.

Đột nhiên, Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, ánh mắt chớp động, lại quay đầu nhìn về phía cái kia bồn địa.

Xem hết bồn địa phía dưới, Trần Phỉ lại chăm chú quan sát một chút bồn địa chung quanh địa hình chi tiết.

Đối với những này đặc thù khu vực, liền Trần Phỉ biết đến tin tức, mấy đại thánh địa là có phái người cố ý đến tra xét, cuối cùng được ra một cái kết luận, đây là toàn bộ Hắc Thần trong kết giới tiết điểm.

Trận thế có tiết điểm, kết giới tự nhiên cũng có tiết điểm.

Tiết điểm rất trọng yếu, nhưng có đôi khi lại cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Một cái hơi phức tạp một chút trận thế, tiết điểm khả năng liền có hơn vạn cái. Giống Phi Hoàng Thành lúc trước trận thế, Trần Phỉ thô sơ giản lược quan sát qua, tiết điểm dày đặc đến tột đỉnh trình độ.

Hắc Thần kết giới, ở trong tiết điểm số lượng, chỉ cần hơi tưởng tượng, liền có thể minh bạch phức tạp cùng kín đáo.

Ngẫu nhiên có một ít tiết điểm xảy ra vấn đề, cái này không tính là gì sự tình.

Bên ngoài kết giới vây, bị tinh hoa pháp trận bao trùm tường thành khu vực, kỳ thật ngay tại Hắc Thần kết giới tiết điểm bên trên, tuyên khắc đi lên, chỉ có dạng này, mới có thể tịnh hóa.

Trần Phỉ giờ phút này nghĩ đến Hắc Thần kết giới tiết điểm, tự nhiên không phải muốn lợi dụng tiết điểm này, khiêu động kết giới loại chuyện này.

Lấy thánh địa nội tình cùng kiến thức, đều làm không được loại chuyện này, Trần Phỉ tự nhiên cũng không thể nào làm được.

Trần Phỉ vừa rồi nghĩ tới là, mình có thể hay không phá hư mấy cái tiết điểm, mình tạo một cái dạng này đặc thù khu vực ra.

Cái này Thanh Tùng hồ, Trần Phỉ vừa rồi chạy nửa vòng, yêu vật tụ tập, Trần Phỉ cũng không biết nên từ đâu ra tay.

Bết bát nhất, chính là một tiễn bắn đi ra, kết quả dẫn xuất một đống yêu vật.

Tứ giai trung kỳ yêu vật, kia còn dễ nói, nếu như dẫn xuất Tứ giai hậu kỳ yêu vật, đến lúc đó Trần Phỉ một khi bị cuốn lấy, lại bị rất nhiều yêu vật vây giết, Trần Phỉ giáp điệt lại dày, sợ rằng cũng phải cắm rơi.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, trong thánh địa người, khẳng định cũng từng có tương tự ý nghĩ, chẳng qua hiện nay nhìn, đều không thành công.

Nhưng trong thánh địa người làm không được, Trần Phỉ lại có một chút khả năng.

Trần Phỉ cùng cái khác Sơn Hải cảnh điểm khác biệt lớn nhất, đoán chừng chính là Hắc Thần kết giới tới một mức độ nào đó, đã đem Trần Phỉ xem như nửa cái người mình, nhìn bây giờ tầm mắt độ rộng, liền có thể nhìn ra.

Kiên cố nhất tòa thành, đại bộ phận đều là từ nội bộ bị công phá.

Cái này người một nhà nếu là làm khởi sự tình đến, vậy đơn giản không nên quá thuận tiện.

Trần Phỉ thân hình chớp động, rời xa Thanh Tùng hồ.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện tại rừng đá hẻm núi phụ cận.

Bởi vì rừng đá hẻm núi đặc thù địa hình, gần nhất tới đây Sơn Hải cảnh trở nên rất ít.

Thanh Tùng hồ còn có cơ hội dẫn xuất một chút yêu vật đánh giết, cái này rừng đá hẻm núi cửa vào, dẫn một con, trực tiếp chính là như ong vỡ tổ yêu vật lao ra, nguy hiểm quá lớn.

Trần Phỉ tại rừng đá hẻm núi cửa vào hơn hai mươi dặm địa phương dừng lại, nhìn dưới mặt đất.

Trần Phỉ chỗ mi tâm tách ra cột sáng, đem mặt đất hoàn toàn bao phủ.

Cái này xem xét, chính là trọn vẹn một canh giờ thời gian. Cái này một canh giờ, Trần Phỉ không nhúc nhích, các loại tin tức chi tiết tại Trần Phỉ trong đầu không ngừng va chạm.

Tư

Càn Nguyên Kiếm ra khỏi vỏ, rơi vào Trần Phỉ trong tay, sau một khắc, Trần Phỉ tay cầm Càn Nguyên Kiếm, hướng xuống đất cắm tới.

Ông

Toàn bộ mặt đất nổi lên gợn sóng, mặt đất không có chút nào phá hư, nhưng là chung quanh hắc vụ lại là kịch liệt rung động.

Có một cỗ đặc thù lực hút từ Càn Nguyên Kiếm điểm rơi vị trí dập dờn mở, nắm kéo hắc vụ.

Nhưng loại này dị tượng chỉ kéo dài một lát, liền chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, đem Càn Nguyên Kiếm chậm rãi rút ra.

Vừa rồi Trần Phỉ đâm vào địa phương, xác thực chính là Hắc Thần kết giới tiết điểm. Bất quá nhìn thấy tiết điểm là một chuyện, làm sao để tiết điểm xảy ra vấn đề, mới là mấu chốt.

Trận thế bên trong tiết điểm, đều là tương hỗ kết nối, tương hỗ y tồn, Hắc Thần kết giới, tự nhiên càng là như vậy, đồng thời còn muốn nhiều phức tạp.

Muốn thông qua công kích tiết điểm, đến tan rã Hắc Thần kết giới, kia là tuyệt đối không có khả năng hoàn thành sự tình, bởi vì trong kết giới tất cả tiết điểm, đều sẽ cộng đồng tiếp nhận công kích.

Công kích tiết điểm, cùng công kích toàn bộ kết giới, kỳ thật không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Thật muốn tan rã Hắc Thần kết giới, hoặc là giết Hắc Thần, hoặc là chính là tìm tới kết giới giới tâm, đem nó đánh vỡ.

Bất quá hai loại, vô luận cái nào, bây giờ đều làm không được.

Trần Phỉ tự nhiên cũng làm không được, Trần Phỉ nhìn thấy tiết điểm, cùng những cái kia cao minh trận sư nhìn thấy tiết điểm trạng thái, kỳ thật không kém bao nhiêu.

Trần Phỉ duy nhất ưu thế, chính là có thể hơi cảm giác được một chút Hắc Thần lực lượng lưu chuyển ba động.

Hắc Thần kết giới đem Trần Phỉ xem như nửa cái người một nhà, nhưng đừng nói nửa cái, cho dù là hoàn toàn người một nhà, rất nhiều bí mật cũng không có khả năng cùng ngươi cùng hưởng.

Trần Phỉ giờ phút này càng nhiều hơn chính là lợi dụng kết giới đối với mình tăng thêm, để thiên nhãn đảo ngược đẩy ngược, đạt được một cái khả năng biện pháp.

Bất quá vừa rồi nghiệm chứng, nói rõ Trần Phỉ phương pháp không thành công.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, nhíu mày trầm tư một lát, tiếp lấy lại là một kiếm cắm vào trên mặt đất.

Mặt đất lại một lần nữa nổi lên gợn sóng, nhưng rất nhanh, gợn sóng liền biến mất không thấy gì nữa, chung quanh hắc vụ đang rung động chỉ chốc lát về sau, cũng khôi phục nguyên dạng.

Nhìn, Trần Phỉ lại thất bại.

Nhưng Trần Phỉ nhíu chặt lông mày, giờ phút này ngược lại hơi thư hoãn một chút.

Gợn sóng kéo dài thời gian dài ra, nói rõ Trần Phỉ phương hướng cũng không có sai, bây giờ cần, ngược lại là một chút thời gian.

Chỉ cần phương hướng là chính xác, chỉ cần tiếp tục thí nghiệm liền có thể.

Trần Phỉ trong đầu hiện lên vừa rồi tiết điểm nhận công kích sau biến hóa, cùng trước đó tại Thanh Tùng hồ nhìn thấy cái kia bồn địa, hắc vụ lưu chuyển vận luật.

Một lát, Trần Phỉ lần thứ ba đem Càn Nguyên Kiếm cắm vào trên mặt đất.

Cạch

Một đạo phảng phất vang vọng tại thần hồn bên trong vỡ vụn âm thanh, Trần Phỉ một kiếm trực tiếp đem Hắc Thần kết giới một cái tiết điểm đâm ra vết rách.

Bất quá cái này vết rách tại trong chốc lát, liền bị chung quanh tiết điểm hoàn toàn chữa trị.

Tiết điểm chưa từng xuất hiện dị dạng, chung quanh hắc vụ thậm chí đều không có nhiều ba động.

Trần Phỉ thần sắc bất động, hồi tưởng đến vừa rồi chi tiết, rút ra Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy lại một lần nữa đâm ra.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Nhiệm Vụ điện bên trong.

Đầu tiên là đem cây vương khả năng xuất hiện tại Thanh Tùng hồ tin tức bẩm báo, Nhiệm Vụ điện đối với tin tức này cực kỳ trọng thị, cứ việc còn chưa nghiệm chứng, nhưng trực tiếp trước phần thưởng Trần Phỉ ba điểm tiểu công.

Nếu như tin tức là thật, về sau sẽ còn tiếp tục thêm thưởng.

Hiển nhiên Nhiệm Vụ điện người cũng biết, một gốc Tứ giai đỉnh phong cây vương, sẽ tạo thành kinh khủng bực nào tai nạn.

Trần Phỉ không chút do dự đem giám công ngọc thước bên trên điểm cống hiến, toàn bộ hối đoái thành trợ lực tu hành đan dược..