Chương 780: Vạn dặm Đại Na Di

Chương 780: Vạn dặm Đại Na Di

Bình thường tới nói, Trần Phỉ giờ phút này hẳn là góp nhặt một chút điểm cống hiến, hoặc là tiếp tục hối đoái đỉnh tiêm công pháp, thử đem Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm tiếp tục tăng lên.

Hoặc là liền trực tiếp tích lũy đến một trăm cái tiểu công, đem thánh địa nửa bộ trấn phái công pháp đổi lấy.

Chỉ là bây giờ nhìn xem Hắc Thần trong kết giới biến hóa, nói thật, Trần Phỉ là thật có chút bận tâm, kết giới lúc nào sẽ đột biến.

Nếu quả thật đến loại kia thời điểm, trong tay còn không có hối đoái đi ra điểm cống hiến, không nhỏ có thể sẽ trực tiếp hết hiệu lực.

Dù sao cái này Nhiệm Vụ điện ở chỗ này mục đích, là vì xóa đi Hắc Thần kết giới.

Nếu như kết giới đột biến, đến lúc đó khả năng Nhiệm Vụ điện đều sẽ biến mất không thấy gì nữa, kia Trần Phỉ trên tay chỉ có điểm cống hiến, đi nơi nào hối đoái ban thưởng, là một cái vấn đề thật lớn.

Cái này Nhiệm Vụ điện là mấy nhà thánh địa cộng đồng thiết lập, ngươi cầm điểm cống hiến đi mỗ gia thánh địa ở trong hối đoái, người ta không nhất định sẽ phản ứng ngươi.

Rơi túi vì an, cái khác đều là hư.

Trần Phỉ trở lại trong mật thất, đem trước Tiêu Khải Bình năm người Linh Bảo bên trong đồ vật toàn bộ lấy ra.

Một bên kiểm kê đồ vật, vừa nghĩ kết giới tiết điểm sự tình.

Vừa rồi thí nghiệm đến cuối cùng, như thế nào để kết giới tiết điểm xuất hiện dị dạng phương pháp, Trần Phỉ đã mò thấy.

Tiến triển hiệu suất xa so với Trần Phỉ tưởng tượng muốn thuận lợi, xác thực phải nhờ có kết giới đối Trần Phỉ tăng thêm, đặc biệt là chém giết Tiêu Khải Bình năm người về sau, Hắc Thần kết giới cho Trần Phỉ tăng thêm, rõ ràng có biến hóa về chất.

Nếu như nói trước đó, Trần Phỉ hấp thu công pháp cảm ngộ thời điểm, Hắc Thần kết giới chỉ là cho Trần Phỉ một điểm thuận tiện, kia bây giờ, đã đem Trần Phỉ xem như nửa cái yêu vật đối đãi.

Bất quá phương pháp có, Trần Phỉ một người lại không cách nào hoàn thành, cần những người khác lực lượng, cùng nhau lôi kéo tiết điểm, mới có thể để Hắc Thần kết giới tiết điểm, triệt để dị biến.

Cho nên Trần Phỉ ra  chờ đợi ngày mai Triệu Thụy Chinh ba người xuất quan.

Dựa theo Trần Phỉ tính ra, chỉ cần có Triệu Thụy Chinh ba người hỗ trợ, tiết điểm vấn đề liền có thể giải quyết.

Tiêu Khải Bình năm người Linh Bảo bên trong đồ vật, cùng tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh, chính là thượng phẩm Nguyên thạch cùng đan dược, cùng chút ít Tứ giai linh tài.

Về phần công pháp, Trần Phỉ nhìn một chút, cơ hồ đều không có dung hợp giá trị, chỉ có Kinh Triêu Đống nguồn nước trời giải, có chút ý tứ.

Trước đó Kinh Triêu Đống lấy nguồn nước thân phương thức, na di đến Trần Phỉ phụ cận, ít nhiều có chút kinh diễm đến Trần Phỉ.

Trình độ nào đó, cái này cùng thiên phú na di, đã có chút cùng loại.

Bất quá Trần Phỉ đang nhìn nguồn nước trời giải môn này truyền thừa về sau, phát hiện cái này nguồn nước thân na di, hạn chế không nhỏ, kém xa giống thiên phú na di như thế tùy tâm sở dục.

Trần Phỉ vừa muốn đem nguồn nước trời giải phóng dưới, cánh tay đột nhiên có chút dừng lại.

Nguồn nước thân, trao đổi?

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên nhớ tới từng cái đỉnh tiêm thế lực cùng thánh địa Đại Na Di pháp trận.

Đối với những thế lực này đệ tử mà nói, nếu như chuyện không thể làm, còn có một con đường lùi, đó chính là dùng trận thế đem mình na di về tông môn ở trong.

Trừ phi bị cái khác trận thế vây khốn, không phải đầu này đường lui, cơ hồ tương đương với đầu thứ hai tính mệnh.

Đối với loại này, Trần Phỉ tự nhiên có chút hâm mộ, nhưng đây là người khác thế lực nội tình, cho dù hâm mộ, cũng không có cách nào.

Nhưng bây giờ môn này nguồn nước trời giải, lại làm cho Trần Phỉ sinh ra một cái không giống suy nghĩ.

Nếu như đem nguồn nước trời giải dung nhập vào Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết môn này phân thân công pháp bên trong, đến lúc đó lấy phân thân làm tiêu ký điểm, lợi dụng nguồn nước thân cùng bản thể có thể trao đổi công pháp đặc tính, để thiên phú na di làm truyền tống mối quan hệ.

Vậy có hay không khả năng, đến lúc đó phân thân tại Thiên Nhạn thành, Trần Phỉ bản tôn tại ngàn dặm vạn dặm, thậm chí chỗ xa hơn, liền có thể đem mình na di về Thiên Nhạn thành bên trong?

Trần Phỉ tay phải ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt đất, trên lý luận, hẳn là không có vấn đề.

Bất quá cần cân nhắc chính là, na di khoảng cách quá xa, có thể sẽ đối thân thể tạo thành cực kì khủng bố áp lực.

Na di là tại không gian tường kép bên trong tiến lên, bởi vì khoảng cách không phải rất xa, lợi dụng thiên phú, chính là sự tình trong nháy mắt, cũng sẽ không tạo thành cái gì áp lực.

Nhưng bây giờ đem khoảng cách kéo dài đến ngàn dặm vạn dặm, thậm chí càng xa về khoảng cách, đến lúc đó vẻn vẹn thiên phú na di bảo hộ, đã không quá đầy đủ.

Không gian tường kép bên trong áp lực, tất nhiên sẽ truyền đến trong thân thể.

"Bằng vào ta bây giờ thân thể phòng ngự, vấn đề cũng không lớn, đồng thời cũng không phải thật sự là hư không, vẻn vẹn không gian tường kép áp lực, cũng có cực hạn."

Trần Phỉ ánh mắt ba động, đến lúc đó đem công pháp luyện thành về sau, nhiều thí nghiệm một chút, liền có thể đo lường tính toán ra xa nhất na di khoảng cách.

Trần Phỉ bắt đầu chăm chú nghiên cứu nguồn nước trời giải, sau hai canh giờ, Trần Phỉ ngẩng đầu, trong lòng đối với mình phỏng đoán, trở nên càng thêm kiên định.

"Phát hiện mới công pháp, nguồn nước trời giải!"

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, nguồn nước độn Ảnh Quyết!"

"Đơn giản hoá!"

"Nguồn nước độn Ảnh Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Nguồn nước độn Ảnh Quyết → Nghiệt Huyết Độn Ảnh Quyết!"

Cảm giác mới công pháp cuối cùng đặc tính, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, dạng như vậy, chính Trần Phỉ cũng nhiều một đầu đường lui.

Ngày nào nếu là gặp không thể chống đỡ được địch nhân, cho dù cuối cùng bị đánh đến toàn thân vỡ nát, cũng không cần nghĩ đến Tích Huyết Trùng Sinh, mà là trực tiếp đem huyết nhục na di đến phân thân vị trí.

Dù sao có thể đưa ngươi đánh tới toàn thân vỡ vụn, cho dù thật tại chỗ khôi phục lại, cực lớn có thể là bị lần nữa đánh nổ.

Lại so sánh cái khác đỉnh tiêm thế lực, lợi dụng trận thế đến Đại Na Di, Trần Phỉ sử dụng công pháp, chẳng những tốc độ càng nhanh, mà lại cũng càng thêm ẩn nấp.

Dù sao trận thế ba động, cùng công pháp ba động, hoàn toàn là hai loại tần suất.

Chính là đến lúc đó, Trần Phỉ phân thân tốt nhất chính là một mực tọa trấn ở bên trong môn phái, không thể tùy ý đi địa phương khác.

Điểm ấy ngược lại là không có gì, theo Trần Phỉ bản tôn đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, Sơn Hải cảnh sơ kỳ phân thân, tại về mặt chiến lực đã cung cấp không được quá nhiều trợ giúp.

Chính là thi triển Liên Thân Quyết, giúp bản tôn gánh chịu áp lực, cũng bởi vì phân thân thực lực bản thân, mà không cách nào lại như lúc trước, cho hai thành giảm tổn thương hạn mức cao nhất.

Đây chính là một chút công pháp không bằng thiên phú nguyên nhân, thiên phú tăng thêm, vĩnh viễn là tại hiện tại trên cơ sở cho ngươi, mà công pháp, chỉ có thể đến công pháp hạn mức cao nhất, vượt qua liền bất lực.

Một môn nguồn nước trời giải, để Trần Phỉ đối với lần này kiểm kê có chút hài lòng.

Về phần thượng phẩm Nguyên thạch lại nhiều nhiều ít, Trần Phỉ ngược lại không có quá mức để ý.

Đem tất cả mọi thứ thu nhập đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, Trần Phỉ bắt đầu đồng thời vận chuyển Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm cùng nguồn nước độn Ảnh Quyết, hai môn công pháp cảm ngộ xuất hiện tại trong đầu.

Dung nhập nguồn nước trời giải thời điểm, Trần Phỉ trọng điểm muốn là nguồn nước thân, cho nên mới công pháp nguồn nước độn Ảnh Quyết độ thuần thục, chỉ là giảm xuống một bộ phận, đến viên mãn cảnh hơn phân nửa trình độ.

Bình thường tu luyện, Trần Phỉ có thể trong vòng một năm, đem môn công pháp này tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Nếu có Hắc Thần kết giới hỗ trợ, đoán chừng không cần mười ngày, liền có thể đem môn công pháp này tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Hai tướng so sánh, chỉ có thể nói, Hắc Thần chân thực cảnh giới thật sự là quá mức kinh khủng.

Tứ giai công pháp tại trong mắt, giống như tiểu nhi nhà chòi.

Hoặc là nói, tựa như bây giờ Trần Phỉ, đối đãi Luyện Khiếu cảnh công pháp, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, một chút liền có thể nhìn thấy đầu, đồng thời hơi chăm chú một chút, liền có thể trực tiếp cường hóa công pháp.

"Vẫn là trước hấp thu thiên phú Kim Cương Bất Hoại, lại hấp thu nguồn nước độn Ảnh Quyết!"

Trần Phỉ trong lòng định ra sách lược, phân thân xuất hiện tại trong mật thất, bắt đầu chỉ huy thiên địa nguyên khí, đánh Trần Phỉ thân thể.

Trong lúc nhất thời, ba môn công pháp cảm ngộ cùng nhau hiện lên, đem Trần Phỉ tất cả lực chú ý đều tập trung vào ngay trong thức hải, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Sáng sớm hôm sau, Triệu Thụy Chinh ba người đã xuất hiện tại Nhiệm Vụ điện trước cửa, Trần Phỉ khoan thai tới chậm.

Loại này ngao du tại công pháp cảm ngộ bên trong, rất dễ dàng để cho người ta trầm mê ở trong đó.

Trần Phỉ tự thân hưởng thụ loại cảm giác này, mới có thể như thế không ngừng mà tu luyện.

Triệu Thụy Chinh ba người trải qua năm ngày tĩnh dưỡng, tăng thêm từ Nhiệm Vụ điện hối đoái một chút đan dược, cuối cùng đem thần hồn thương thế triệt để khôi phục.

Triệu Thụy Chinh ba người nhìn xem đi tới Trần Phỉ, thần sắc đều thoáng có chút biến hóa.

Dù sao ở chung được một đoạn thời gian, đồng thời được chứng kiến Trần Phỉ chiến lực toàn bộ triển khai đánh giết tứ giai trung kỳ yêu vật, cho nên đối với Trần Phỉ khí tức biến hóa, Triệu Thụy Chinh ba người muốn so những người khác mẫn cảm rất nhiều.

Giờ phút này trong mắt bọn hắn, Trần Phỉ khí tức tăng cường không ít, nhưng hết lần này tới lần khác lại ở vào Sơn Hải cảnh sơ kỳ, cái này lộ ra rất kỳ quái.

Bởi vì năm ngày trước, Trần Phỉ cũng đã là Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, lại tăng trưởng, hẳn là đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ mới đúng.

Trần Phỉ nhìn thấy Triệu Thụy Chinh trong mắt ba người dị dạng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, bất quá không có giải thích.

Bốn người hàn huyên vài câu, Trần Phỉ chủ yếu nói một lần bây giờ Hắc Thần kết giới biến hóa.

Triệu Thụy Chinh ba người lúc đầu vừa xuất quan, còn có chút vui vẻ tâm cảnh, giờ phút này cũng không khỏi đến có chút trầm xuống.

Hắc Thần kết giới biến hóa càng lúc càng nhanh, trước đó một tháng, cơ hồ đều không có gì biến động, kết quả bây giờ liền phảng phất một ngày một cái dị biến, để cho người ta không kịp nhìn.

Điều này đại biểu Hắc Thần kết giới đối với Vô Tận Hải quy tắc, lợi dụng càng phát ra thành thạo, cái này hiển nhiên không phải một kiện chuyện gì tốt.

Bất quá bất kể như thế nào, yêu vật vẫn là phải tiếp tục giết.

Trần Phỉ bốn người vừa muốn hướng kết giới phương hướng mà đi, sau lưng Nhiệm Vụ điện đột nhiên phạm vi một trận ánh sáng nhạt, đây là Nhiệm Vụ điện đổi mới nhiệm vụ, hơn nữa còn là nhiệm vụ trọng đại, mới có dị dạng.

Trần Phỉ bốn người bước chân dừng lại, quay người hướng phía Nhiệm Vụ điện mà đi, chỉ cần còn chưa bước vào Hắc Thần kết giới, giờ phút này cũng toàn bộ tuôn hướng Nhiệm Vụ điện.

Một lát sau, Trần Phỉ bốn người từ Nhiệm Vụ điện bên trong đi ra.

Nhiệm vụ đổi mới rất nhiều, ở trong bắt mắt nhất, là vây quét Thanh Tùng hồ, lại nhiệm vụ này cho yêu vật đánh giết ban thưởng, tăng lên ba thành.

Trần Phỉ phát hiện mình giám công ngọc thước bên trên, nhiều hơn một trong đó công, hiển nhiên Phi Hoàng Phái cây vương xuất hiện tại Thanh Tùng hồ, đã bị Nhiệm Vụ điện người xác nhận.

"Chúng ta không tiếp nhiệm vụ này sao?" Triệu Thụy Chinh có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ.

Địa phương khác gần như sắp tìm không thấy rải rác yêu vật, phản công Thanh Tùng hồ mặc dù nguy hiểm, nhưng nhiều người tình huống dưới, gánh vác áp lực không thể nghi ngờ nhỏ rất nhiều.

Chỉ cần còn muốn tiếp tục kiếm điểm cống hiến, nhiệm vụ này không dung bỏ lỡ, huống chi ban thưởng còn tại lúc đầu trên cơ sở tăng lên.

"Không vội, theo ta đi một chỗ, nếu như có thể thành, có lẽ bên kia sẽ tốt hơn."

Trần Phỉ lắc đầu, mang theo Triệu Thụy Chinh ba người bước vào Hắc Thần kết giới..