Chương 781: Vô song thu hoạch

Chương 781: Vô song thu hoạch

Phiêu Miểu Hồ phụ cận Sơn Hải cảnh tại tập kết, Trần Phỉ bốn người thì là trực tiếp bước vào Hắc Thần kết giới ở trong.

Giẫm tại khu vực an toàn tịnh hóa pháp trận bên trên, Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút cúi đầu nhìn thoáng qua, cảm giác hôm nay trận thế có một loại cảm giác kỳ quái.

Nhưng thật nếu để cho Trần Phỉ nói ra chỗ nào cổ quái, Trần Phỉ trong lúc nhất thời cũng không nói lên được.

Triệu Thụy Chinh ba người ngược lại là không có cảm giác gì, bọn hắn chỉ là đang nghĩ Trần Phỉ sẽ dẫn bọn hắn đi đâu.

Trải qua lần trước cộng đồng chém giết yêu vật về sau, Triệu Thụy Chinh ba người đã đối Trần Phỉ hoàn toàn tín nhiệm.

Thế giới này có đôi khi rất hiện thực, làm ngươi thực lực đủ mạnh thời điểm, sẽ thiên nhiên để cho người ta đối ngươi bảo trì tín nhiệm, trừ phi ngươi tự tay đem loại này tín nhiệm hủy đi.

Trần Phỉ dẫn Triệu Thụy Chinh ba người, đi tới rừng đá hẻm núi hơn hai mươi dặm bên ngoài dừng lại, chính là Trần Phỉ hôm qua thí nghiệm vị trí kia.

Cũng không phải là nhất định phải ở chỗ này, nhưng Trần Phỉ nếu như muốn tìm mới tiết điểm, lại nhất định phải hao phí một đoạn thời gian đến xác nhận tiết điểm bên trên chi tiết.

Trong kết giới tiết điểm nhiều vô số kể, nhưng giống như trên thế giới không có giống nhau như đúc lá cây, tiết điểm cùng tiết điểm tại một số phương diện, cũng chênh lệch cực lớn.

"Trần huynh đệ, chúng ta đây là?"

Triệu Thụy Chinh nhìn xem bốn phía, ánh mắt nghi hoặc, vốn cho rằng Trần Phỉ sẽ dẫn bọn hắn đi một cái có yêu vật, nhưng nơi tương đối an toàn, nhưng nơi này hoàn toàn không phù hợp yêu cầu này.

"Hắc Thần trong kết giới, sẽ có một chút khu vực yêu vật tương đối dễ dàng đánh giết." Trần Phỉ mi tâm thả ra ánh sáng nhạt, bao phủ dưới chân, tiết điểm tình huống cùng hôm qua hơi có khác biệt, nhưng ảnh hưởng không lớn.

"Nơi này là loại kia khu vực đặc biệt?" Triệu Thiên Nguyệt con mắt hơi sáng lên.

Tại Phiêu Miểu Hồ Sơn Hải cảnh, chỉ cần không phải loại kia vừa tới nơi này, đều hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua loại vị trí này.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, giữ vững dạng này vị trí, tương đương với nhiều một cái điểm cống hiến tăng trưởng điểm.

Bất quá chỗ như vậy, bây giờ toàn bộ nắm giữ tại thực lực cường đại đội ngũ trong tay, cho dù phát hiện sớm nhất chính là cái khác đội ngũ, cuối cùng đều sẽ thay chủ.

Rất bất đắc dĩ, nhưng rất hiện thực.

Trung Châu Đại Lục bây giờ nhận Hắc Thần uy hiếp  ấn lý tới nói, là muốn mọi người đồng tâm hiệp lực, buông xuống dĩ vãng thành kiến, cộng đồng cố gắng, chống lại Hắc Thần.

Nhưng lòng người khó dò, trong lòng của mỗi người đều có mình tính toán nhỏ nhặt.

Nếu quả như thật đối mặt nguy hiểm, lòng của mỗi người nghĩ đều có thể nhất trí, vậy thế giới này đã sớm một mảnh bình thản.

Nói cho cùng, chỉ cần là hữu tình chúng sinh, cuối cùng đều sẽ tự nhiên khuynh hướng chính mình. Đương nhiên, cũng có những cái kia đại ái người, chỉ là cực kì số ít.

Nghe được Trần Phỉ, Triệu Thụy Chinh cùng Đường Thủ Xương trong lòng cũng là khẽ nhúc nhích, xem xét chung quanh.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện vị trí này, cùng địa phương khác cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Triệu Thiên Nguyệt cũng phát hiện điểm này, trong lúc nhất thời, ba người đều nhìn về Trần Phỉ.

"Nơi này không phải loại kia đặc thù vị trí, ta chỉ là muốn đem nơi này, biến thành địa phương như vậy."

Xem xét tốt tiết điểm tình huống, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Thụy Chinh ba người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Biến thành địa phương như vậy?"

Triệu Thụy Chinh ba người liếc mắt nhìn nhau, nếu như không phải đã nhận biết Trần Phỉ mấy ngày, Triệu Thụy Chinh chỉ sợ đều muốn tức giận.

Loại kia khu vực đặc biệt, thuộc về Hắc Thần kết giới sai lầm điểm, thiên nhiên hình thành, ngươi vậy mà muốn tự mình mở ra một cái?

"Đây là đợi lát nữa các ngươi chỗ cần hỗ trợ, có thể thành công hay không, chúng ta thử một chút liền có thể."

Trần Phỉ ném ra ngoài ba khối ngọc giản, Triệu Thụy Chinh ba người lấy tay tiếp được.

Trong chiếc thẻ ngọc nội dung cũng không phiền phức, đứng vững riêng phần mình vị trí, tại Trần Phỉ cần thời điểm, sử dụng nguyên lực tiến hành lôi kéo.

"Tốt!" Triệu Thụy Chinh ánh mắt từ ngọc giản bên trên nâng lên.

Không có chất vấn, cũng không có cái khác thêm lời thừa thãi, loại chuyện này thử một lần liền biết, không cần nói thêm cái gì.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương cũng nhẹ gật đầu, ngày đó Trần Phỉ chém ngược tứ giai trung kỳ yêu vật, đã để bọn hắn mở rộng tầm mắt, cố gắng, Trần Phỉ thật có thể mở ra một cái khu vực đặc biệt?

Cứ việc loại chuyện này, liền ngay cả thánh địa ở trong những cái kia Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đều không thể hoàn thành.

Trần Phỉ nhìn thấy Triệu Thụy Chinh ba người không giữ lại chút nào tín nhiệm, nụ cười trên mặt càng sâu, đợi ba người đứng vào vị trí, Càn Nguyên Kiếm hóa thành lôi đình, xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Khí thế bàng bạc, bỗng nhiên từ Trần Phỉ thể nội bay lên.

Để tiết điểm xuất hiện dị dạng, cần đủ cường đại lực lượng, cho nên Trần Phỉ không giữ lại chút nào đem thực lực hiện ra ra.

Cảm giác được Trần Phỉ Sơn Hải cảnh trung kỳ khí tức, Triệu Thụy Chinh ba người con mắt không tự chủ được có chút trợn to, lúc này mới năm ngày không thấy, Trần Phỉ vậy mà đã vô thanh vô tức đột phá?

Liên tưởng đến trước đó ở bên ngoài nhìn thấy Trần Phỉ, cảm giác được một điểm khí tức dị dạng, nguyên lai nguyên do đến từ nơi này.

Triệu Thụy Chinh nhìn xem Trần Phỉ thỏa thích bốc lên khí thế, căn cơ vững chắc vô cùng, không có chút nào vừa đột phá người loại kia phù phiếm cảm giác.

Nhớ ngày đó Triệu Thụy Chinh đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, trọn vẹn bỏ ra thời gian ba năm, đến ổn định cảnh giới của mình, mà cái tốc độ này, đều đã xem như mau.

Triệu Thiên Nguyệt có chút hâm mộ nhìn xem Trần Phỉ, nàng bây giờ là ba tòa Thần cung, đối với Sơn Hải cảnh trung kỳ, tự nhiên đã chờ mong đã lâu.

Chỉ là chủ tu công pháp bây giờ nắm giữ còn chưa đủ, tùy tiện đột phá, có thất bại khả năng.

Triệu Thiên Nguyệt lần này tới Phiêu Miểu Hồ, kỳ thật liền muốn hối đoái một phần Thiên Lâm Hoa, lấy Thiên Lâm Hoa chi lực, cưỡng ép đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Đường Thủ Xương nhìn xem Trần Phỉ, tâm tình so Triệu Thụy Chinh hai người muốn nhiều phức tạp, bởi vì Đường Thủ Xương là biết Trần Phỉ cụ thể thời gian tu luyện.

Từ lúc trước Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, cho tới bây giờ Sơn Hải cảnh trung kỳ, ở trong có thời gian mười năm sao?

Thánh địa thiên kiêu?

Thánh địa thiên kiêu bây giờ ở trong mắt Đường Thủ Xương, xa xa không cách nào cùng Trần Phỉ đánh đồng.

Nhìn xem Trần Phỉ bây giờ tu vi, Đường Thủ Xương có một loại không hiểu cảm giác, tương lai, Trần Phỉ cố gắng có thể tạo ra một cái kinh thiên đại nghiệp ra.

Không bởi vì cái khác, cũng bởi vì trước đây không cổ nhân tốc độ tu luyện, cho dù ai nhìn thấy, đều muốn viết một cái chữ phục.

Trần Phỉ hai tay cầm cầm Càn Nguyên Kiếm, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm trực tiếp đâm về phía mặt đất.

Ông

Mặt đất nổi lên gợn sóng, tiếp lấy một đoàn ánh sáng màu đen chậm rãi dâng lên.

Khải

Trần Phỉ khẽ quát một tiếng, Triệu Thụy Chinh ba người không có chút nào do dự, riêng phần mình vung ra một đầu nguyên lực dây thừng, lôi kéo ra cái này đoàn ánh sáng màu đen.

Cái này đoàn ánh sáng màu đen, chính là kết giới tiết điểm, bị Trần Phỉ lấy phương pháp đặc thù, đem nó đánh ra.

Màu đen quang đoàn rung động kịch liệt, Triệu Thụy Chinh ba người đứng tại đặc biệt vị trí, một mực đem tiết điểm giữ chặt, để không cách nào trở về đến kết giới ở trong.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, một kiếm đảo qua tiết điểm phía dưới.

Tại thiên nhãn đen trắng tầm mắt bên trong, Trần Phỉ một kiếm này, đem tiết điểm rất nhiều điểm đường từng cái chặt đứt, màu đen quang đoàn rung động, trở nên càng thêm kịch liệt.

Nếu như là Trần Phỉ một người, muốn đồng thời hoàn thành những chuyện này, căn bản không có khả năng, cũng may còn có Triệu Thụy Chinh ba người tại.

Triệu Thụy Chinh ba người giờ phút này thần sắc ngưng trọng, bởi vì màu đen quang đoàn giãy dụa biên độ cực lớn, hơi không chú ý, khả năng nguyên lực dây thừng liền bị kéo đứt.

Nếu như nói, vừa rồi ba người bọn họ, đối với Trần Phỉ có thể hay không làm ra một cái khu vực đặc biệt, thầm nghĩ chỉ là phối hợp Trần Phỉ thí nghiệm một chút, nhưng đối với có thể thành công hay không, nhưng thật ra là cầm thái độ hoài nghi.

Nhưng bây giờ cảm giác cái này đoàn ánh sáng màu đen khí tức, rõ ràng chính là kết giới tiết điểm, liền hướng về phía Trần Phỉ có thể đem kết giới tiết điểm tách ra phần này bản sự, trong lòng bọn họ hoài nghi liền trên phạm vi lớn hạ thấp.

Theo tiết điểm chậm chạp không trở về tại chỗ, chung quanh hắc vụ bắt đầu rung động, hướng phía bên này vọt tới, đồng thời từ trên mặt đất, cũng có một đoàn tinh túy hắc vụ không ngừng toát ra.

Đây là kết giới tại tự động chữa trị tiết điểm, nếu như tiết điểm thật vỡ vụn, vậy liền sẽ trực tiếp tạo ra một cái mới.

Mà bây giờ tiết điểm cũng không phải là vỡ vụn, cũng không có rời xa quá xa, cái này để kết giới ý đồ đem lúc đầu tiết điểm kéo về đến vị trí cũ.

Loại này lôi kéo, kéo dài mười mấy hơi thở thời gian, từ mặt đất lỗ hổng vị trí tuôn ra hắc vụ, trở nên càng thêm nồng đậm, sau một khắc, một con Tứ giai sơ kỳ yêu vật đột ngột xuất hiện tại màu đen quang đoàn bên cạnh.

Không có đem tiết điểm kéo về, kết giới sinh thành một loại khác phương thức giải quyết, để yêu vật từ địa phương khác truyền tống tới.

Có vấn đề, liền trực tiếp giải quyết vấn đề, không có vấn đề, liền để yêu vật trực tiếp lấy yêu thân thể bổ sung đến tiết điểm ở trong.

So sánh Vô Tận Hải thiên đạo không thể nắm lấy, Hắc Thần kết giới vận chuyển tới một mức độ nào đó tham khảo Vô Tận Hải thiên đạo, không biết là bắt chước không đúng chỗ, vẫn là nguyên nhân khác, lộ ra không có như vậy nhạy cảm.

Bất quá tại Hắc Thần kết giới xem ra, một cái tiết điểm dị dạng, từ lớn phương diện bên trên nhìn, ngay cả tiển giới chi tật cũng không tính, căn bản là râu ria.

Cho nên trong kết giới, mới có như vậy một chút đặc thù khu vực, Trần Phỉ bây giờ cứng rắn tạo một cái ra, cũng không có gây nên kết giới quá nhiều dị dạng.

Yêu vật trông thấy Trần Phỉ bốn người, vừa muốn gào thét phóng tới gần nhất Trần Phỉ, Càn Nguyên Kiếm đã dẫn đầu chém qua yêu vật thân thể.

Tồi khô lạp hủ, Càn Nguyên Kiếm không có chút nào trở ngại, thân kiếm từ yêu vật đầu bắt đầu, một đường hướng phía dưới, đem yêu vật thân thể trực tiếp chia làm hai nửa.

Lực lượng cuồng bạo quét sạch bên trên yêu vật còn lại thân thể tàn phế, một tiếng vang trầm bên trong, toàn bộ yêu vật hóa thành bột phấn biến mất không thấy gì nữa.

Một đoàn quang hoa xuất hiện, tiếp lấy chia ra làm bốn, trôi hướng Trần Phỉ bốn người giám công ngọc thước ở trong.

Trần Phỉ chiếm bảy thành, còn lại ba thành bị Triệu Thụy Chinh ba người được chia.

Từ yêu vật xuất hiện, đến yêu vật bị chém giết, hết thảy đều tại trong khoảnh khắc hoàn thành.

Cơ hồ chính là thời gian nháy mắt, điểm cống hiến nhập trướng, Triệu Thụy Chinh ba người biểu lộ có vẻ hơi cổ quái.

Bọn hắn, vậy mà thật làm ra một cái yêu vật khu vực đặc biệt.

Về phần Tứ giai sơ kỳ yêu vật bị trong nháy mắt chém giết, ngược lại không phải chuyện kỳ quái gì, Trần Phỉ chiến lực tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ liền đã mạnh đến mức không tưởng nổi, bây giờ đột phá, tự nhiên sẽ chỉ càng mạnh.

Về phần điểm cống hiến phân chia, bọn hắn ngược lại không có để ở trong lòng.

Liền lôi kéo một chút nguyên lực dây thừng, liền có điểm cống hiến đến, chuyện tốt như vậy, còn có cái gì có thể yêu cầu.

Thanh Tùng bên hồ kia điểm cống hiến là nhiều, nhưng đó là phải dùng mệnh đi đổi.

Trở lại vị Triệu Thụy Chinh ba người, thần sắc một chút trở nên có chút đặc sắc.

Mà tại ba người còn đang suy nghĩ thời điểm, trên mặt đất hắc vụ liên tục không ngừng tuôn ra, tiếp lấy một lát không đến, lại là một con Tứ giai sơ kỳ yêu vật xuất hiện.

So sánh cái khác loại kia khu vực đặc biệt, Trần Phỉ loại này mình ngược lại làm ra tiết điểm, tạo ra yêu vật tốc độ, muốn xa xa vượt qua những cái kia vị trí.

Một canh giờ trôi qua, hết thảy chém giết mười ba con Tứ giai sơ kỳ yêu vật..