Chương 782: Thánh địa trấn phái công pháp tới tay

Chương 782: Thánh địa trấn phái công pháp tới tay

Trần Phỉ để Triệu Thụy Chinh ba người cắt ra nguyên lực dây thừng, để tiết điểm trở về kết giới ở trong.

Bình thường tới nói, Hắc Thần kết giới là sẽ không chú ý đến những này việc nhỏ không đáng kể, nhưng Trần Phỉ cẩn thận phía dưới, vẫn là quyết định chuyển sang nơi khác tiếp tục.

Hao lông dê có thể, nhưng không thể bắt lấy một con dê liều mạng hao, kia rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Vừa rồi một canh giờ thời gian bên trong, Trần Phỉ khoảng cách gần quan sát tiết điểm biến hóa, cái này khiến Trần Phỉ đi địa phương khác một lần nữa mở ra khu vực đặc biệt, cũng không cần hao phí đại lượng thời gian đang quan sát bên trên.

Triệu Thụy Chinh ba người thần sắc hơi phấn khởi, một canh giờ không ngừng lôi kéo tiết điểm, không để cho bọn hắn sinh ra mảy may cảm giác mệt mỏi, ngược lại tinh thần toả sáng.

Đổi ai đến, đoán chừng đều là như thế.

Mặc dù điểm cống hiến đầu to bị Trần Phỉ cầm, nhưng một canh giờ thời gian bên trong, mỗi một người bọn hắn, cũng thu hoạch hơn một cái điểm tiểu công.

Giết yêu vật, cũng không có dễ dàng như vậy, đều là Tứ giai trở lên, không cẩn thận liền có thể thụ thương.

Đặc biệt là bây giờ bên ngoài tìm không thấy rải rác yêu vật tình huống dưới, càng là như vậy.

Cho nên một canh giờ liền có dạng này thu hoạch, Triệu Thụy Chinh ba người đã phi thường thỏa mãn, không có chút nào bất mãn địa phương.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ bắt chước làm theo, tại cái khác vị trí lần nữa đem tiết điểm kéo, yêu vật bắt đầu xuất hiện.

Chém giết Tứ giai sơ kỳ yêu vật, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, rất nhẹ nhàng. Đặc biệt là yêu vật mới xuất hiện, còn chưa biết rõ ràng tình huống, Càn Nguyên Kiếm đã chém xuống đi.

Trần Phỉ bây giờ chiến lực, một kiếm một cái Tứ giai sơ kỳ yêu vật, ngay cả gánh vác cũng không bằng.

Bành

Một tiếng vang trầm, yêu vật tại Trần Phỉ trước mặt hóa thành bột phấn, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Thanh Tùng hồ phương hướng.

Nơi này là Trần Phỉ bốn người đổi cái thứ ba vị trí, mà tại vừa rồi, Trần Phỉ cảm giác được một tia kết giới năng lượng xu thế, vị trí vừa lúc chính là Thanh Tùng bên hồ kia.

Hiển nhiên, Sơn Hải cảnh cũng đã tập kết hoàn tất, giờ phút này ngay tại vây quét Thanh Tùng hồ yêu vật.

So sánh Thanh Tùng bên hồ kia thảm liệt, Trần Phỉ bốn người ở chỗ này, giống như đánh chuột đất, yêu vật ngoi đầu lên, liền cho nó đến bên trên một kiếm, chỉ thế thôi.

Thời gian lưu chuyển, sắc trời dần dần tại chuyển tối, màn đêm sắp giáng lâm.

Liên sát năm canh giờ, Trần Phỉ giờ phút này giám công ngọc thước bên trên, đã có tiếp cận năm mươi điểm tiểu công, đây là một cái khá kinh người số lượng.

Mà hoàn thành những này điểm cống hiến, mới bỏ ra ngần ấy thời gian.

Ban đêm sắp đến, Triệu Thụy Chinh ba người không khỏi nhìn về phía Trần Phỉ.

"Muốn hay không nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đến?" Triệu Thụy Chinh hỏi.

Loại này liên tục thu hoạch được điểm cống hiến cảm giác rất tốt, nhưng kết giới ban đêm, lại so với ban ngày nguy hiểm không ít, cũng rất dễ dàng xuất hiện dị dạng.

Hắc Thần kết giới mỗi lần có biến hóa mới, đều là tại trong màn đêm.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, nếu như là thường ngày, Trần Phỉ cũng sẽ lựa chọn ban đêm nghỉ ngơi.

Nhưng hôm nay, theo Thanh Tùng bên hồ kia bộc phát chiến đấu, toàn bộ kết giới cho Trần Phỉ cảm giác, liền phi thường cổ quái, luôn có một loại muốn xảy ra chuyện cảm giác.

Triệu Thụy Chinh ba người đều không có dạng này cảm giác, hiển nhiên là Trần Phỉ cái này sơn trại người một nhà tăng thêm, để Trần Phỉ bắt được một điểm không giống đồ vật.

Chỉ là dù sao cũng là sơn trại, cụ thể muốn chuyện gì phát sinh, Trần Phỉ hoàn toàn nói không ra.

"Tiếp tục đi, ta cảm giác không đúng lắm, thừa dịp thời gian này, nhiều kiếm một chút điểm cống hiến." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía ba người, trầm giọng nói.

Triệu Thụy Chinh ba người nao nao, không ngờ rằng Trần Phỉ có thể như vậy nói.

Bất quá Trần Phỉ liền liên kết giới tiết điểm đều có thể làm ra dị dạng, cảm giác được một vài thứ, tựa hồ cũng có chút bình thường.

Trong màn đêm, Thanh Tùng hồ chiến đấu cũng không có đình chỉ, vẫn là như vừa mới bắt đầu như vậy thảm liệt, bất quá chỉnh thể thế cục bên trên, vẫn là nhân loại chiếm cứ thượng phong.

Lấy Sơn Hải cảnh đỉnh phong làm mũi tên, đem tụ tập yêu vật cưỡng ép tách ra, tiếp lấy lại từ cái khác Sơn Hải cảnh xuất thủ chém giết.

Về phần giấu ở Thanh Tùng hồ chỗ sâu gốc kia cây vương, thì trực tiếp bị Thiên Dương Thánh Địa Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cầm cầm một kiện đặc thù dị bảo, trực tiếp nện đứt một nửa thân thể.

Tại cây vương phát cuồng, phát tiết thức công kích thời điểm, tất cả Sơn Hải cảnh lại lui xa xa.

Bị sớm biết được vị trí, để cái này gốc Tứ giai đỉnh phong cây vương, tổn thất nặng nề.

Thanh Tùng hồ bên này chiến đấu, còn tại không ngừng tương hỗ nghiền ép, Trần Phỉ bốn người, thì đã chuyển di hướng về phía cái thứ sáu vị trí.

Chuyển di quá trình bên trong, Trần Phỉ ngắn ngủi rời đi chỉ chốc lát, hấp thu một chút thiên phú Kim Cương Bất Hoại cảm ngộ.

Kim Cương Bất Hoại độ thuần thục trực tiếp từ nhập môn, bước vào đến tinh thông cảnh.

Đến tận đây, thiên phú Kim Cương Bất Hoại cho Trần Phỉ tăng lên, từ công thủ một thành, tăng lên tới hai thành vị trí, Trần Phỉ thực lực tiếp tục tăng trưởng.

Trong kết giới yêu vật, đang theo Thanh Tùng hồ vị trí di động, Trần Phỉ bốn người thì là tại không người, cũng không yêu vật khu vực chạy loạn khắp nơi.

Trong màn đêm yêu vật, xác thực so ban ngày càng có tính công kích, nhưng bất kể thế nào tăng cường tính công kích, Tứ giai sơ kỳ chính là Tứ giai sơ kỳ, Trần Phỉ như trước vẫn là một kiếm một con, hoàn toàn không ảnh hưởng thu hoạch điểm cống hiến tốc độ.

Đảo mắt, lại là mấy canh giờ thời gian trôi qua, màn đêm bị thần hi xé mở.

Trần Phỉ điểm cống hiến, trực tiếp đột phá trăm chút ít công, điều này đại biểu, Trần Phỉ đã có thể hối đoái thánh địa trấn phái công pháp.

Cứ việc chỉ là nửa bộ, nhưng hoàn toàn có thể thỏa mãn Trần Phỉ yêu cầu, nhiều nhất, Trần Phỉ lại hối đoái một bộ đỉnh tiêm công pháp.

Dạng này dung hợp, Trần Phỉ chủ tu công pháp, liền có thể đạt tới thánh địa trấn phái công pháp hoàn chỉnh trạng thái.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, một kiếm đem trước mắt Tứ giai sơ kỳ yêu vật chém giết, lông mày lại là hơi nhíu lên.

Kết giới cho cái chủng loại kia cảm giác cổ quái, trải qua một buổi tối lên men, trở nên càng thêm rõ ràng.

Cái này Hắc Thần kết giới, chỉ sợ thật đang nổi lên cái gì, chỉ là bây giờ còn giương cung mà không phát.

Trước đó ban đầu một tháng, thật giống như Hắc Thần kết giới tại quen thuộc toàn bộ Vô Tận Hải quy tắc, mà bây giờ, loại này quen thuộc hiển nhiên đã tiến vào cuối cùng giai đoạn.

"Tiếp tục giết!"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Triệu Thụy Chinh ba người, thấp giọng nói: "Cảm giác có chút không đúng, về sau lại tiến Hắc Thần kết giới, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, thừa dịp hiện tại, giết nhiều một chút!"

Có lẽ là Trần Phỉ buồn lo vô cớ, nhưng Trần Phỉ muốn lại giết mấy canh giờ  chờ màn đêm buông xuống, liền thối lui đến khu vực an toàn đi, hấp thu một lần công pháp cảm ngộ, tiếp lấy liền rời khỏi kết giới.

Dựa theo Trần Phỉ tính ra, kết giới biến hóa, có thể là vào ngày mai thần hi giáng lâm thời điểm, có thể sẽ sớm một chút, cũng có thể là trì hoãn.

Trần Phỉ không muốn tự mình nếm thử, kết giới này đến cùng sẽ phát sinh dạng gì biến động.

Nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, Triệu Thụy Chinh ba người nhẹ gật đầu.

Mặc dù đã tại trong kết giới chờ đợi cả ngày, nhưng Triệu Thụy Chinh ba người cũng không có cái gì mệt nhọc cảm giác, dù sao không phải cái gì chiến đấu kịch liệt.

Không đứt chương đổi chỗ điểm, một canh giờ một đổi, Trần Phỉ bốn người giám công ngọc thước điểm cống hiến, còn tại nhanh chóng lên cao.

Tại Trần Phỉ giám công ngọc thước bên trên điểm cống hiến đi vào một trăm sáu mươi bảy điểm thời điểm, Trần Phỉ ngừng lại, bởi vì màn đêm sắp đến.

Thanh Tùng bên hồ kia chiến đấu, giờ phút này hẳn là đến kịch liệt nhất trạng thái, Trần Phỉ cho dù không có tại hiện trường, vẻn vẹn từ trong kết giới ba động, liền có thể cảm giác ra.

Trần Phỉ dẫn đầu Triệu Thụy Chinh ba người, quay trở về tới tường thành ở trong.

Triệu Thụy Chinh ba người rời đi trước kết giới, Trần Phỉ lấy cớ lưu lại.

Trong màn đêm, tàn hồn giống như hóa thành yêu quỷ, điên cuồng xung kích bốn phương tám hướng.

Hiên Viên Kiếm che chở cho, Trần Phỉ xé mở huyễn cảnh.

Ảo cảnh cường độ so sánh đêm qua, tăng lên một mảng lớn, đối Trần Phỉ là không có cái gì ảnh hưởng, nhưng đối cái khác Sơn Hải cảnh, liền không có đơn giản như vậy.

Ba mươi chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân trực tiếp sụp đổ, Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, cái này cảm ngộ bên trong ô nhiễm, đã đến phát rồ trình độ.

Thiên phú Kim Cương Bất Hoại độ thuần thục tại tinh thông cảnh nội bước một bước dài, cái này ô nhiễm trở nên nhiều hơn, cảm ngộ lượng vậy mà cũng tăng lên một đoạn.

Đứng tại tường thành bên trong, Trần Phỉ nhìn xem Hắc Thần kết giới, đôi này cái khác Sơn Hải cảnh, nơi này là sát lục tràng, đối với Trần Phỉ mà nói, đúng là biến thành một cái nhanh chóng tăng thực lực lên địa phương.

Không có nguy hiểm, không có quá nhiều khó khăn trắc trở.

Bởi vì Trần Phỉ lúc trước nắm giữ các loại công pháp, thành tựu bây giờ tình huống như vậy.

Sẽ người không khó, thậm chí dễ như trở bàn tay, đây là bởi vì giai đoạn trước đặt xuống đầy đủ cơ sở vững chắc, cũng là Trần Phỉ người không ngừng thu thập công pháp thói quen dẫn đến.

Tập quán này rất tốt, Trần Phỉ sẽ tiếp tục tiếp tục giữ vững.

Trần Phỉ quay người, trực tiếp rời đi kết giới.

Triệu Thụy Chinh ba người tại bên ngoài kết giới chờ đợi Trần Phỉ, đối với Trần Phỉ vì sao muốn cố ý lưu lại một lát, bọn hắn không có hỏi thăm, mỗi người đều có bí mật của mình.

Trần Phỉ bốn người tới Nhiệm Vụ điện, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem Hắc Thần kết giới có thể sẽ phát sinh biến hóa suy đoán bẩm báo lên trên.

Không có quá nhiều chứng cứ, huyễn cảnh mạnh lên, xem như một cái.

Nhiệm Vụ điện ghi chép Trần Phỉ suy đoán, loại này chủ quan ước đoán suy đoán, thường xuyên sẽ có Sơn Hải cảnh đến bẩm báo, cho nên cũng không tính cái gì.

Nhưng Trần Phỉ không phải Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cho nên Trần Phỉ suy đoán bị tiếp thu khả năng cũng không cao.

Trần Phỉ cũng không bắt buộc Nhiệm Vụ điện sẽ tin tưởng mình, bởi vì chính Trần Phỉ đều nói không nên lời cái nguyên cớ, nhưng bẩm báo lên trên, Trần Phỉ trong lòng liền không có quá nhiều áy náy.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa kia cơ hồ kết nối thiên địa kết giới, trầm ngâm một lát, quyết định đem tất cả điểm cống hiến hối đoái.

Trần Phỉ ra một chuyến Nhiệm Vụ điện, lúc trở lại lần nữa, đã thay đổi một bộ dáng cùng khí tức.

"Ta muốn hối đoái một vài thứ." Trần Phỉ nói, đem mình giám công ngọc thước đưa ra.

Một lát sau, một cái hộp ngọc bày tại Trần Phỉ trước mặt.

Không cần nói ra cụ thể đồ vật, chỉ cần tại giám công ngọc thước bên trên lưu lại tin tức liền có thể. Bộ dạng này, Nhiệm Vụ điện chấp sự nhìn không thấy yêu cầu, sẽ từ Nhiệm Vụ điện những người khác đem đồ vật chuẩn bị tốt, đặt ở bịt kín trong hộp ngọc.

Đây là vì đại lượng điểm cống hiến hối đoái, mà bày quy củ, là mấy đại thánh địa vì an rất nhiều Sơn Hải cảnh tâm, dù sao, tiền tài động nhân tâm.

Trần Phỉ mở hộp ngọc ra, một đạo che lấp trận thế từ trong hộp ngọc bốc lên, ngăn cản người khác thăm dò.

Trần Phỉ nhìn trước mắt đồ vật, trọng yếu nhất chính là nửa bộ thánh địa trấn phái công pháp, bây giờ liền đặt ở trong hộp ngọc.

Hộp ngọc đắp lên, Trần Phỉ quay người rời đi Nhiệm Vụ điện.

Cố ý ở bên ngoài đi lại vài vòng, xác định không có người theo dõi, Trần Phỉ về tới trong mật thất.

Kỳ thật bình thường là không có chuyện gì, dù sao mấy nhà thánh địa ngàn vàng mua xương ngựa, không có khả năng đối với chuyện như thế này xuất hiện chỗ sơ suất, nhưng Trần Phỉ càng muốn tin tưởng mình.

Trần Phỉ đem trong hộp ngọc linh tài, trước bỏ vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, tiếp lấy đem thánh địa trấn phái công pháp cầm lên.

Tinh Thần Thần Công, sao trời thánh địa trấn phái tuyệt học.

Trần Phỉ trước đó đã đổi Thất Tinh Diệu Quyết, kéo dài tính tốt hơn, dĩ nhiên chính là Tinh Thần Thần Công.

Trần Phỉ từng câu từng chữ nghiên cứu, cái này vừa đọc, chính là ba canh giờ thời gian.

Cứ việc chỉ là nửa bộ Tinh Thần Thần Công, nhưng khi bên trong ẩn chứa diệu lý, lại là để Trần Phỉ không tự chủ được đắm chìm vào.

"Phát hiện công pháp, Tinh Thần Thần Công (tàn)."

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Tử Tiêu Tinh Thần Quyết!"

Trước kia Tử Tiêu Tinh Diệu Kiếm độ thuần thục tại viên mãn cảnh, giờ phút này mới Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, trong nháy mắt trượt xuống, ngã xuống mới vào tinh thông cảnh địa phương.

Nhìn thấy độ thuần thục biến hóa, Trần Phỉ con mắt một chút sáng lên, bởi vì điều này đại biểu công pháp mới cấp độ cực cao.

Trần Phỉ trầm xuống tâm, bắt đầu xem xét Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tình huống cụ thể, nửa canh giờ thời gian, thoáng qua liền mất, Trần Phỉ vẫn như cũ đắm chìm trong đó.

Đột nhiên, toàn bộ mật thất kịch liệt chấn động.

Trần Phỉ sắc mặt hơi đổi một chút, nghĩ đến Hắc Thần kết giới, thân hình lấp lóe, đi vào ngoài mật thất.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, Hắc Thần kết giới lại xông ra một đạo màu đen cột sáng, thẳng vào Vân Tiêu, toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt rung động.

Hắc Thần kết giới, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ lại..