Chương 783: Nhật Nguyệt cảnh

Chương 783: Nhật Nguyệt cảnh

Một loại áp lực kinh khủng rơi vào trên bờ vai, phảng phất chỉ có uốn gối quỳ lạy, mới có thể đem cỗ này áp lực triệt tiêu mất.

Loại áp lực này không phải tác dụng tại nhục thân bên trên, mà là tâm thần cùng thần hồn.

Đây là so sánh mình thần hồn cấp độ cao hơn sinh linh, một loại bản năng e ngại, giống như mặt người đối núi cao thời điểm, loại kia hình thể áp bách, sẽ cho người không tự chủ cảm giác được mình nhỏ bé.

Hắc Thần thần hồn cấp độ, tuyệt đối là toàn bộ Vô Tận Hải bên trong mạnh nhất một vị.

Cứ việc bây giờ cảnh giới của hắn chỉ là tại Tứ giai đỉnh phong, nhưng thần hồn cấp độ, cũng không có bởi vì tu vi giảm xuống, mà trở nên mệt mỏi không chịu nổi, thần hồn tính chất vẫn tại Lục giai phía trên.

Trần Phỉ đầu lâu có chút ngóc lên, mi tâm tản mát ra có chút quang mang.

Đen trắng tầm mắt bên trong, Hắc Thần kết giới cột sáng tại xông vào Vân Tiêu về sau, dần dần bắt đầu xâm nhiễm toàn bộ thiên khung, cột sáng va chạm vị trí, bắt đầu dần dần trở nên đen nhánh.

Loại này đen nhánh không ngừng bên ngoài khuếch trương, mặc dù không có đem thiên khung nhuộm dần thành một vùng tăm tối, nhưng nhìn một màn trước mắt, một loại cảm giác cổ quái tràn ngập tại Trần Phỉ trong lòng.

Ông

Tại Hắc Thần kết giới vụt nhỏ lại thời điểm, bên ngoài kết giới vây tịnh hóa pháp trận, đột nhiên tách ra chói mắt bạch quang, đúng là ngạnh sinh sinh ngăn trở kết giới biến hóa.

"Tạch tạch tạch!"

Tịnh hóa pháp trận cùng Hắc Thần kết giới bắt đầu đấu sức, Phiêu Miểu Hồ chung quanh mặt đất trong nháy mắt hở ra, tiếp lấy vỡ vụn, vô số tinh mịn vết rách trong nháy mắt khuếch tán ra.

Chỉ là thời gian nháy mắt, Hắc Thần kết giới chung quanh mặt đất vết rách đã lan tràn hơn mười dặm.

Trần Phỉ ánh mắt từ trên bầu trời thu hồi, nhìn về phía Hắc Thần kết giới, phát hiện Hắc Thần kết giới mỗi một lần co vào, đều mang to lớn cự lực, cùng chôn vùi khí tức.

Trần Phỉ ánh mắt tảo động, thấy được Hắc Thần kết giới co vào về sau, trần trụi ra mặt đất, nơi đó đã cháy đen một mảnh.

Lại nhìn kỹ, mặt đất cháy đen bộ phận, bao trùm lấy một tầng thật mỏng bột phấn, đây là tất cả linh tính bị nghiền nát về sau, mới có thể như thế.

Vô Tận Hải bên trong, mặc kệ bất kỳ vật gì, trong đó ở trong đều chứa thiên địa nguyên khí, chỉ là số lượng nhiều quả mà thôi. Mà mặt đất tầng đất biến thành bộ dáng như vậy, hiển nhiên vừa bị một cỗ cường đại lực lượng xung kích qua.

Cái này nếu là đợi tại Hắc Thần kết giới bên trong, giờ phút này liền muốn đối mặt loại lực lượng này áp chế.

Triệu Thụy Chinh ba người xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, cảm giác Hắc Thần kết giới biến hóa, lòng còn sợ hãi.

Lúc này nếu là bọn hắn còn tại trong kết giới, kết quả là có chút không tốt dự liệu.

Triệu Thụy Chinh ba người nhìn Trần Phỉ một chút, may mắn nghe Trần Phỉ, sớm rời đi kết giới. Không có mang theo may mắn tâm lý, nhất định phải ở bên trong nhiều đánh một hồi yêu vật, không phải tình huống đáng lo.

Mặc dù ngày hôm qua cái thời điểm, mỗi một canh giờ, đại biểu đều là số lượng không ít điểm cống hiến, nhưng nếu như ngay cả mệnh cũng bị mất, kia điểm cống hiến lại nhiều, cũng là uổng công.

Ba

Tịnh hóa pháp trận cột sáng phát ra đứt gãy âm thanh, ngoại vi chân thực bắt đầu trở nên bất ổn, Hắc Thần kết giới lại có tiếp tục co vào xu thế.

"Trần huynh đệ, chúng ta muốn hay không rời khỏi nơi này trước?" Triệu Thụy Chinh đi vào Trần Phỉ bên người, thấp giọng nói.

Hôm qua Trần Phỉ hối đoái ban thưởng, cố ý cáo tri Triệu Thụy Chinh ba người, để bọn hắn cũng đem điểm cống hiến cùng nhau đổi đi.

Triệu Thụy Chinh cùng Triệu Thiên Nguyệt, vốn còn muốn tiếp tục góp nhặt một chút, tốt đổi lấy vật trong lòng. Nhưng là cuối cùng vẫn nghe theo Trần Phỉ ý kiến, đem điểm cống hiến thanh không.

Nếu như Hắc Thần kết giới thật xuất hiện dị biến, tay kia bên trong điểm cống hiến liền thật sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, đó là đương nhiên trước đổi lại nói.

Nếu là cuối cùng phát hiện chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, vậy theo trước đó chém giết yêu vật tốc độ, tiếp xuống cũng không sợ điểm cống hiến sẽ không đủ.

Chẳng qua hiện nay xem ra, sợ là không có cơ hội như vậy.

Trần Phỉ vừa muốn đáp lời, đột nhiên thần sắc hơi ngừng lại, một chút ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Triệu Thụy Chinh chậm nửa phần, nhưng cũng phát giác được dị dạng.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương, thì là càng chậm hơn một chút.

Trên bầu trời, không biết lúc nào, xuất hiện một đạo thông thiên kiếm ảnh.

Kiếm ảnh này chỉ là nhìn lên một cái, liền có một loại hai mắt bị đâm mù ảo giác.

Cô đọng mà kinh khủng lực lượng tại trong bóng kiếm chấn động, sau một khắc, kiếm ảnh trực tiếp cắm vào tịnh hóa pháp trận bên trên, đem rung động tịnh hóa pháp trận trong nháy mắt duy trì được.

Thông thiên kiếm ảnh vừa làm xong chuyện này, lại có bảy kiện binh khí hư ảnh xuất hiện ở trên vòm trời, từng cái cắm vào Hắc Thần kết giới chung quanh trên mặt đất, tiếp tục đem tịnh hóa pháp trận duy trì được.

Mười chín đạo mơ hồ hư ảnh xuất hiện tại những binh khí này bên trên, bóng người nhìn chi không rõ, nhưng nhìn lên một chút, lại có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Thần hồn càng là không ngừng rung động, để cho người ta nhanh rời xa, đây là hoàn toàn không cách nào địch nổi chi lực.

"Huyền bảo, Nhật Nguyệt cảnh!" Triệu Thụy Chinh nhìn một màn trước mắt, thanh âm thoáng có chút run rẩy.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, không dám dùng thiên nhãn đi dò xét, chỉ là dùng mắt thường quan sát đến trước mắt một màn.

Nhật Nguyệt cảnh, trong thánh địa kình thiên chi trụ, trấn áp thánh địa mấy ngàn năm khí vận.

Có Nhật Nguyệt cảnh cường giả, một cái thế lực mới có thể xưng là thánh địa, không phải nhiều nhất chỉ là đỉnh tiêm thế lực mà thôi.

Cho dù không cần thiên nhãn, chỉ là mắt thường quan trắc, Trần Phỉ đều có thể cảm giác được Nhật Nguyệt cảnh kia chấn nhân tâm phách khí thế, khác nhất cử khẽ động, tựa như có thể điên chuyển càn khôn.

Vô Tận Hải lực lượng mạnh nhất, vô số Sơn Hải cảnh tha thiết ước mơ, chăm chỉ không ngừng truy tìm cảnh giới võ đạo.

Bây giờ, lực lượng như vậy đang ở trước mắt, mà lại khoảng chừng mười chín vị trí tại nơi đó.

Không phải trong thánh địa người, rất nhiều Sơn Hải cảnh đến chết, đều không có cơ hội gặp Nhật Nguyệt cảnh một lần, cả hai vòng tròn, vốn cũng không gặp nhau.

Trần Phỉ ánh mắt từ cái này chút Nhật Nguyệt cảnh bóng lưng, chuyển qua những cái kia thông thiên binh khí bên trên.

Huyền bảo, Linh Bảo cao hơn một tầng lực lượng, chỉ có Thánh Địa trong mới có. Mỗi một kiện, đều có thông thiên triệt địa lực lượng, là thánh địa bảo vật trấn phái.

Giờ phút này Hắc Thần kết giới xuất hiện dị động, để mấy cái thánh địa trực tiếp chuyển ra nhà mình huyền bảo, trấn áp Hắc Thần kết giới.

Rống

Nhật Nguyệt cảnh cùng huyền bảo vừa ra, mấy đạo kinh thiên tiếng gầm gừ vang lên.

Mãng hoang khí tức quét ngang bốn phía, trên bầu trời xuất hiện dài mấy dặm thân thể, tiếp lấy một chút rơi vào tịnh hóa pháp trận bên trên.

Ngũ giai Yêu Hoàng, yêu thú bên trong cường giả chí tôn, giờ phút này cũng cùng nhau xuất thủ.

Vô Tận Hải bên trong, giờ phút này ngoại trừ bất luận cái gì sinh linh đều chán ghét mà vứt bỏ quỷ dị bên ngoài, cao cấp nhất lực lượng đều tập trung vào nơi này.

Nhưng, chung quanh tịnh hóa pháp trận vừa mới ổn định không đến một lát, giờ phút này không ngờ bắt đầu lay động, mặc dù có nhiều như vậy Ngũ giai lực lượng trấn áp.

Mặc dù không giống vừa rồi như thế, trực tiếp đem tịnh hóa pháp trận cột sáng kéo đứt, nhưng lay động biên độ lại là tại tăng lên.

Nói cách khác, cho dù là mười chín vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, tăng thêm bảy kiện huyền bảo, còn có hơn mười tôn Yêu Hoàng, vẫn là không cách nào ngăn cản Hắc Thần kết giới biến hóa, nhiều nhất chỉ là trì hoãn.

Hắc Thần kết giới nổi lên gợn sóng, bắt đầu có Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương xông ra Hắc Thần kết giới, mỗi một cái khí tức đều là suy yếu, lại khắp khuôn mặt là thần tình hoảng sợ.

"Cái này tịnh hóa pháp trận, giống như chèo chống không được quá lâu a." Đường Thủ Xương ở một bên thấp giọng nói.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng khí thế, đã tràn ngập phương viên mấy trăm dặm, mấy ngàn dặm bên trong thiên địa nguyên khí, giống như cái phễu, hướng phía bên này tụ đến.

Nhưng dù cho như thế, ở đây Sơn Hải cảnh đều có thể nhìn ra, Hắc Thần kết giới biến hóa xu thế, không cách nào ngăn cản.

Giờ phút này đông đảo Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng có thể làm, đoán chừng chính là tranh thủ một chút thời gian, để Hắc Thần kết giới ở trong Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, toàn bộ an toàn rời khỏi.

Không phải dựa theo vừa rồi Hắc Thần kết giới co vào phương thức, trong kết giới ngoại trừ yêu vật, những sinh linh khác toàn bộ đều phải chết, Sơn Hải cảnh đỉnh phong cũng giống như vậy.

Tịnh hóa pháp trận run rẩy biên độ không ngừng tăng lên, bất quá khi bên trong ra Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương cũng càng ngày càng nhiều.

"Tất cả mọi người, tới rót vào nguyên lực!"

Một thanh âm vang vọng đất trời, là cái nào đó Nhật Nguyệt cảnh cường giả thanh âm.

Tất cả Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương nhao nhao hướng về phía trước, bắt đầu đem lực lượng của mình rót vào tịnh hóa pháp trận bên trong, liền ngay cả những cái kia vừa mới ra Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, cũng là như thế.

Trần Phỉ đi vào tịnh hóa pháp trận trước, đem thể nội nguyên lực đánh vào.

Ông

Trần Phỉ thể nội bốn tòa Thần cung có chút rung động, giờ khắc này, Trần Phỉ tựa như biến thành phàm nhân, ngồi ở một cỗ không bị khống chế trên xe ngựa.

Xe ngựa tại kịch liệt lăn lộn  liên đới lấy Trần Phỉ tự thân cũng ở trên hạ xóc nảy, phảng phất sau một khắc, người liền bị hung hăng vung ra.

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, đây là tịnh hóa pháp trận đem áp lực gánh vác đến Sơn Hải cảnh trên thân.

Nhận ép lớn nhất, khẳng định là những cái kia Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, nhưng cho dù chỉ là còn lại những này áp lực, cũng làm cho Sơn Hải cảnh có chút không chịu đựng nổi.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Đường Thủ Xương sắc mặt hai người rất nhanh trở nên tái nhợt, Sơn Hải cảnh sơ kỳ lực lượng, đối mặt loại này lay trời chấn địa uy lực, quả thật có chút không đáng chú ý.

Đặc biệt là Sơn Hải cảnh sơ kỳ ba tòa Thần cung không có liên thông trận thế, cho nên kháng ép năng lực còn muốn yếu hơn một chút.

Bất quá một khắc đồng hồ, Triệu Thiên Nguyệt hai người đầu tiên là kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể rung động, không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

Không chỉ có là Triệu Thiên Nguyệt hai người, giờ phút này cơ hồ tất cả Sơn Hải cảnh sơ kỳ, đều gánh không được lực lượng phản chấn, hướng về sau rút lui, cắt ra cùng tịnh hóa pháp trận kết nối.

Chỉ có những cái kia đỉnh tiêm thế lực cùng trong thánh địa Sơn Hải cảnh sơ kỳ, hơi kiên trì lâu một chút, nhưng cuối cùng vẫn bị cưỡng ép chấn khai.

Trần Phỉ tay thật chặt dán tịnh hóa pháp trận cột sáng bên trên, không ngừng có dời sông lấp biển lực lượng tràn vào Trần Phỉ thể nội, bất quá bị Trấn Long Tượng luyện hóa về sau, Trần Phỉ còn nguyên chảy ngược mà quay về.

Nếu như chỉ là như vậy lực lượng phản chấn, Trần Phỉ đứng ở chỗ này một ngày một đêm đều không có vấn đề.

Bất quá tại Triệu Thụy Chinh bị cưỡng ép chấn khai về sau, Trần Phỉ cũng thuận một cỗ lực lượng, lùi về phía sau mấy bước.

Đối mặt Hắc Thần kết giới lực lượng, Trần Phỉ kiên trì lại lâu, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bất quá giờ phút này trì hoãn như thế một chút thời gian, Hắc Thần trong kết giới, trừ bỏ bị yêu vật triệt để cuốn lấy mà mất mạng Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương bên ngoài, những người khác cùng yêu thú đều đã lui ra.

"Toàn bộ lui xa một chút!"

Lại là vừa rồi vị kia Nhật Nguyệt cảnh cường giả thanh âm, tất cả Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, đều triệt thoái phía sau hơn mười dặm.

Yêu Hoàng thân thể cao lớn bắt đầu bay lên không, tám cái huyền bảo rút ra mặt đất.

Theo tất cả Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng rời đi, Hắc Thần kết giới lại không người ngăn cản, bắt đầu điên cuồng co vào.

Cơ hồ chỉ là mấy cái thời gian nháy mắt, trước đó còn chiếm địa phương tròn mấy trăm dặm Hắc Thần kết giới, thu thỏ thành một điểm tròn, tiếp lấy xông vào Vân Tiêu, hoàn toàn biến mất..