Chương 784: Khiêu động quy tắc

Chương 784: Khiêu động quy tắc

Giữa không trung, rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh cùng hóa thành người Yêu Hoàng, thần sắc ngưng trọng.

Hắc Thần kết giới biến hóa, không ngăn cản được, Hắc Thần hoàn toàn mượn Vô Tận Hải quy tắc, thuận quy tắc, hoàn thành sự tình vừa rồi.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng lực lượng có thể tùy ý dời sông lấp biển, nhưng là đối mặt Vô Tận Hải quy tắc, bọn hắn hợp tất cả mọi người lực lượng, cũng chỉ là hơi chậm trễ một lát mà thôi.

Hắc Thần bản chất trên lực lượng, cao hơn bọn hắn quá nhiều, đối với quy tắc lợi dụng, cũng vượt ra khỏi bọn hắn một đoạn.

So sánh năm đó Hắc Thần mới vào Vô Tận Hải ngang ngược, vạn năm thời gian phong cấm, tiêu ma Hắc Thần tính nết, cũng làm cho Hắc Thần trở nên càng thêm khó có thể đối phó.

"Chia thành tốp nhỏ, Vô Tận Hải muốn bao nhiêu tai nhiều khó khăn!" Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Hắc Thần kết giới vừa rồi co vào, nghiền ép trong kết giới Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, bất quá là thuận thế mà làm, Hắc Thần mục đích thực sự, là đem lực lượng của mình khuếch tán đến toàn bộ Vô Tận Hải.

Tất cả mọi người coi là, Hắc Thần ở đây thiết hạ kết giới, chính là muốn ở chỗ này chậm rãi khôi phục, cho đến khôi phục Ngũ giai lực lượng, lại quét ngang toàn bộ Vô Tận Hải.

Bây giờ lại nhìn, nơi này kết giới, bất quá là Hắc Thần đang không ngừng thích ứng toàn bộ Vô Tận Hải quy tắc mà thiết. Bây giờ đến thời cơ thích hợp, trực tiếp đem Hắc Thần kết giới tản vào toàn bộ Vô Tận Hải ở trong.

Đúng vậy, kết giới biến mất, nhưng tiếp xuống, toàn bộ Vô Tận Hải bất kỳ ngóc ngách nào, đều có thể đản sinh ra yêu vật, giống như trước đó Hắc Thần kết giới.

Đổi một loại thuyết pháp, Hắc Thần đem phương viên mấy trăm dặm kết giới, mở rộng đến toàn bộ Vô Tận Hải ở trong.

Bực này thủ pháp, kinh thiên vĩ địa, đem kết giới cái này hữu hình mục tiêu, trực tiếp tiêu tán thành vô hình.

Không có đại bản doanh, lại tập kết Trung Châu Đại Lục bên trên lực lượng đến vây quét, biến thành chuyện không thể nào.

Mà yêu vật lúc nào cũng có thể sẽ tại cái khác địa phương xuất hiện, sẽ để cho từng cái Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, không thể không về mình nguyên lai là thế lực bên trong, phòng ngừa yêu vật xuất hiện.

"Chỉ cần tìm được Hắc Thần bản nguyên, liền có thể ngăn cản đây hết thảy!" Có Nhật Nguyệt cảnh thấp giọng nói.

"Tại Hắc Thần trong kết giới, chúng ta cũng không tìm tới, Vô Tận Hải cỡ nào chi lớn, muốn tìm ra, nói nghe thì dễ!" Có người cười khổ nói.

Hắc Thần kết giới trước đó phương viên mấy trăm dặm, bọn hắn tốn hao hơn một tháng thời gian, đều không có thu hoạch. Vô Tận Hải lớn nhỏ, vượt xa khỏi Hắc Thần kết giới, muốn tìm ra Hắc Thần bản nguyên, độ khó có thể nghĩ.

Tất cả Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng trầm mặc, không có chính xác mục tiêu, mới là đáng sợ nhất.

Địch tối ta sáng, mà chờ địch nhân nguyện ý xuất hiện thời điểm, thường thường đã nước đổ khó hốt.

"Yêu vật vừa mới bắt đầu, xuất hiện tần suất sẽ không cao lắm, theo thời gian chuyển dời, yêu vật sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó toàn bộ Vô Tận Hải, đều đem sinh linh đồ thán!" Có người ngưng tiếng nói.

Không phải mỗi cái thế lực đều có Sơn Hải cảnh tọa trấn, thậm chí mặc dù có Sơn Hải cảnh, đối mặt hơi lớn mạnh một chút yêu vật, chỉ sợ cũng là lực có thua.

Đến lúc đó chờ yêu vật càng nhiều, đừng nói Vô Tận Hải địa phương khác, chính là Trung Châu Đại Lục, chỉ sợ cũng sẽ không còn lại bao nhiêu nhân loại cùng yêu thú.

Hắc Thần muốn tín ngưỡng, nhưng cái này không có nghĩa là Hắc Thần sẽ không để cho yêu vật giết chóc.

Đem bây giờ thực lực cường đại nhân loại cùng yêu thú tàn sát không còn, còn lại nhân loại bình thường liền có thể để thỏa thích sinh sôi.

Không cần thời gian bao lâu, mấy trăm năm cũng đủ để cho nhân loại cùng yêu thú, một lần nữa lấp đầy Trung Châu Đại Lục cùng Vô Tận Hải địa phương khác.

"Rèn đúc Thánh Thành, để người của thế lực khác tiến vào, dạng này liền có thể bảo trụ sinh lực!" Có người đề nghị.

Vô Tận Hải từng cái địa phương tùy thời toát ra yêu vật, cái này đã không cách nào ngăn cản, bây giờ có thể làm, một cái là trông thấy yêu vật liền giết, tranh thủ tìm tới Hắc Thần bản nguyên, một cái chính là bảo trụ tận khả năng nhiều sinh mệnh.

"Thánh Thành..."

Đề nghị này, để chung quanh Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng trầm mặc lại.

Vô Tận Hải quá lớn, chỉ cần một Trung Châu Đại Lục diện tích liền cực kỳ khoa trương.

Rèn đúc Thánh Thành, kia nhất định có người có thể tiến đến, có người vào không được, hoàn toàn quyết định bởi tại thế lực này thực lực như thế nào.

Nhưng phương pháp này, tựa hồ lại là bảo toàn bây giờ lực lượng một loại phương thức.

Không phải thật chờ yêu vật tại Vô Tận Hải từng cái địa phương toát ra, đồng thời tùy ý giết chóc thời điểm, bọn hắn chạy tới cứu viện cũng không kịp.

"Trung Châu Đại Lục bên ngoài thiên địa nguyên khí không đủ, Hắc Thần cứ việc khiêu động một bộ phận quy tắc, nhưng điều kiện không đủ, cũng sinh ra không ra Tứ giai yêu vật. Cho nên Trung Châu Đại Lục bên ngoài yêu vật, trước tiên có thể không cân nhắc."

"Kia muốn hay không đem Trung Châu Đại Lục bên trên trọng yếu lực lượng, tập trung lại?"

"Thánh Thành có thể tạo, thế lực này có nguyện ý hay không đến, tùy bọn hắn tự nguyện, cái này chung quy không phải một trận thời gian ngắn có thể giải quyết chiến đấu, chúng ta là muốn chuẩn bị một chút đường lui!"

Hắc Thần bây giờ dạng này, bởi vì muốn toàn lực khiêu động Vô Tận Hải quy tắc, dẫn đến khôi phục lại Ngũ giai tốc độ đem tiếp tục trở nên chậm, song phương chiến đấu, ngược lại kéo dài.

Một lát sau, Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng lần lượt biến mất.

Trên mặt đất, tất cả Sơn Hải cảnh nhìn xem trên không Nhật Nguyệt cảnh rời đi, không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

Bất quá một canh giờ sau, một tin tức tại tất cả Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương ở trong truyền ra.

Yêu vật, trong tương lai sẽ tùy thời xuất hiện tại Vô Tận Hải các ngõ ngách bên trong, đặc biệt là Tứ giai yêu vật, Trung Châu Đại Lục tương lai có thể sẽ tùy thời gặp.

Điều này đại biểu, Trung Châu Đại Lục bên trên tất cả thế lực, đều trở nên không an toàn nữa.

Yêu vật ngưng tụ cần thiên địa nguyên khí, cho nên thiên địa nguyên khí càng là nồng đậm địa phương, xuất hiện yêu vật khả năng càng cao, thực lực cũng có thể là càng mạnh.

Những cái kia đỉnh tiêm thế lực chiếm cứ địa phương, vừa vặn đều là thiên địa nguyên khí nồng nặc nhất chi địa, kia tương lai bị yêu vật, đặc biệt là Tứ giai hậu kỳ thậm chí là Tứ giai đỉnh phong yêu vật vây quanh khả năng, gia tăng thật lớn.

Mà những cái kia thế lực nhỏ, mặc dù chiếm cứ vị trí thiên địa nguyên khí tương đối.

Nhưng yêu vật xuất hiện, có đôi khi là không có quy luật chút nào, ngươi trừ phi chỉnh thể dời xa ra Trung Châu Đại Lục, mới có thể tránh cho bị Tứ giai yêu vật công kích khả năng.

Nhưng rời xa Trung Châu Đại Lục, cũng liền mang ý nghĩa, tương lai tông môn ở trong xuất hiện Sơn Hải cảnh xác suất giảm mạnh, thậm chí không còn xuất hiện Sơn Hải cảnh.

Giống như lúc trước Thiên Vũ Minh, chiếm cứ hải vực nhiều như vậy, Hợp Khiếu cảnh cũng không ít, nhưng cuối cùng thành công đột phá đến Sơn Hải cảnh, cứ như vậy một vị.

Vô luận là Mẫn Diên Lục hay là Hải Nhạc chân nhân, đều là tại Trung Châu Đại Lục hoàn thành đột phá, về sau mới về Thiên Vũ Minh.

Nếu như không ra Trung Châu Đại Lục, hoặc là nguyên địa thủ vững, hoặc là đi tám nhà thánh địa chế tạo Thánh Thành ở trong.

Tạo thành đối với thánh địa mà nói, cũng không tính việc khó gì.

Nhưng ở Thánh Thành bên trong, nhất định phải hoàn toàn nghe lệnh của thánh địa.

Trước kia thánh địa đối với thế lực khác, toàn bộ đều là xa cách. Nhưng bây giờ đã đều sinh hoạt tại thánh địa bên trong, vậy dĩ nhiên hết thảy quy củ, phải nghe theo thánh địa.

Lại tu luyện tài nguyên, cũng tất nhiên sẽ trở nên khẩn trương, bởi vì Thánh Thành bên ngoài, về sau có thể sẽ là yêu vật thế giới.

Mang tính lựa chọn mệnh, vẫn là lựa chọn tương lai, liền nhìn riêng phần mình tông môn lựa chọn của mình.

"Trần huynh đệ, các ngươi như thế nào dự định?" Triệu Thụy Chinh nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Triệu Thụy Chinh đã biết Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương hai người, đến từ biên giới Thiên Nhạn thành, nơi đó mặc dù chỗ vắng vẻ, nhưng vẫn như cũ là Trung Châu Đại Lục phạm vi.

Nói cách khác, Thiên Nhạn thành vẫn là phải làm ra lựa chọn của mình. Hoặc là rời xa, hoặc là đi Thánh Thành.

Một mình thủ vững, chỉ sợ không có thế lực sẽ làm ra cái lựa chọn này, dù sao trong khi hắn thế lực đều di chuyển thời điểm, một mình kiên thủ cái kia thế lực, sẽ trực tiếp biến thành yêu vật vây công mục tiêu.

Trần Phỉ chau mày, rời khỏi Trung Châu Đại Lục, ngắn hạn nhìn, xem như một lựa chọn.

Nhưng khi bên trong có một vấn đề, đó chính là đương yêu vật vây công không hạ Thánh Thành, nhất định liền sẽ công kích địa phương khác.

Một cái dĩ nhiên chính là Trung Châu Đại Lục bên trên lẻ loi trơ trọi thế lực, một cái chính là Trung Châu Đại Lục người bên ngoài loại căn cứ.

Từ vừa rồi tin tức bên trên nhìn, Trung Châu Đại Lục bên ngoài trong thời gian ngắn, sẽ không xuất hiện Tứ giai yêu vật, nhưng Tứ giai yêu vật có thể động a, tương lai phát hiện trên biển mênh mông có một cái như thế lớn nhân loại căn cứ, nhất định cùng công chi.

Trần Phỉ nếu như mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái về Thiên Vũ Minh, khả năng mấy năm sau, liền có một đống yêu vật xông vào Thiên Vũ Minh ở trong.

Hắc Thần mục đích là tín ngưỡng, đối với thực lực sa sút nhân loại bình thường, có thể sẽ bỏ mặc.

Nhưng giống Trần Phỉ dạng này Sơn Hải cảnh, tuyệt đối sẽ bị vây giết, lại một tên cũng không để lại.

Cho nên theo Trần Phỉ, về Thiên Vũ Minh, chính là nước ấm nấu ếch xanh, đương phát hiện không đúng thời điểm, chỉ sợ đã hoàn toàn không kịp.

Cho nên thấy thế nào, tựa hồ chỉ còn lại dựa sát vào tám nhà thánh địa, mới là tối ưu lựa chọn.

"Di chuyển tiến Thánh Thành!" Trần Phỉ ngẩng đầu, ngưng tiếng nói.

"Ta cũng dạng này cảm thấy, vậy chúng ta hai phe kết minh như thế nào?" Triệu Thụy Chinh nhìn xem Trần Phỉ, mời nói.

Đối với Trần Phỉ, Triệu Thụy Chinh là thật tâm coi trọng cùng thưởng thức, chiến lực cùng trời tư đều không thể bắt bẻ. Nếu như tiến Thánh Thành, sức mạnh tự nhiên mạnh hơn một chút, mới càng có chuyện hơn ngữ quyền.

"Tốt!" Trần Phỉ gật đầu đáp ứng.

Triệu Thụy Chinh sáu tòa Thần cung, tiến thêm một bước chính là Sơn Hải cảnh hậu kỳ. Mà lấy lần này thu hoạch ban thưởng, Triệu Thụy Chinh lắng đọng một phen, cố gắng liền có thể đột phá.

Sơn Hải cảnh hậu kỳ, cho dù là tại thánh địa bên trong, đều là không thể coi thường lực lượng.

Đường Thủ Xương cùng Triệu Thiên Nguyệt ở một bên, không có bất kỳ cái gì ý kiến, đây là cả hai cùng có lợi quyết định. Lại cộng đồng ra vào qua Hắc Thần kết giới, mấy người tính nết, có thể nói khép đến rất tốt.

Một lát sau, Trần Phỉ bốn người đi vào Nhiệm Vụ điện.

Ban đầu điểm cống hiến có thể tiếp tục hối đoái, nhưng Nhiệm Vụ điện cấp ra một cái khác lựa chọn phương án, nếu như muốn vào ở Thánh Thành, điểm cống hiến có thể đổi lấy vị trí đóng quân vị trí.

Tám nhà thánh địa chế tạo Thánh Thành, đem vờn quanh thành một vòng tròn, cùng đám yêu thú chế tạo nơi ở, chặt chẽ dính vào cùng nhau, một khi gặp được tình huống, có thể canh gác hỗ trợ.

Thánh Thành không phận sự bên ngoài, từng cái thế lực hỗn hợp ở trong đó.

Nhưng cụ thể phân ở đâu cái khu vực, ở trong vẫn có một ít giảng cứu, vị trí chọn tốt, thiên địa nguyên khí nồng độ, cố gắng còn có thể chiếm cứ một chút ưu thế, còn có tài nguyên cũng là như thế.

Muốn đem Trung Châu Đại Lục đại bộ phận nhân loại dời nhập trong đó, cái này công trình lượng phi thường khoa trương, nhưng bây giờ Hắc Thần vừa mới chia thành tốp nhỏ, bọn hắn vừa vặn còn có thời gian này.

Lấy Sơn Hải cảnh di sơn đảo hải lực lượng, thật muốn quyết định di chuyển đám người, vẫn là có thể làm được.

Trần Phỉ bốn người trên tay đã không có điểm cống hiến, nhưng theo Trần Phỉ triển lộ bình thường khí tức, hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, Triệu Thụy Chinh vẫn là sáu tòa Thần cung, thực lực như vậy, vẫn là phân phối đến một cái còn có thể vị trí.

Chỉ có thể là còn có thể, bởi vì chân chính tuyệt hảo khu vực, sớm đã bị những cái kia đỉnh tiêm thế lực định ra.

Từ truyền ra Thánh Thành kế hoạch, đến bây giờ bất quá nửa canh giờ thời gian, tuyệt đại bộ phận thế lực đều lựa chọn vào ở Thánh Thành.

Dời ra Trung Châu Đại Lục, hơi tưởng tượng, liền biết là uống rượu độc giải khát phương thức.

Cùng Hắc Thần ở giữa chiến đấu, chính là một cái lâu dài chiến, trừ phi tìm ra Hắc Thần bản nguyên, hoặc là xuất hiện một cái tuyệt cường lực lượng, triệt để đánh nát Hắc Thần.

Trần Phỉ cùng Đường Thủ Xương quay trở về Thiên Nhạn thành, một tháng sau, toàn bộ Thiên Nhạn thành rung động kịch liệt, tiếp lấy chậm rãi bay vút lên.

Thiên Nhạn thành nhiều năm như vậy gia cố trận văn, vốn là được cho vững như thành đồng.

Trần Phỉ ba người hơi hợp lại mà tính, một tháng thời gian trọng điểm gia cố Thiên Nhạn thành một chút vị trí về sau, trực tiếp đem Thiên Nhạn thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay về phía mười mấy vạn dặm bên ngoài Thánh Thành.

Trần Phỉ bản tôn, phân thân, Đường Thủ Xương cùng Ninh Bách Chinh, còn có hai con Yêu Vương, cùng Mẫn Diên Lục hai người, lực lượng như vậy nắm nâng toàn bộ Thiên Nhạn thành, cũng là không tính phi thường phí sức.

Trần Phỉ bản tôn trôi nổi trên bầu trời Thiên Nhạn thành, nhìn về phía trước, ánh mắt trầm ngâm.

Hắc Thần đến cùng lúc nào sẽ khôi phục lại Ngũ giai, Nhật Nguyệt cảnh không biết được, Trần Phỉ cũng phán đoán không ra, Trần Phỉ có thể làm, chỉ có không ngừng tăng cường thực lực của mình.

Lúc có một ngày, thật đối mặt tuyệt cảnh thời điểm, Trần Phỉ có năng lực phản kháng..