Chương 785: Thánh địa thứ nhất

Chương 785: Thánh địa thứ nhất

Mẫn Diên Lục cùng Hải Nhạc chân nhân, mang theo một nhóm người, đi tới Thiên Nhạn thành.

Là Trần Phỉ huyễn thân tìm được Mẫn Diên Lục, nói một lần Hắc Thần tình huống, để Mẫn Diên Lục cùng Hải Nhạc chân nhân tự mình làm quyết định.

Hai người bọn họ không tại Thiên Vũ Minh, kia tương lai Thiên Vũ Minh khả năng còn sẽ không có chuyện gì, Hắc Thần vì tín ngưỡng, mà không phải giết chóc.

Nhưng nếu như hai người tiếp tục đợi tại Thiên Vũ Minh, yêu vật kia nhất định vây công, mà lấy Mẫn Diên Lục hai người Sơn Hải cảnh sơ kỳ thực lực, gần như không có khả năng giữ vững Thiên Vũ Minh.

Mẫn Diên Lục cùng Hải Nhạc chân nhân suy tính một ngày, liền định ra chủ ý, mang theo mấy ngàn người gia nhập vào Thiên Nhạn thành bên trong.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua phía trước, con mắt chậm rãi nhắm lại, bắt đầu tu luyện công pháp.

Bây giờ không có Hắc Thần kết giới cung cấp công pháp cảm ngộ, Trần Phỉ tự nhiên chỉ có thể mình tới.

Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, môn này dung hợp Tinh Thần Thánh Địa trấn phái công pháp truyền thừa, quả nhiên là bất phàm.

Tu luyện tới đỉnh phong, thể nội thắp sáng cửu tinh, tương đương với thể nội thêm ra ba tòa Thần cung lực lượng, mặc dù chỉ có một kích chi lực, nhưng chỉ cần ngẫm lại Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thi triển ra dạng này chiêu pháp, liền có thể minh bạch uy lực.

Mà lại thắp sáng cửu tinh, ngoại trừ sau đó thoát lực bên ngoài, cũng không có cái khác di chứng, cũng sẽ không tổn thương bản nguyên, cùng thiêu đốt thần hồn có bản chất khác nhau.

Đương nhiên, nếu như ngươi thắp sáng cửu tinh về sau, chọi cứng lấy tiếp tục chiến đấu, kia vấn đề liền nghiêm trọng, khả năng không có ra mấy chiêu, thân thể liền sẽ đi đầu sụp đổ.

Thắp sáng cửu tinh, đối với tinh khí thần hồn đều có cực kỳ khủng bố áp lực, chọi cứng, lại so với thiêu đốt bản nguyên còn muốn khoa trương.

Tử Tiêu Tinh Thần Quyết ngoại trừ thắp sáng cửu tinh, cái này liều mạng chiêu pháp bên ngoài, cái khác như góp nhặt nguyên lực hiệu suất, thông thường chiến đấu, tại Trung Châu Đại Lục mà nói, đều là cao cấp nhất trình độ.

Cái khác thánh địa trấn phái công pháp, có lẽ một số phương diện sẽ trội hơn Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, nhưng tính tổng hợp bên trên, khẳng định là không kém bao nhiêu.

Mà tại bộc phát bên trên, bởi vì cửu tinh nguyên nhân, Tử Tiêu Tinh Thần Quyết cùng Tinh Thần Thần Công nhưng luận thứ nhất.

Còn có thiên phú tổ hợp kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, bây giờ cũng tăng lên một bước, đã có thể dung nhập mới thiên phú đến tổ hợp kỹ bên trong.

Nhìn thấy thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà thời điểm, có một chút để Trần Phỉ hơi kinh ngạc, đó chính là Kiếm Trấn Tinh Hà dung nhập thiên phú hạn mức cao nhất, cũng không phải là Trần Phỉ trong tưởng tượng bốn cái, mà là năm cái.

Mấy năm này, Trần Phỉ đạt được tin tức, đều là bình thường Sơn Hải cảnh, muốn tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, nhất định phải có ba cái thiên phú trấn áp Thần cung, không phải Thần cung bất ổn, không cách nào thật đột phá.

Thánh địa ở trong thiên kiêu, có thể tu luyện ra bốn cái thiên phú.

Công pháp truyền thừa mạnh hơn người khác, thiên phú còn nhiều một cái, triệt để đặt vững thánh địa thiên kiêu cường đại chiến lực.

Kết quả Trần Phỉ bây giờ nhìn Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, này thiên phú kỹ vậy mà có thể dung hợp năm Hạng Thiên phú, kia đại biểu thánh địa thiên kiêu hạn mức cao nhất, nhưng thật ra là Ngũ Môn thiên phú, mà không phải bốn môn.

Trần Phỉ nhìn kỹ Tử Tiêu Tinh Thần Quyết phương pháp tu luyện, ở trong xác thực có năm cái quan khẩu, có thể để người tu hành thừa cơ ngưng tụ thiên phú.

Nghe đồn có đôi khi thật chỉ là nghe đồn, thánh địa nội tình, xa so với tưởng tượng phải thâm hậu hơn nhiều.

Bất quá chính Trần Phỉ cố định mục tiêu là một tòa Thần cung một hạng thiên phú, cũng là không cần hâm mộ trong thánh địa người.

Duy nhất chính là này thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, Trần Phỉ nếu là suy nghĩ nhiều dung nhập mấy Hạng Thiên phú, chỉ sợ nhất định phải cầm tới những nhà khác trấn phái công pháp.

Hái bách gia chi trường, mới có thể để thiên phú kỹ phát sinh mới thuế biến.

Ban đầu Kiếm Trấn Tinh Hà, dung hợp chính là Kiếm Tông, Kim Cương Bất Hoại cùng không thôi.

Trần Phỉ tại một tháng thời gian bên trong, ngày đêm không ngừng mà tu luyện công pháp, cũng thử nghiệm đem thiên phú na di cùng Trấn Ngục dung nhập trong đó.

Kết quả ngược lại để Trần Phỉ có chút hài lòng, mới Kiếm Trấn Tinh Hà, bởi vì Trấn Ngục dung nhập, phòng ngự tăng thêm lớn hơn công kích, mà thiên phú na di, thì là để Trần Phỉ công kích cùng tốc độ di động tăng tốc.

Trần Phỉ điệt giáp càng điệt càng nhiều, trở nên càng ngày càng thịt, mà thân pháp cùng tốc độ công kích tăng tốc, trong chiến đấu tác dụng, không thể nghi ngờ.

Tại Tử Tiêu Tinh Thần Quyết độ thuần thục vẫn chỉ là tại tinh thông cảnh thời điểm, bởi vì thiên phú kỹ nguyên nhân, Trần Phỉ thực lực lần nữa giương lên.

Muốn nói Kiếm Trấn Tinh Hà khuyết điểm duy nhất, đó chính là đối thần hồn cùng tâm thần tiêu hao, trở nên càng thêm khoa trương.

Lấy Trần Phỉ bây giờ Sơn Hải cảnh trung kỳ thần hồn, đều chèo chống không được quá lâu Kiếm Trấn Tinh Hà trạng thái.

Tử Tiêu Tinh Thần Quyết làm đỉnh cấp truyền thừa, tu luyện cần độ thuần thục nhiều kinh người.

Trần Phỉ tính toán qua, cho dù ngày đêm không ngừng, không có chút nào lười biếng, muốn đem Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tu luyện tới viên mãn cảnh, tối thiểu cũng cần hai năm tả hữu thời gian.

Mà muốn đem Tử Tiêu Tinh Thần Quyết từ viên mãn cảnh đẩy đến đại viên mãn cảnh, ít nhất phải thời gian năm năm.

Hợp lại bảy năm, liền có thể đem dạng này một môn truyền thừa, đống đến đại viên mãn cảnh, phương diện tốc độ đã cực kỳ khoa trương.

Dù sao liền xem như thánh địa thiên kiêu, tu luyện nhà mình trấn phái công pháp, không có mấy trăm năm thời gian, mơ tưởng đem nó tu luyện tới đỉnh.

Thậm chí có đôi khi phí thời gian một thế, cũng tu luyện không đến cảnh giới tối cao.

Không phải thánh địa ở trong Sơn Hải cảnh đỉnh phong có không ít, nhưng Nhật Nguyệt cảnh lại vĩnh viễn cứ như vậy một hai vị, bởi vậy đó có thể thấy được thánh địa trấn phái công pháp tu luyện độ khó.

Loại này khó khăn công pháp, có đôi khi bạch bạch cho một chút Sơn Hải cảnh, chỉ sợ rất nhiều người đều không dám nếm thử tu luyện.

Trần Phỉ trong lòng, ít nhiều có chút hoài niệm trước đó tại Hắc Thần kết giới bên trong, một ngày hấp thu công pháp cảm ngộ, đủ để bù đắp được một tháng trở lên khổ công.

Trần Phỉ đối với muốn khổ tu mấy năm, mới có thể đem công pháp tăng lên đến đại viên mãn, kỳ thật cũng không bài xích.

Nhưng bây giờ cái này thế đạo, mỗi một chút thực lực tăng trưởng, đều là đối tự thân an toàn bảo đảm lớn nhất.

Trần Phỉ nguyện ý tốn mấy năm thời gian tu luyện, nhưng thế giới này, không nhất định sẽ dành cho ngươi an an ổn ổn tu luyện thời gian mấy năm.

Thiên phú Kim Cương Bất Hoại, một tháng khổ tu, bây giờ vẫn là tại tinh thông cảnh.

Trước đó tại Hắc Thần kết giới kiếm lấy điểm cống hiến, Trần Phỉ ngoại trừ đổi Tinh Thần Thần Công, còn lại toàn bộ đổi đan dược và linh tài.

Trần Phỉ bây giờ tu luyện ra tòa thứ năm Thần cung tài nguyên, đã đầy đủ, thiếu chính là thiên phú Kim Cương Bất Hoại lúc nào tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Kim Cương Bất Hoại không đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó phá vỡ mà vào hư không bước đầu tiên, khả năng liền sẽ bị kẹt lại. Cho nên không đem thiên phú trước trên việc tu luyện đi, liền trực tiếp đột phá  tương đương với tự chém căn cơ.

Mặt khác một môn tu luyện công pháp, chính là Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết, tu luyện rất thuận lợi, về thời gian muốn so chính Trần Phỉ dự đoán ít một chút, đại khái thêm nửa năm nữa nhiều, liền có thể đến đại viên mãn cảnh.

Đến lúc đó Trần Phỉ chẳng khác nào có một cái lớn đường lui, để phân thân đợi tại Thánh Thành bên trong, Trần Phỉ bản tôn ra ngoài cho dù gặp được nguy hiểm, cũng có thể na di trở về.

Chỉ cần không bị trận thế ngăn cản, vấn đề liền không lớn.

Đường Thủ Xương mấy người quay đầu nhìn Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ lại bắt đầu tu luyện, ánh mắt ba động.

Thực lực mạnh nhất, thiên tư tối cao, tu luyện lại còn là cố gắng nhất.

Nháy mắt trôi qua hai mươi ngày, Thiên Nhạn thành bay vọt mười mấy vạn dặm, rốt cục đi tới Thánh Thành phụ cận.

Mười mấy vạn dặm, ở trong không có gặp được bất kỳ khó khăn trắc trở, một con yêu vật đều chưa từng xuất hiện, liền tựa như yêu vật đã hoàn toàn biến mất.

Đương Trần Phỉ tại tu luyện thời điểm, có thể mơ hồ trong đó cảm nhận được thiên địa nguyên khí một tia biến hóa, nhưng loại biến hóa này là cái gì, bây giờ Trần Phỉ còn nói không ra.

Giống như lúc trước Hắc Thần kết giới sắp đại biến, Trần Phỉ cũng có tương tự cảm giác.

Từ Hắc Thần kết giới biến mất cho tới bây giờ, đã qua sắp hai tháng thời gian, vô luận là Trung Châu Đại Lục, vẫn là Trung Châu Đại Lục bên ngoài hải vực, gió êm sóng lặng.

Nhưng bát đại Thánh Thành chẳng những không có dừng lại Thánh Thành kiến tạo, ngược lại không ngừng mà tăng tốc tiến độ.

Tại khoảng cách Thánh Thành còn có hơn một vạn dặm thời điểm, Trần Phỉ đã nhìn thấy rất nhiều thế lực khác người tu hành.

Giống như Trần Phỉ bọn hắn lựa chọn đem toàn bộ Thiên Nhạn thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, những tông môn thế lực khác, chỉ cần năng lực đầy đủ, cuối cùng cũng là đem riêng phần mình sơn môn cùng nhau di chuyển.

Dù sao sơn môn ở trong bày các loại phù văn trận thế, thời gian lâu dài một chút, khả năng đều nắm chắc đã ngoài ngàn năm, dạng này trực tiếp vứt bỏ, cực kỳ đáng tiếc.

Mà lại đem riêng phần mình sơn môn di chuyển đến Thánh Thành, Thánh Thành có thể dùng lớn trận thế, trực tiếp cùng bên trong sơn môn trận thế nối liền cùng một chỗ, trong lúc vô hình, có thể càng thêm an toàn.

Duy nhất không cách nào di chuyển, chính là những cái kia bí cảnh, chỉ có thể đem bí cảnh bên trong các loại linh tài thu hoạch về sau, đem bí cảnh từ bỏ rơi.

Có năng lực dời núi chuyển thành, tối thiểu phải có Sơn Hải cảnh, mà lại Sơn Hải cảnh số lượng còn không thể ít, bằng không thì cũng không làm được đến mức này.

Về phần những cái kia chỉ có Hợp Khiếu cảnh tông môn, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thu thập bọc hành lý, đồng thời còn không thể kéo dài thời gian, muốn nhanh chóng xuất phát.

Không phải có khả năng còn chưa tới đạt Thánh Thành, yêu vật lại đột nhiên giáng lâm.

Trần Phỉ bọn người ở tại khoảng cách Thánh Thành biên giới còn có năm mươi dặm thời điểm, một thân ảnh từ nơi xa bay tới.

"Phía trước dừng bước!"

Thanh âm xa xa truyền đến, Trần Phỉ mở to mắt, để Thiên Nhạn thành đứng tại giữa không trung, mình thì là bay tới đằng trước.

"Thiên Nhạn thành, trước đó tại Phiêu Miểu Hồ đã báo cáo chuẩn bị qua." Trần Phỉ cất cao giọng nói.

"Thiên Nhạn thành?"

Lục Trung Kính nhanh chóng lật xem một chút ngọc giản trong tay bên trong nội dung, tìm được Thiên Nhạn thành tin tức, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Theo sát ta, ta mang các ngươi đi vị trí chỉ định."

"Làm phiền các hạ rồi!"

Trần Phỉ tiến lên một bước, đem một phần Tứ giai linh tài mịt mờ nhét vào Lục Trung Kính trong tay.

Lục Trung Kính cũng không nhìn, chỉ là dùng ngón tay vuốt nhẹ một chút linh tài mặt ngoài, vốn là căng cứng khuôn mặt nở một nụ cười.

Trần Phỉ quay đầu lại nói một tiếng, Thiên Nhạn thành một lần nữa bắt đầu chuyển động, đi theo Lục Trung Kính sau lưng.

Thiên Nhạn thành giờ phút này cách mặt đất vài trăm mét, thành nội không ít người biết được đã đến Thánh Thành phụ cận, nhao nhao đứng ở trên tường thành, nhìn ra phía ngoài.

Đón lấy, tất cả mọi người thấy được một đạo liên miên không biết bao nhiêu dặm, cao tới trăm mét trở lên tường thành sừng sững tại phía trước.

Thành này tường, chính là gần gần hai tháng, tám đại thánh địa cùng rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, cộng đồng chế tạo ra Thánh Thành bình chướng.

Nếu như chỉ là đơn giản trăm mét cao, đối với người bình thường mà nói, là khó mà vượt qua lạch trời, nhưng đối yêu vật, đặc biệt là động một tí liền Tứ giai trở lên yêu vật, hiển nhiên không đáng chú ý.

Cho nên những này tường thành tuyên khắc lấy phù văn, đồng thời cùng toàn bộ Thánh Thành trận thế nối liền cùng một chỗ, một cái cấm bay trận thế, liền có thể áp chế yêu vật phi hành.

Thiên Nhạn thành bay vọt Thánh Thành tường thành, tất cả mọi người cảm giác được thiên địa nguyên khí, tựa hồ lại có có chút khác biệt.

(tấu chương xong).