Chương 786: Thần linh kêu gọi

Chương 786: Thần linh kêu gọi

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, những người khác chỉ là cảm giác được một tia khác biệt, nhưng Trần Phỉ thì là biết, đây là tịnh hóa pháp trận.

Toàn bộ Thánh Thành bày khắp tịnh hóa pháp trận, cho nên thiên địa nguyên khí mới cùng ngoại giới, có rõ ràng như vậy khác biệt.

Hắc Thần khiêu động quy tắc, để yêu vật có thể tại Vô Tận Hải bên trong tùy ý địa phương giáng lâm, nếu như Thánh Thành bên trong, cũng bị yêu vật dạng này tùy tiện xuất hiện, tòa thánh thành kia đem không có chút nào an toàn có thể nói.

Cho nên tịnh hóa pháp trận ở thời điểm này, lại một lần nữa có đất dụng võ.

Trực tiếp tịnh hóa Thánh Thành bên trong thiên địa nguyên khí, để yêu vật không có xuất hiện ở đây khả năng, đồng thời một khi yêu vật đi vào Thánh Thành phạm vi, sẽ còn nhận tịnh hóa pháp trận suy yếu.

So sánh ban đầu ở Hắc Thần trong kết giới trải tịnh hóa pháp trận, chẳng những muốn khiêng kết giới quấy nhiễu, còn phải xem chuẩn tiết điểm bố trí.

Bây giờ tại Thánh Thành ở trong trải, không thể nghi ngờ muốn đơn giản quá nhiều, chỉ là hai tháng không đến thời gian, ngoại vi khu vực liền đã trải hoàn toàn.

Lại dựa theo thánh địa thói quen, toàn bộ Thánh Thành bây giờ trận thế kết cấu, sẽ còn tiếp tục không ngừng mà tăng cường, thẳng đến phù văn cũng không còn cách nào điệt gia đi lên mới thôi.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn phía dưới, đã có không ít thế lực vào ở Thánh Thành.

Cũng không phải là càng đi chỗ sâu, vị trí lại càng tốt.

Ở trong đã có địa lý nhân tố đưa đến thiên địa nguyên khí không đồng đều, còn có toàn bộ Thánh Thành trận thế vận chuyển, một ít khu vực, thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ, sẽ thiên nhiên càng nhiều hơn một chút.

Phi hành hơn ba trăm dặm, Lục Trung Kính ngừng thân hình, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Nơi này liền Thiên Nhạn thành đóng quân khu vực, ngươi có thể để thành trì rơi xuống."

"Nơi này?"

Đường Thủ Xương nghe được Lục Trung Kính, khẽ chau mày, ánh mắt đảo qua bốn phía, tiếp lấy chỉ hướng phía trước, nói: "Ban đầu ở Phiêu Miểu Hồ, Nhiệm Vụ điện cho vị trí, hẳn là kia một khối mới đúng."

Đường Thủ Xương chỉ địa phương, tại một tòa bên cạnh hồ một bên, bởi vì có nguồn nước, thiên địa nguyên khí sẽ tương đối nồng đậm một chút, so trước mắt cái này một khối khu vực, tốt hơn không ít.

"Thiên Nhạn thành trước kia đúng là ở bên kia, nhưng đằng sau có thế lực dùng điểm cống hiến đổi lấy bên kia, cho nên chỉ có thể Thiên Nhạn thành chỉ có thể chuyển sang nơi khác."

Lục Trung Kính tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ có vấn đề này, thần sắc có chút bình tĩnh nói.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, chỗ mi tâm hiện lên một đạo ánh sáng nhạt.

"Nơi đó bí cảnh, là gần nhất mới xuất hiện sao?" Trần Phỉ đột nhiên nói.

Lục Trung Kính nao nao, có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Phỉ một chút, ngược lại là không ngờ rằng Trần Phỉ quan sát đúng là nhạy cảm như thế.

Không qua lại sau Thiên Nhạn thành ngay ở chỗ này  bên kia xuất hiện bí cảnh sự tình, kiểu gì cũng sẽ biết, Lục Trung Kính nghĩ đến vừa rồi Trần Phỉ tặng kia phần Tứ giai linh tài, trầm ngâm một lát.

"Thánh Thành bên trong bày ra pháp trận, thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động, cho nên toàn bộ Thánh Thành bên trong xuất hiện không ít mới bí cảnh, toà kia bí cảnh tại hơn tháng trước đó sinh ra."

Lục Trung Kính nhìn Trần Phỉ mặt không biểu tình, nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Nhà kia thực lực không tầm thường, có Sơn Hải cảnh hậu kỳ tọa trấn."

Lục Trung Kính nói không có nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, nhà kia thế lực thực lực mạnh hơn Thiên Nhạn thành được nhiều, không nên nghĩ quá nhiều.

"Thánh Thành bên trong bí cảnh, ai cách gần đó, liền về ai?" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên nói.

"Vậy dĩ nhiên không phải như thế, cuối cùng vẫn muốn nhìn các phe phái thế lực cống hiến." Lục Trung Kính lắc đầu.

"Minh bạch, đa tạ cáo tri!" Trần Phỉ chắp tay.

"Thuộc bổn phận sự tình, không cần như thế."

Gặp Trần Phỉ không có buồn bực, Lục Trung Kính trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra ý cười.

Bất quá lúc này mới bình thường, dù sao sát vách có được Sơn Hải cảnh hậu kỳ, mà liền Lục Trung Kính biết được, Thiên Nhạn thành mạnh nhất chỉ là Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Cùng Thiên Nhạn thành kết minh Triệu gia, ngược lại là có một cái sáu tòa Thần cung, khoảng cách Sơn Hải cảnh hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa.

Nhưng một bước này, cũng không phải tốt như vậy vượt qua, nhiều ít Sơn Hải cảnh cả đời, khả năng đều vượt không ra một bước này, không phải toàn bộ Trung Châu Đại Lục Sơn Hải cảnh hậu kỳ, cũng sẽ không như vậy ít.

Thiên Nhạn thành bắt đầu chậm rãi hạ xuống, theo một tiếng vang trầm, Thiên Nhạn thành bình yên rơi xuống đất.

Đường Thủ Xương buông ra thành nội trận thế, Thánh Thành bên trong phù văn bắt đầu kết nối Thiên Nhạn thành, Thiên Nhạn thành trận thế lúc sáng lúc tối, kéo dài ròng rã một canh giờ, tiếp lấy rốt cục ổn định.

Thiên Nhạn thành ngoài thành vẫn là một mảnh hoang vu, tiếp lấy sẽ có đông đảo Hợp Khiếu cảnh thế lực chồng chất đến chung quanh.

Về sau Thánh Thành bên trong, có được Sơn Hải cảnh tông môn thế lực ở giữa, bình thường đều sẽ cách xa nhau một khoảng cách, để những cái kia Hợp Khiếu cảnh thế lực đến tràn ngập trong đó.

Dạng này Sơn Hải cảnh thế lực ở giữa không cần nằm cạnh gần như vậy, giảm bớt ma sát, đồng thời cũng sẽ không quá xa, thật có tình huống như thế nào, cũng có thể canh gác hỗ trợ.

Ba ngày sau, Triệu Thụy Chinh cùng Triệu Thiên Nguyệt hai người, mang theo Triệu gia đi tới Thiên Nhạn thành bên trong.

Triệu Thụy Chinh hai người gia tộc, khoảng cách Thánh Thành cực xa, cho nên cứ việc nhân số càng ít, nhưng tốn hao thời gian ngược lại càng nhiều.

"Chúng ta nguyên lai chọn địa phương, bị ngọc tuyền cốc chiếm, quả nhiên là rất bá đạo!"

Trong phủ thành chủ, Triệu Thiên Nguyệt có chút bất mãn nói.

"Hai cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ, thực lực xác thực mạnh hơn chúng ta được nhiều." Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh nói.

Ba ngày thời gian, Thiên Nhạn thành cũng hỏi thăm rõ ràng bên kia thế lực tình huống.

Ngọc tuyền cốc, từ ngàn năm nay, Sơn Hải cảnh hậu kỳ truyền thừa không ngừng, trải qua Hắc Thần kết giới một chuyện, còn để trong môn một cái khác Sơn Hải cảnh trung kỳ hoàn thành đột phá.

Một môn hai cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ, thực lực như vậy đã tính cực kỳ cường đại.

Chiếm cứ một cái tân sinh bí cảnh, thánh địa tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thiên Nhạn thành cùng Triệu gia hợp lại thực lực, có Sơn Hải cảnh trung kỳ, nhưng cũng chỉ có thể xem như không tệ mà thôi, cùng ngọc tuyền cốc còn không cách nào đánh đồng.

Bất quá dù vậy, bị người chiếm đi nguyên lai chọn tốt địa phương, nhiều ít vẫn là làm cho lòng người bên trong bất mãn.

Chỉ là địa thế còn mạnh hơn người, lại không đầy, cũng chỉ có thể nén ở trong lòng.

Thời gian lần lượt quá khứ hơn mười ngày, Thiên Nhạn thành cố ý mở rộng một khoảng cách, lưu cho Triệu gia. Đồng thời Thiên Nhạn thành phụ cận thế lực, cũng dần dần nhiều hơn.

Thiên Nhạn thành bên ngoài vốn là hoang vu một mảnh, bây giờ trong nháy mắt trở nên huyên náo.

Mà trong vòng phương viên mấy trăm dặm, ngoại trừ ngọc tuyền cốc, là thuộc Thiên Nhạn thành thực lực mạnh nhất, cho nên Thiên Nhạn thành hấp dẫn không ít người đến đây, Thiên Nhạn thành bắt đầu trở nên càng phát ra phồn vinh.

Thời gian từ từ trôi qua, toàn bộ Trung Châu Đại Lục, có năng lực có ý nguyện di chuyển tới thế lực, toàn bộ vào ở thành công Thánh Thành, Trung Châu Đại Lục địa phương khác, bắt đầu trở nên tiêu điều, thậm chí không có một ai.

Vô Tận Hải thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ, trở nên càng phát ra cổ quái, lại loại này cổ quái bị càng ngày càng nhiều Sơn Hải cảnh cảm giác được.

Thánh Thành bên trong còn cảm giác không rõ, nhưng chỉ cần rời đi Thánh Thành một khoảng cách, liền có thể rõ ràng cảm giác được loại kia khác biệt.

Thời gian lại lần nữa quá khứ hai tháng, tại Hắc Thần kết giới biến mất hơn bốn tháng một ngày, toàn bộ Vô Tận Hải thiên khung có chút nổi lên một đạo gợn sóng.

Trần Phỉ ngay tại Thính Phong Viện bên trong bế quan, con mắt trong nháy mắt mở ra, người xuất hiện giữa không trung bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Trên bầu trời phong khinh vân đạm, nhìn không ra chút nào dị dạng, nhưng giờ phút này tất cả Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn trời.

Vừa rồi toàn bộ vô tận ngày hôm trước khung dị dạng, bọn hắn đều cảm giác được.

Đây là nhiều năm như vậy cũng không có sự tình, nhưng ngoại trừ đạo này ba động, tiếp xuống toàn bộ thiên khung bình tĩnh một mảnh, giống như vừa rồi chỉ là một cái ảo giác.

Khoảng cách Thánh Thành bên ngoài mấy vạn dặm, hơn mười dặm bên trong thiên địa nguyên khí hình thành cái phễu hình, một đạo hắc ảnh chậm rãi thành hình.

Đầu lâu cái trước to lớn bọc mủ, cánh tay dị dạng một lớn một nhỏ, mặt ngoài thân thể nhìn thấy vô số gương mặt vừa đi vừa về du tẩu, những này là giữa thiên địa rời rạc tàn hồn.

Nhất giai sơ kỳ, thực lực chỉ so với vừa tập võ không lâu nhân loại mạnh lên một chút, thậm chí còn không bằng một chút vừa ra đời không lâu yêu thú.

Nhưng giờ phút này, Trung Châu Đại Lục bên trên, có mấy vạn cái bóng đen giáng lâm, ở trong có mấy ngàn con yêu vật khí tức bắt đầu nhanh chóng giương lên, bất quá một lát liền đi tới Nhị giai.

Mấy ngàn con yêu vật cảnh giới tăng lên tới cái này, tuyệt đại bộ phận tăng trưởng biên độ một chút chậm lại, chỉ có mấy trăm con còn duy trì đột nhiên tăng mạnh tư thế, tiếp tục thôn phệ thiên địa nguyên khí bên trong tàn hồn.

Rốt cục, theo cái thứ nhất yêu vật đột phá đến Tam giai, mấy trăm con Tam giai yêu vật lần lượt thành hình.

Giờ phút này, mới vừa rồi còn đột nhiên tăng mạnh yêu vật, chỉ còn lại mấy chục cái, vẫn còn tiếp tục điên cuồng tăng tiến tu vi, thẳng đến cái này mấy chục cái yêu vật, tăng lên tới Tứ giai, mới cuối cùng ngừng lại.

Mấy chục cái Tứ giai yêu vật ngửa mặt lên trời gào thét, tiếp lấy thân hình tiêu tán, trực tiếp ẩn nấp đi.

Mà còn lại kia mấy vạn con yêu vật, thì là bắt đầu lẫn nhau thôn phệ lẫn nhau, dùng cái này đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Một khi cảnh giới đạt tới Tứ giai, cái này yêu vật liền sẽ ẩn nấp đi, biến mất không thấy gì nữa.

Trong chớp mắt, trùng trùng điệp điệp mấy vạn con yêu vật, bất quá một canh giờ thời gian, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, thật giống như chưa từng có xuất hiện qua.

Cụ thể ra đời nhiều ít Tứ giai yêu vật, không người biết được.

Trên biển mênh mông không, thiên địa nguyên khí rất nhỏ chấn động.

Cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu!

Ở giữa tòa thánh thành.

"Yêu vật bắt đầu xuất hiện! Cái này Hắc Thần nếu là từ đầu đến cuối không xuất thủ, thật đúng là khó mà tìm ra tung tích dấu vết, nhưng bây giờ nó đã hạ xuống yêu vật, chúng ta liền có dấu vết mà lần theo!"

"Phát ra treo thưởng nhiệm vụ, tìm kiếm hết thảy khả nghi vết tích, chúng ta muốn tại Hắc Thần khôi phục trước, tìm tới nó chân thân chỗ!"

Nhật Nguyệt cảnh thanh âm tại trong đại điện vang vọng, Hắc Thần chia thành tốp nhỏ, tìm ra độ khó trở nên lớn hơn.

Nhưng không có Hắc Thần kết giới trở ngại, Nhật Nguyệt cảnh đã có thể xuất thủ.

Bây giờ vô luận là nhân loại hay là yêu thú, đều đã trước thua nửa chiêu. Tiếp xuống thật sự nếu không tìm tới phản kích phương thức, vậy cái này tràng chiến dịch, liền thật muốn toàn thua.

Đến lúc đó tất cả nhân loại cùng yêu thú biến thành Hắc Thần tín ngưỡng lương thực, Tứ giai trở lên lực lượng sẽ bị chém giết hầu như không còn, bởi vì lực lượng như vậy, sẽ ảnh hưởng đến Hắc Thần thu hoạch tín ngưỡng.

Trừ phi, ngươi trở thành Hắc Thần phụ thuộc.

Nhưng ngay cả linh hồn đều bán, cảnh giới lại cao hơn, lại có thể thế nào?

Nhật Nguyệt cảnh ý chí, bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp toàn bộ Thánh Thành.

Treo thưởng nhiệm vụ không còn lấy chém giết yêu vật nhiều ít làm nguyên tắc, bởi vì yêu vật đã giết chi không hết  dựa theo Nhật Nguyệt cảnh suy tính, toàn bộ Vô Tận Hải Tứ giai yêu vật, đem bảo trì một cái ổn định số lượng.

Chết nhiều ít, về sau Hắc Thần còn có thể tạo ra bao nhiêu.

Trừ phi ngươi chém giết Tứ giai đỉnh phong yêu vật, loại này yêu vật muốn xuất hiện, bây giờ Hắc Thần đều không tốt làm được.

Cho nên giết Tứ giai đỉnh phong yêu vật, vẫn như cũ có giá trị.

Về phần yêu vật công thành, Nhật Nguyệt cảnh nhóm, còn hi vọng yêu vật thật đến, bởi vì điều này đại biểu có Hắc Thần ý chí ở hậu phương, Nhật Nguyệt cảnh còn có thể dưới đây, tìm ra Hắc Thần chân thân vị trí.

Trần Phỉ thấy được treo thưởng nhiệm vụ, nhưng là không có ra khỏi thành, mà là tiếp tục đợi tại Thiên Nhạn thành bên trong bế quan tu luyện.

Cho dù muốn ra khỏi thành, Trần Phỉ cũng muốn đem Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, lại rời đi.

Về phần mỗi cái thế lực đều phải có cơ sở nhiệm vụ, thì từ Đường Thủ Xương mấy người, thông qua trấn thủ Thánh Thành tường vây, để hoàn thành chỉ tiêu.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, đảo mắt lại là một tháng thời gian trôi qua, trong màn đêm, Trần Phỉ con mắt đột nhiên mở ra.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ một cỗ ý niệm đang triệu hoán Trần Phỉ, rất tinh tường.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, tiếp lấy phi thân lên, đi tới Thánh Thành tường thành chỗ.

Đến nơi này, kia cỗ ý niệm kêu gọi trở nên càng thêm rõ ràng. Mà Trần Phỉ cũng rốt cục xác định, cỗ này ý niệm đến từ nơi nào.

Hắc Thần, đang kêu gọi mình người hầu!

(tấu chương xong).