Chương 787: Thần phù văn

Chương 787: Thần phù văn

Từ Hắc Thần kết giới tiêu tán cho tới bây giờ, đi qua mấy tháng, Trần Phỉ vẫn cho là, trước đó tại trong kết giới cái chủng loại kia người một nhà quan hệ, đã cắt ra.

Bây giờ không nghĩ tới, Hắc Thần vậy mà bắt đầu chủ động kêu gọi.

Trần Phỉ đứng tại chỗ một lát, tiếp lấy quay trở về tới Thiên Nhạn thành bên trong.

Cho dù thật sự là Hắc Thần kêu gọi, Trần Phỉ cũng không có khả năng dạng này tùy tiện rời đi Thánh Thành.

Bây giờ nơi này, thế nhưng là thánh địa tại quản lý, ra vào Thánh Thành, cho dù là Sơn Hải cảnh, đều muốn báo cáo chuẩn bị một chút.

Trần Phỉ nếu như đêm hôm khuya khoắt không hiểu thấu ra khỏi thành, tiếp xuống nếu quả như thật xảy ra chuyện gì, rất dễ dàng liền bị tra tìm ra.

Hắc Thần đối người hầu kêu gọi, khẳng định không phải chỉ nhằm vào Trần Phỉ một người.

Nói cách khác, vô cùng có khả năng đã có Sơn Hải cảnh thật làm phản, đi trung với Hắc Thần.

Mặc kệ là ham Hắc Thần kết giới lúc trước những cái kia công pháp cảm ngộ, vẫn là đã cảm thấy nhân loại cùng yêu thú ngăn không được Hắc Thần, hoặc là nguyên nhân khác, dù sao trong trận doanh mặt có phản đồ.

Trong thánh địa những cái kia Nhật Nguyệt cảnh, chắc hẳn đối với cái này cũng có đề phòng.

Dù sao chỉ cần là sinh linh, lợi mình là bản năng phản ứng. Nhiều như vậy nhân loại cùng yêu thú, toàn tâm toàn ý đi đối kháng Hắc Thần, bản thân cũng không thực tế.

Trần Phỉ đứng tại Thính Phong Viện bên trong, ngẩng đầu nhìn thiên khung.

Đoạn thời gian gần nhất, Trần Phỉ khẳng định là sẽ không ra thành, tối thiểu muốn chờ cái mười ngày nửa tháng, tìm cơ hội thích hợp, lại thuận thế ra khỏi thành.

Trần Phỉ là không có làm phản, nhưng nếu như bị xem như làm phản, kia không khỏi quá oan.

Đến lúc đó nếu là Nhật Nguyệt cảnh tự mình xuất thủ đuổi bắt, liền Trần Phỉ thực lực bây giờ, bị một chưởng đánh thành tro bụi đều là vô cùng có khả năng sự tình.

Hắc Thần kêu gọi, tại màn đêm tiêu tán về sau, cũng đi theo cùng nhau đình chỉ.

Trần Phỉ không có ra ngoài nghe ngóng, không có làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, coi như cái gì cũng không biết, tiếp tục đợi tại Thính Phong Viện bên trong bế quan tu luyện.

Cái này một đợi, chính là ròng rã hơn hai mươi ngày thời gian.

Mà trong đoạn thời gian này mặt, có quan hệ Hắc Thần tin tức bắt đầu không ngừng truyền vào Thánh Thành ở trong.

Yêu vật trên Trung Châu Đại Lục hoạt động vết tích trở nên rõ ràng, hiển nhiên yêu vật tại về số lượng đã trở nên có chút khả quan, cho nên rất nhiều tung tích cũng không còn tận lực ẩn tàng.

Một đạo tử quang ở giữa không trung hiện lên, Trần Phỉ rơi vào Nhiệm Vụ điện trước.

Thánh Thành ở trong vẫn như cũ thiết lập một cái Nhiệm Vụ điện, dùng cho ban bố các loại nhiệm vụ, cùng hối đoái ban thưởng.

Bây giờ yêu vật đối với Thánh Thành không có chút nào hứng thú, ngay cả tới gần đều không có, nhưng Thánh Thành đối với yêu vật các loại điều tra nhiệm vụ, đã che kín trên bảng danh sách.

Phàm là ban thưởng phong phú, đều là xâm nhập yêu vật căn cứ.

Trải qua trong khoảng thời gian này tin tức thu thập, yêu vật trên Trung Châu Đại Lục, xuất hiện rất nhiều điểm tụ tập.

Những yêu vật này tựa hồ đang mưu đồ lấy một vài thứ, thánh địa Nhật Nguyệt cảnh đã từng xuất thủ qua, nhưng lại thứ gì cũng không phát hiện.

Gần nhất Hắc Thần vì kiềm chế Nhật Nguyệt cảnh, không biết dùng phương pháp gì, đúng là để những cái kia yêu vật bắt đầu định hướng cảm giác Nhật Nguyệt cảnh khí tức.

Nhật Nguyệt cảnh so sánh Sơn Hải cảnh, tự nhiên là có khác biệt cực lớn, những yêu vật này trải qua Hắc Thần một loại nào đó cường hóa, có thể tại mấy ngàn dặm bên ngoài, liền có thể cảm giác được Nhật Nguyệt cảnh đến.

Mấy ngàn dặm, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh, cũng vô pháp tại mấy bước ở giữa liền vượt qua dài như vậy khoảng cách.

Cho nên cho dù những yêu vật này điểm tụ tập thật đang làm cái gì sự tình, để Nhật Nguyệt cảnh xuất thủ, yêu vật cũng có thể sớm đem đồ vật hủy đi.

Mà gần nhất Thánh Thành bên trong Nhật Nguyệt cảnh, ngoại trừ tất yếu lưu thủ mấy vị, còn lại đã bắt đầu tại Vô Tận Hải bên trong, khắp nơi tìm kiếm Hắc Thần chân thân vị trí.

Trung Châu Đại Lục đã cực lớn, toàn bộ Vô Tận Hải diện tích càng là lớn đến một cái khá kinh người trình độ.

Cho nên cho dù là Nhật Nguyệt cảnh muốn tìm kiếm ra dị dạng, đều không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Trần Phỉ đi vào Nhiệm Vụ điện, trên bảng danh sách bày ra lấy các loại nhiệm vụ, Trần Phỉ đi vào trước quầy, trực tiếp xác nhận một cái khoảng cách ba vạn dặm bên ngoài điều tra nhiệm vụ.

Nhiệm vụ ban thưởng, xem lấy được tình báo giá trị cực lớn nhỏ quyết định.

Bất quá loại này điều tra nhiệm vụ cũng có giữ gốc ban thưởng, chính là cho dù cái gì đều không có tìm kiếm đến, đến lúc đó chém giết một con cùng giai yêu vật trở về liền có thể.

Trần Phỉ không có tìm kiếm đội ngũ gia nhập, lần này ra khỏi thành, Trần Phỉ chủ yếu là muốn nhìn một chút kia Hắc Thần kêu gọi người hầu, đến cùng là muốn làm gì.

Hoặc là nói, Hắc Thần có hay không cho ra một điểm chỗ tốt ra.

Để cho người ta làm việc, luôn không khả năng thứ gì cũng không cho a?

Nhịn thời gian gần một tháng, Trần Phỉ đối với cái này một mực rất hiếu kì.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Phỉ muốn nhìn một chút, Hắc Thần còn cho không cho công pháp cảm ngộ.

Mấy tháng bế quan tu luyện, Trần Phỉ thật một điểm lười biếng đều không có, liền ngay cả cùng Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân ở giữa tu luyện nghiên cứu thảo luận, đều chỉ là hơi lúc rảnh rỗi tới một lần.

Nhưng cho dù dạng này mất ăn mất ngủ, công pháp độ thuần thục, vẫn như cũ chỉ là chậm rãi tiến lên.

Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết ngược lại là nhanh đại viên mãn, nhưng cũng chỉ là nhanh, thật muốn tu luyện hoàn thành, tối thiểu còn cần thời gian mấy tháng.

Về phần Tử Tiêu Tinh Thần Quyết cùng thiên phú Kim Cương Bất Hoại, hai cái vẫn tại tinh thông cảnh đều đâu vào đấy đi về phía trước.

So sánh cái khác Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ loại này tốc độ tu luyện, tự nhiên là không thể tưởng tượng, nhưng người gặp qua tốt, tự nhiên sẽ không nhịn được suy nghĩ.

Trước đó Hắc Thần mai danh ẩn tích, Trần Phỉ tự nhiên chỉ có thể làm từng bước tu luyện, nhưng bây giờ Hắc Thần lại xuất hiện, Trần Phỉ trong lòng tự nhiên có chút suy nghĩ.

Nếu không phải lo lắng bị Thánh Thành hoài nghi, sớm mười ngày trước, Trần Phỉ liền muốn ra khỏi thành.

Trần Phỉ đi ra Nhiệm Vụ điện, điện quang tại bên ngoài thân lưu chuyển, tiếp theo tại lôi đình tiếng nổ đùng đoàng bên trong, biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Trần Phỉ đi vào tường thành vị trí, lấy ra Nhiệm Vụ điện cho quyển trục đăng ký về sau, Trần Phỉ từ trên tường thành bay thẳng nhảy vọt đến tầng mây bên trong, hướng phía ba vạn dặm bên ngoài yêu vật điểm tụ tập tiến đến.

Toàn lực ứng phó phi hành, giống như lôi đình xẹt qua trời cao.

Mấy tháng này tu luyện Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, Trần Phỉ chỉ là mình cảm thấy chưa đủ nhanh, nhưng kỳ thật công pháp độ thuần thục tăng lên, phản hồi đến về mặt chiến lực, Trần Phỉ vẫn là tăng lên không ít.

Vô luận là xuất thủ thời điểm, nguyên lực chuyển vận, vẫn là giờ phút này thân pháp tốc độ, đều hứng chịu tới Tử Tiêu Tinh Thần Quyết gia trì.

Liền ngay cả nguyên lực tích lũy tốc độ, Trần Phỉ đều tăng lên rất nhiều.

Chẳng qua hiện nay chế ước Trần Phỉ ngưng tụ tòa thứ năm Thần cung, đã không phải là nguyên lực tích lũy, mà là thiên phú trưởng thành tốc độ, cái này không tăng lên, Trần Phỉ vẫn là chỉ có thể mấy năm ngưng tụ một tòa Thần cung.

Tại khoảng cách nhiệm vụ vị trí còn có bảy ngàn dặm thời điểm, Trần Phỉ từ trên bầu trời rơi đến trên mặt đất.

Núi non trùng điệp, chỉ có phổ thông chim thú trùng cá tại núi này loan ở giữa.

Trần Phỉ cảm giác một chút chung quanh, không có dị dạng, tiếp lấy người biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện trong lòng đất hơn bảy mươi dặm địa tầng khe hở ở trong.

Trần Phỉ thi triển công pháp bên trong liễm tức thuật cùng Đồ Linh Thuật, đem khí tức của mình tận lực che dấu.

Không có bố trí trận thế, bởi vì trận thế nguyên khí ba động, có đôi khi ngược lại còn lại càng dễ gây nên không cần thiết chú ý.

Trần Phỉ bắt đầu chợp mắt  chờ đợi màn đêm giáng lâm.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, trong dãy núi, dã thú thanh âm cũng bắt đầu biến mất.

Vỏ quả đất bên trong, kỳ dị chấn động âm thanh bên tai không dứt, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, loại kia như có như không tiếng kêu xuất hiện lần nữa tại Trần Phỉ bên tai.

Thân hình biến mất, Trần Phỉ xuất hiện tại trên dãy núi, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

So sánh tại Thánh Thành bên trong, giờ phút này không có những cái kia tịnh hóa pháp trận, loại này kêu gọi thanh âm rõ ràng rất nhiều.

Trần Phỉ đứng tại đỉnh núi bên trên, lẳng lặng chờ đợi biến hóa.

Kêu gọi thanh âm ngay tại dần dần trở nên rõ ràng, nhưng là thật đi nghiêng tai lắng nghe, lại phát hiện chỉ là một chút không có ý nghĩa âm tiết, cũng không phải là chính xác lời nói.

Một khắc đồng hồ trôi qua, một sợi hắc vụ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Phỉ trên không, theo cái này sợi hắc vụ xuất hiện, càng ngày càng nhiều hắc vụ đem chung quanh che giấu.

Loại này hắc vụ Trần Phỉ rất tinh tường, ban đầu ở Hắc Thần kết giới bên trong, khắp nơi tràn ngập loại lực lượng này.

Ông

Chung quanh thiên địa nguyên khí khẽ run lên, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, một viên phù văn xuất hiện giữa không trung bên trong.

Phù văn như ẩn như hiện, cùng lúc trước Trần Phỉ đạt được na di phù văn có chút tương tự, nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện cái phù văn này ẩn hiện, càng giống là một loại ẩn nấp phương thức.

Mà lúc trước na di phù văn, thì là muốn phá vỡ mà vào hư không, thật biến mất không thấy.

"Cái này gặp mặt chuyện thứ nhất, trực tiếp liền tặng đồ?"

Trần Phỉ ánh mắt ba động, nhìn xem phù văn hướng phía mình bay tới.

Theo phù văn tới gần, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được, ngoại trừ phù văn bản thân ẩn chứa lực lượng bên ngoài, còn có một cỗ ô nhiễm tràn ngập trong đó.

Cỗ này ô nhiễm đã hoàn toàn không mang theo che giấu, nếu như nói dĩ vãng công pháp cảm ngộ bên trong, là một thành ô nhiễm, chín thành cảm ngộ, kia bây giờ chính là chín thành ô nhiễm, một thành phù văn lực lượng.

Rất hiển nhiên, Hắc Thần là muốn đem quy thuận tới Sơn Hải cảnh, triệt để chuyển hóa thành người một nhà, một điểm chỗ trống cũng không lưu lại.

Trần Phỉ bên tai tiếng kêu, bây giờ biến thành tiếng thúc giục, thúc giục hấp thu cái phù văn này.

Nếu như nói trước kia quy thuận người bên trong, ở trong cố gắng sẽ có giả mạo, kia hấp thu cái phù văn này, liền sẽ không lại có ngoài ý muốn.

Không chỉ có bên tai tiếng thúc giục, liền ngay cả chung quanh hắc vụ cũng tựa như muốn hóa thành thực chất.

Không hấp thu phù văn, chỉ sợ sẽ có sự tình khác phát sinh.

Trần Phỉ tay phải điểm nhẹ mi tâm, năm mươi chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Năm mươi chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân đầu đuôi tương liên, Trần Phỉ tay phải một chiêu, giữa không trung phù văn rơi vào Trần Phỉ trên trán.

Phù văn hòa tan vào thân thể, còn chưa tới kịp khuếch tán, liền bị Hiên Viên Kiếm huyễn thân vây quanh.

Trần Phỉ thân thể có chút rung động, Hiên Viên Kiếm huyễn thân nhận ô nhiễm về sau, lập tức vỡ vụn, liên tiếp ba mươi chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân, chỉ ở trong khoảnh khắc, liền cùng ô nhiễm đồng quy vu tận.

Trần Phỉ xưa nay không hoài nghi Hắc Thần cường đại, nhưng đối với Hiên Viên Kiếm, Trần Phỉ từ đầu đến cuối cũng duy trì tuyệt đối tự tin.

Muốn thu hoạch được Hắc Thần tín nhiệm, nhất định phải để phù văn trực tiếp nhập thể, dạng này thân thể mới có thể tự mang Hắc Thần ô nhiễm một điểm đặc tính. Giống trước đó như thế sớm loại bỏ, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Liên tiếp vỡ vụn bốn mươi tám chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân, phù văn ở trong Hắc Thần ô nhiễm rốt cục bị loại bỏ. Nếu như bốn mươi tám chuôi Hiên Viên Kiếm huyễn thân còn chưa đủ, Trần Phỉ có thể tiếp tục triệu hoán.

Trần Phỉ thần hồn, chỉ là không chịu nổi duy nhất một lần quá nhiều Hiên Viên Kiếm chân linh, nếu như cần, có thể cưỡng ép tiếp tục triệu hoán.

Huống chi, ngoại trừ huyễn thân, còn có một thanh hoàn toàn do tâm thần cô đọng mà thành Hiên Viên Kiếm, ở trong chân linh đầy đủ hơn nhiều.

Phù văn tại thức hải bên trong lóe ra ánh sáng nhạt, Trần Phỉ không có phát hiện vấn đề khác, đem nó triệt để dung nhập trong thân thể.

Hô

Trần Phỉ quần áo trên người không gió mà bay, cảm giác phù văn tác dụng, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân thể vặn vẹo, tiếp lấy cả người biến mất ngay tại chỗ..