Chương 788: Nhật Nguyệt cảnh tu hành

Chương 788: Nhật Nguyệt cảnh tu hành

Chung quanh hắc vụ tại Trần Phỉ hấp thu hết phù văn, liền đã tự động tiêu tán.

Một lát không đến, vừa rồi không có một ai đỉnh núi, Trần Phỉ lại một lần nữa xuất hiện tại vị trí cũ.

Từ đầu đến cuối, Trần Phỉ đều chưa từng di động bước chân, cũng không phải na di đi, mà là vừa rồi cả người triệt để ẩn nặc.

Không chỉ có là thân hình, liền ngay cả khí tức cùng thần hồn lạc ấn, toàn bộ đều cưỡng ép che dấu.

Đây chính là cái phù văn này lực lượng, Quy Khư!

Đem thân thể giấu ở không gian tường kép bên trong, đã tại lập tức, lại không tại lập tức, cực kỳ thần kỳ.

Có điểm giống một ít chủng tộc thiên phú, nhưng cái phù văn này cuối cùng cũng không phải là dung nhập vào trong thần hồn, cùng thiên phú lại hoàn toàn khác biệt.

"Loại này giấu kín năng lực, là muốn tại Thánh Thành ở trong gây sự tình a!"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, phát hiện cái phù văn này bị đơn độc bày ra, không có đưa về đến công pháp và thiên phú bên trong.

Phù văn vừa hấp thu, độ thuần thục trực tiếp chính là đại viên mãn cảnh trạng thái, cho nên Trần Phỉ vừa rồi mới có thể sử dụng thuận lợi như vậy.

Trần Phỉ mở ra tay phải của mình, ở lòng bàn tay bên trong, xuất hiện một cái đồ án, đây là vừa rồi phù văn bên trong mang theo.

Ở trong ô nhiễm tự nhiên cũng đã bị thanh trừ, mà cái này đồ án tác dụng cũng rất đơn giản, tiếp nhận Hắc Thần ra lệnh, nếu như hoàn thành, liền có thể dùng để đổi lấy ban thưởng.

Mà bây giờ Hắc Thần ban thưởng cực kỳ đơn sơ, nhưng hết lần này tới lần khác lại hiệu quả mười phần, đó chính là cung cấp công pháp cảm ngộ.

Hắc Thần chân thân bây giờ vẫn là đang ngủ say, đồ án câu thông chính là Hắc Thần một cái hiện ý thức.

Nếu như Trần Phỉ thực lực đầy đủ cường đại, có lẽ có thể thông qua cái này hiện ý thức, định vị ra Hắc Thần chân thân đại thể vị trí.

Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ chỉ là một cái bình thường Sơn Hải cảnh trung kỳ, hắn không có cường đại như vậy thần hồn, có thể nghịch hướng thôi diễn.

Về phần đem cái này đồ án giao cho Thánh Thành ở trong Nhật Nguyệt cảnh, không nói đến những cái kia Nhật Nguyệt cảnh có thể hay không trước tiên, liền đem Trần Phỉ nhốt lại.

Cái này đồ án một khi tiếp xúc đến Trần Phỉ bên ngoài người thứ hai, cũng sẽ trực tiếp vỡ vụn, căn bản không cho thôi diễn cơ hội.

Giống như những cái kia yêu vật có thể trực tiếp tại mấy ngàn dặm bên ngoài, cảm giác được Nhật Nguyệt cảnh, cái này đồ án đối với Nhật Nguyệt cảnh, đồng dạng duy trì cực kỳ cảm giác bén nhạy.

Giờ phút này theo Trần Phỉ câu thông, đồ án nổi lên ánh sáng nhạt, một cái hoàn toàn do thiên địa nguyên khí tạo thành quang đoàn xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Quang đoàn bên trong vẫn như cũ mang theo ô nhiễm, loại này ô nhiễm, cũng không phải Hắc Thần muốn tiếp tục hắc hóa người khác, thuần túy chính là cái này đoàn cảm ngộ, là dùng Hắc Thần lực lượng thôi diễn ra, trời sinh liền tự mang Hắc Thần thuộc tính.

Trần Phỉ triệu hồi ra Hiên Viên Kiếm huyễn thân, đem ô nhiễm thanh trừ, tiếp lấy đem cái này đoàn đại biểu thiên phú Kim Cương Bất Hoại cảm ngộ, trực tiếp hấp thu.

Bảng bên trên, thiên phú kim quang không xấu độ thuần thục tăng trưởng một chút.

Cái này đoàn cảm ngộ, xem như lễ gặp mặt, về sau mỗi tháng thời gian, đều sẽ có một đoàn công pháp cảm ngộ xuất hiện, xem như một loại khen thưởng.

Cảm ngộ lượng cũng không tính nhiều, cái khác người tu hành có thể sẽ cảm thấy rất phong phú, nhưng đối Trần Phỉ tới nói, cái này một đoàn nhỏ công pháp cảm ngộ, đại khái chỉ có thể tiết kiệm mười ngày khổ tu.

Xem như được không, Trần Phỉ ngược lại là không có cái gì bất mãn.

Mà nếu như muốn thu hoạch được càng nhiều công pháp cảm ngộ, vậy sẽ phải nghe theo Hắc Thần chỉ lệnh, đi hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ cần hoàn thành một cái nhiệm vụ, trên đồ án liền sẽ ban thưởng đại lượng công pháp cảm ngộ.

Trần Phỉ trong lòng bàn tay xoay chuyển, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Tại Hắc Thần hiện ý thức xem ra, Trần Phỉ xem như thủ hạ của mình, nhưng ở những cái kia yêu vật xem ra, Trần Phỉ vẫn như cũ là một cái Sơn Hải cảnh, nên công kích vẫn là sẽ tiếp tục công kích.

Đây là Hắc Thần cố ý thiết định quy tắc, không phải Trần Phỉ nếu là cùng cái khác Sơn Hải cảnh cùng một chỗ hành động, đụng phải yêu vật, kết quả yêu vật hoàn toàn không công kích Trần Phỉ, cái nhìn này liền có vấn đề, chớ nói chi là cái gì ẩn giấu đi.

Yêu vật loại này hoàn toàn không có gì linh tuệ sinh vật, chỉ thích hợp đi thẳng về thẳng, để bọn chúng đi diễn kịch, hoàn toàn làm không được.

"Có cái này Quy Khư lực lượng, giống như thật có thể tiến yêu vật tụ tập địa phương, nhìn xem tình huống như thế nào."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, trước kia nhận nhiệm vụ ra, Trần Phỉ liền không muốn đi điều tra.

Quá nguy hiểm, thật muốn nhìn ra một chút cái gì, khẳng định phải xâm nhập trong đó.

Nhưng bây giờ, đột nhiên nhiều hơn dạng này một cái năng lực, tựa hồ trực tiếp liền có thể lợi dụng.

Đối với Trần Phỉ mà nói, Hắc Thần khôi phục cùng cường đại, không chỉ có đối Vô Tận Hải không có chỗ tốt, đối với Trần Phỉ cũng giống như thế.

Bây giờ Trần Phỉ là bị trở thành người một nhà, nhưng là Trần Phỉ chỉ cần dám xuất hiện tại Hắc Thần chân thân trước mặt, một chút liền có thể nhìn ra là một cái tên giả mạo, đến lúc đó chết chính là Trần Phỉ.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, toàn bộ thân hình đi vào không gian tường kép ở trong.

Cùng thiên phú na di tại không gian khe hở bên trong nhanh chóng nhảy vọt khác biệt, loại này đi tại không gian tường kép bên trong, cũng không có cái gì áp lực.

Bất quá không có áp lực, cũng đại biểu cho không cách nào nhanh chóng nhảy vào.

So sánh Trần Phỉ thông thường tốc độ phi hành, tại Quy Khư trạng thái dưới, Trần Phỉ tốc độ chỉ còn lúc đầu không tới ba thành.

Đồng thời Quy Khư trạng thái dưới, một khi động thủ, sẽ trực tiếp rời khỏi loại trạng thái này.

Ngược lại là có thể cưỡng ép tiếp tục tiến vào không gian tường kép, nhưng bởi vì xuất thủ sát na, thiên địa nguyên khí chấn động, còn có khí hơi thở cùng thần hồn bại lộ, sẽ để cho loại này tiềm hành trở nên không hoàn mỹ, rất dễ dàng bị khóa định.

Tại Quy Khư trạng thái bên trong, nhưng không có miễn dịch tổn thương năng lực, thậm chí bởi vì thân thể tất cả lực lượng đều ở đê vị vận hành trạng thái bên trong, lực phòng ngự khách quan lúc bình thường, còn thấp một đoạn.

Trần Phỉ đi về phía trước không đến một trăm dặm, một chút liền đem Quy Khư các loại lợi và hại phân biệt rõ ràng.

Dùng thời điểm, tự nhiên dùng rất tốt, nhưng là hoàn toàn ỷ lại loại lực lượng này, cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Lực lượng thần hồn đang không ngừng tiêu hao, nhưng ở Trần Phỉ trong phạm vi chịu đựng, tiêu hao như thế, cho dù tiếp tục cái một ngày, Trần Phỉ cũng sẽ không có vấn đề gì.

"Không biết, có thể hay không đem Quy Khư cái này lực lượng, trực tiếp dung hợp đến thiên phú na di ở trong đi?"

Trần Phỉ bước chân đột nhiên có chút dừng lại, Quy Khư là tại không gian tường kép bên trong, na di là khe hở không gian, ở một mức độ nào đó, đều thuộc về không gian loại lực lượng.

Trần Phỉ thường xuyên lợi dụng bảng dung hợp công pháp, lúc trước đột phá đến Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ thậm chí còn thử dung hợp thiên phú.

Bất quá thiên phú dung hợp, cuối cùng thất bại, thất bại nguyên nhân, cũng không phải là thiên phú không thể dung hợp, mà là dung hợp sau sinh ra lực lượng, Trần Phỉ thần hồn không cách nào chèo chống.

Lúc ấy để Trần Phỉ liên tưởng không ít, thậm chí là Nhật Nguyệt cảnh phương thức tu luyện.

Hiện giai đoạn, thiên phú không cách nào dung hợp, vậy sẽ một cái cùng loại thiên phú năng lực, dung hợp đến thiên phú bên trong, có thể thực hiện hay không?

Quy Khư dùng rất tốt, nhưng tốc độ di chuyển chậm, về sau theo Trần Phỉ thực lực tăng lên, đoán chừng tại Quy Khư trạng thái dưới, tốc độ vẫn là chỉ có hiện tại trình độ.

Đây là không gian tường kép đặc tính quyết định, hành động quá nhanh, sẽ đem giấu kín lên khí tức cùng thần hồn lạc ấn bại lộ.

Còn có cái kia phòng ngự giảm xuống một đoạn, cũng là một cái rất lớn nhược điểm. Nếu như bị người bắt được Quy Khư hạ thân ảnh, rất dễ dàng bị người một kích trí mạng.

Nhưng nếu như Quy Khư có thể dung hợp thiên phú na di, trở lên hai cái khuyết điểm, cố gắng có thể được bù đắp.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ nhìn xem bảng, ra lệnh.

Bảng bên trên, thiên phú na di cùng Quy Khư chữ bắt đầu trở nên mơ hồ, tiếp lấy Trần Phỉ cảm giác được thần hồn của mình bắt đầu lăn lộn, kéo dài nửa canh giờ, mới cuối cùng dừng lại.

Đồng thời bảng bên trên, Quy Khư tin tức biến mất không thấy gì nữa, mà thiên phú na di, thì xuất hiện biến hóa.

"Phát hiện thiên phú, na di (khư đi)."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cảm giác thiên phú biến hóa, sau một khắc, bởi vì dung hợp Quy Khư mà hiện ra thân hình, lại một lần nữa ẩn nặc.

Sau một khắc, Trần Phỉ xuất hiện tại bên ngoài mấy trăm dặm, hiện thân.

"Tốc độ trở ngại biến mất, phòng ngự nhược điểm cũng mất."

Trần Phỉ mang trên mặt ý cười, trước đó suy đoán thành công, duy nhất, chính là bây giờ sử dụng khư đi, đối với thần hồn tiêu hao trở nên phi thường lớn.

Trình độ nào đó, kỳ thật chính là tại sử dụng biến chủng na di.

Nếu như nói trước đó Quy Khư, Trần Phỉ có thể cả ngày đều không có áp lực chút nào, bây giờ sử dụng khư đi, nửa canh giờ, Trần Phỉ thần hồn chi lực liền sẽ hao hết.

Ở trong lượng tiêu hao, tăng lên rất nhiều.

Bất quá tương lai Trần Phỉ cảnh giới sẽ còn đề cao, đến lúc đó tái sử dụng khư đi, thời gian nhất định có thể kéo dài.

Có thể nói, lần này dung hợp, để một cái có thiếu hụt đặc thù lực lượng, biến thành độc thuộc về Trần Phỉ cường đại thiên phú.

Về phần thần hồn tiêu hao lớn, cái nào lực lượng cường đại, tiêu hao không lớn?

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ bước vào một cái cự đại trong lòng núi.

Nếu như nói, trước đó Quy Khư, còn có một điểm khả năng bị yêu vật phát hiện, bây giờ cùng na di dung hợp, để Trần Phỉ thân hình tiếp tục muốn bước vào đến khe hở không gian ở trong.

Dạng này tiềm hành, đã không phải là Tứ giai yêu vật có thể phát hiện.

Dựa theo Trần Phỉ đối với Tứ giai cùng Sơn Hải cảnh lý giải, chỉ cần không có đạt tới Nhật Nguyệt cảnh, tiếp xúc đến không gian chi lực, liền không khả năng phát hiện trạng thái này hạ hắn.

Trần Phỉ nhanh chóng chuyến về, ở giữa lòng núi bị yêu vật yêu lực bao phủ, tạo thành một loại trận thế hiệu quả, để Sơn Hải cảnh không cách nào cự ly xa nhìn trộm.

Một lát sau, Trần Phỉ đi vào một cái cự đại động rộng rãi bên trong, thấy được một đống yêu vật tại trong động đá vôi vừa đi vừa về xen kẽ hành tẩu, sử dụng mình bản nguyên lực lượng, tuyên khắc lấy một cái cự đại đồ án.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, thân hình bay vọt đến động rộng rãi ngay phía trên, thấy rõ đồ án hoàn chỉnh bộ dáng.

"Truyền tống tế đàn?"

Trước đó Trần Phỉ cảm thấy có chút quen mắt, giờ phút này kịp phản ứng, cái này đồ án bộ dáng, cùng Thiên Vũ Minh bên kia tế đàn, không phải có bảy thành trở lên tương tự sao!

Không có hoàn toàn giống nhau như đúc, nhưng khi bên trong mấy cái hạch tâm vị trí đồ án, lại là tám chín phần mười.

Thiên Vũ Minh bên kia tế đàn, bây giờ còn tại súc tích lực lượng, khoảng cách lần tiếp theo mở ra, tối thiểu còn có hơn nửa năm thời gian.

"Hắc Thần muốn trải tế đàn, là muốn từ thế giới cũ, truyền tống lực lượng tới, để cho mình càng nhanh khôi phục? Vẫn là trực tiếp triệu hoán dĩ vãng bộ hạ?"

Liên tiếp suy đoán xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ quay người rời đi động rộng rãi.

Tin tức này, là thật muốn truyền về Thánh Thành, bởi vì vô luận là loại kia, đối với Vô Tận Hải nhân loại cùng yêu thú mà nói, đều là một cái mầm tai vạ.

Đến lúc đó, nhất định phải để Nhật Nguyệt cảnh, qua lại càn quét những yêu vật này điểm tụ tập.

Nhưng chính là không biết, những cái kia ẩn từ một nơi bí mật gần đó yêu vật, có phải hay không cũng tại khắc hoạ loại này tế đàn!

Trần Phỉ rời đi lòng núi ngàn dặm về sau, hiện thân, bắt đầu nhanh chóng bay về phía Thánh Thành.

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ thấy được Thiên Nhạn thành.

Đang muốn tiếp tục bay về phía Nhiệm Vụ điện, đột nhiên ngọc tuyền cốc phương hướng, tuôn ra to lớn tiếng huyên náo, một đạo lực lượng khổng lồ phóng lên tận trời, đem ngọc tuyền cốc nửa cái đỉnh núi đều triệt để ép bình.

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, còn chưa cảm giác rõ ràng ngọc tuyền cốc tình huống, đột nhiên một nguồn sức mạnh mênh mông từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh tới hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ sắc mặt biến hóa, Càn Nguyên Kiếm ra khỏi vỏ, ngăn tại phía trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ cả người nện mặc vào phía dưới dãy núi.

Cỗ lực lượng này dư thế không giảm, quét về Thiên Nhạn thành..