Chương 789: Huyền Vũ

Chương 789: Huyền Vũ

Thiên Nhạn thành trận thế tự động vận chuyển, một cái cự đại vòng bảo hộ đem Thiên Nhạn thành toàn bộ bao phủ.

Triệu Thụy Chinh mấy người một chút xuất hiện giữa không trung bên trong, nhìn thấy đột kích lực lượng, mấy người sắc mặt biến hóa, đem thể nội nguyên lực trong nháy mắt rót vào Thiên Nhạn thành trận thế ở trong.

Trận thế đạt được cỗ lực lượng này chèo chống, tại thành trì trên không xuất hiện Huyền Vũ huyễn ảnh.

Oanh

Huyền Vũ huyễn ảnh kịch liệt rung động, vốn là ngưng thực thân thể một chút trở nên có chút hư ảo, phảng phất sau một khắc liền muốn trực tiếp tiêu tán.

Một thân ảnh xuất hiện trên bầu trời Thiên Nhạn thành, toàn thân bao phủ tại hắc vụ bên trong, nhìn thoáng qua Thiên Nhạn thành, đang muốn tiếp tục xuất thủ, đột nhiên một trận tiếng nổ đùng đoàng tại sau lưng vang lên.

Bóng người quay đầu nhìn hướng phía sau, tử sắc quang mang chiếu rọi tại trong tầm mắt.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, vô số điện quang tại thân thể bao quanh, từng bước một đi hướng Thiên Nhạn thành, khí tức hoàn toàn khóa chặt tại bóng người màu đen trên thân.

Hình như có tiếng kinh ngạc khó tin từ bóng người trong miệng phát ra, một cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, thụ hắn một kích, vậy mà khí tức chẳng những không có giảm xuống, ngược lại không ngừng tăng lên.

Tiếng cười khẽ vang lên, bóng người tinh hồng hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ một chút, thân hình đột ngột ở giữa không trung trực tiếp tiêu tán, cùng nhau tiêu tán còn có trước đó lưu lại khí tức cùng thần hồn lạc ấn.

"Quy Khư!"

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, trước đó Trần Phỉ đã có chỗ suy đoán, giờ phút này nhìn thấy bóng người biến mất, rốt cục xác định.

Trần Phỉ từ cảm giác Hắc Thần kêu gọi, đến cuối cùng ra khỏi thành, ở trong cách xa nhau hai mươi mấy ngày.

Cái khác làm phản đến Hắc Thần bên kia Sơn Hải cảnh, nếu như vừa vặn tại Thánh Thành bên ngoài, trực tiếp liền có thể hấp thu Quy Khư phù văn.

Những này làm phản người yên lặng hơn hai mươi ngày, bây giờ rốt cục nhịn không được xuất thủ.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Ngọc Tuyền Cốc phương hướng, hai cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ, vậy mà đều bị công kích.

Hoặc là kẻ tập kích tài cao người lớn mật, hoặc là, vừa ăn cướp vừa la làng?

Làm phản người ở giữa, lẫn nhau không cảm ứng được đối phương có phải hay không làm phản người, tựa như yêu vật đối tất cả nhân loại cùng yêu thú đối xử như nhau, nên công kích liền công kích.

Làm phản người cùng Hắc Thần ở giữa, chính là một tuyến liên hệ. Làm phản người ở giữa, không có trên dưới phụ thuộc quan hệ, tối thiểu Trần Phỉ không có từ trong lòng bàn tay đồ án bên trong, cảm giác được phương diện này tin tức.

Trần Phỉ đi vào Thiên Nhạn thành trên không, Huyền Vũ hư ảnh đã biến mất, Triệu Thụy Chinh mấy người tiến lên, vừa muốn nói chuyện, liền thấy mấy đạo lưu quang từ nơi xa chạy nhanh đến.

Thánh Thành phản ứng, vẫn là rất nhanh, chính vì vậy, vừa rồi người kia cảm thấy sẽ có nguy hiểm, dứt khoát trực tiếp rời đi.

Hắc Thần ban thưởng Quy Khư phù văn, trực tiếp chính là đại viên mãn cảnh, cho nên Trần Phỉ cũng vô pháp thông qua cảm giác, đi tìm ra người kia tại không gian tường kép bên trong vị trí cụ thể.

Xa xa lưu quang một phân thành hai, một bộ phận rơi vào Ngọc Tuyền Cốc bên trong, một bộ phận đi tới Thiên Nhạn thành bên này.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra, đem các ngươi biết đến, toàn bộ nói ra!" Ba cái Thánh Thành chấp sự, thần sắc ngưng trọng nói.

"Đem Lưu Ảnh Thạch xuất ra." Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Đường Thủ Xương nói.

Thường ngày đối với Thiên Nhạn thành quản lý, gần nhất rơi vào Đường Thủ Xương trong tay, Trần Phỉ là không muốn quản, mà những người khác thì là không thế nào biết quản.

Kia dứt khoát liền để trước đó đương trực luân phiên thành chủ Đường Thủ Xương, tiếp tục đảm nhiệm thành chủ chức.

Lưu Ảnh Thạch, loại vật này ban đầu ở Tiên Vân thành, Trần Phỉ liền dùng qua, nhưng là dùng đến tương đối ít, bởi vì không cách nào lưu thanh âm, hình ảnh không đủ rõ ràng, mà lại giá cả đắt đỏ.

Bất quá Lưu Ảnh Thạch những này tất cả khuyết điểm, nhằm vào đều là lúc trước Trần Phỉ.

Khi đó Trần Phỉ, ngay cả công pháp giản hóa tiền, thường xuyên đều không bỏ ra nổi đến, một phân tiền hận không thể tách ra thành hai điểm đến dùng, Lưu Ảnh Thạch loại vật này, tự nhiên đầy người đều là khuyết điểm.

Mà đối bây giờ Trần Phỉ tới nói, Lưu Ảnh Thạch tiền, căn bản đã không tính là gì, loại này Luyện Thể cảnh võ giả đều có thể tiếp xúc đến đồ vật, đắt đi nữa, lại có thể quý đi nơi nào.

Cho nên tại đem đến Thánh Thành về sau, Trần Phỉ liền đề nghị, tại Thiên Nhạn thành trận thế bên trong, gia nhập Lưu Ảnh Thạch, có thể giám sát tình huống chung quanh.

Lưu Ảnh Thạch không cách nào lưu thanh âm, hình ảnh mơ hồ chỗ thiếu hụt này, chỉ cần đem đại lượng Lưu Ảnh Thạch dung luyện cùng một chỗ liền có thể.

Thậm chí bởi vì Trần Phỉ đưa ra đề nghị này, để Thiên Nhạn thành bên trong trận pháp sư minh tư khổ tưởng, cuối cùng còn cố ý đã sáng tạo ra một cái mới trận thế, đến phối hợp Lưu Ảnh Thạch đến sử dụng.

Bây giờ Thiên Nhạn thành bên ngoài, một ngày mười hai canh giờ, đều có Lưu Ảnh Thạch ghi chép tình huống.

Tốt

Đường Thủ Xương nhẹ gật đầu, biến mất tại nguyên chỗ. Thời điểm xuất hiện lại, trong tay đã nhiều một khối ngọc thạch, chính là Lưu Ảnh Thạch.

Thánh Thành ba cái chấp sự có chút ngoài ý muốn nhìn xem trong tay Lưu Ảnh Thạch, tâm thần thăm dò vào, vừa rồi Ngọc Tuyền Cốc đỉnh núi vỡ vụn tràng cảnh, mơ hồ ở giữa có thể trông thấy.

Tận lực bồi tiếp Trần Phỉ bị một đạo công kích đánh bay, sau đó một cái bóng người màu đen xuất hiện tại Thiên Nhạn thành giữa không trung.

Lưu Ảnh Thạch bên trong nội dung rất ít, bởi vì vừa rồi phát sinh sự tình, cơ hồ ngay tại trong khoảnh khắc xuất hiện đồng thời kết thúc, Thiên Nhạn thành bên trong tuyệt đại bộ phận người, thậm chí đều không có kịp phản ứng.

"Làm phiền!"

Thánh Thành chấp sự ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ mấy người một chút, nhẹ gật đầu, mang người trực tiếp đi Ngọc Tuyền Cốc.

Lưu Ảnh Thạch bên trên hình ảnh, so cái gì ngôn ngữ tới đều muốn gọn gàng dứt khoát, tự nhiên cũng sẽ không cần lại hỏi thăm cái gì.

Thánh Thành ba người đi vào Ngọc Tuyền Cốc, so sánh Thiên Nhạn thành bình an vô sự, Ngọc Tuyền Cốc giờ phút này cơ hồ bị san bằng một nửa.

Sơn Hải cảnh ở giữa tranh đấu, vốn là động tĩnh cực lớn, Sơn Hải cảnh phía dưới người tu hành bị dư ba chấn đến, đều có thể trực tiếp bỏ mình, giờ phút này Ngọc Tuyền Cốc bên trong, liền chết không ít người.

"Bên kia tình huống như thế nào?"

Quý Chiêm Phong ngay tại hỏi thăm Ngọc Tuyền Cốc Thang Trị Lượng cùng Đoạn Toại Chí, nhìn thấy Ngô Chiêm Khôn ba người nhanh như vậy trở về, có chút ngoài ý muốn nói.

"Kia Thiên Nhạn thành ngược lại là thú vị, tại trận thế bên trong gia nhập Lưu Ảnh Thạch, ghi chép lúc ấy phát sinh tình huống." Ngô Chiêm Khôn cười đem Lưu Ảnh Thạch đưa ra.

Ồ

Quý Chiêm Phong thần sắc khẽ nhúc nhích, đem Lưu Ảnh Thạch tiếp nhận, tâm thần thăm dò vào, một đoạn hình ảnh xuất hiện tại Quý Chiêm Phong cảm giác bên trong.

Đợi nhìn thấy cái kia dừng lại tại Thiên Nhạn thành giữa không trung bóng đen lúc, Quý Chiêm Phong chân mày hơi nhíu lại.

Quý Chiêm Phong vừa đi vừa về xem xét Lưu Ảnh Thạch bên trong chi tiết, Ngô Chiêm Khôn thì là nhìn về phía Thang Trị Lượng cùng Đoạn Toại Chí.

Thang Trị Lượng đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ, đã có vài chục năm, Đoạn Toại Chí thì là vừa đột phá không lâu, lần này cùng đột kích người giao thủ, toàn bộ cánh tay phải bị kéo đứt, giờ phút này khí tức đều có chút uể oải.

"Có thể tìm ra cái kia tặc nhân sao?" Thang Trị Lượng trầm giọng nói.

Ngọc Tuyền Cốc không hiểu thấu bị tập kích, chết người ở trong còn có mấy cái Hợp Khiếu cảnh, ở trong có một cái, vẫn là tương lai có hi vọng đột phá đến Sơn Hải cảnh người kế tục.

"Gần nhất các ngươi cùng nhà ai có kết thù sao?" Quý Chiêm Phong ngẩng đầu, không trả lời thẳng Thang Trị Lượng vấn đề.

"Loại thời điểm này, nơi nào còn có tâm tư cùng người khác kết thù, ngược lại là trước kia, là có một ít cừu gia, bọn hắn cũng đều tới Thánh Thành ở trong."

Thang Trị Lượng lắc đầu, sẽ lấy hướng cùng Ngọc Tuyền Cốc có kết thù kết oán, từng cái nói ra.

Sau nửa canh giờ, Quý Chiêm Phong mấy người rời đi Ngọc Tuyền Cốc, Ngọc Tuyền Cốc bên trong Sơn Hải cảnh đi ra ngoài đưa tiễn.

Đợi nhìn thấy Quý Chiêm Phong bọn người bay xa, Thang Trị Lượng cùng Đoạn Toại Chí hai người nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Ngọc Tuyền Cốc trong mật thất, Đoạn Toại Chí đứt gãy cánh tay lấy cực nhanh tốc độ phục hồi như cũ, uể oải khí tức cũng dần dần khôi phục bình thường.

"Không phải đã nói đem kia Thiên Nhạn thành biến mất, chuyện gì xảy ra?"

Đoạn Toại Chí án lấy cánh tay của mình, ngẩng đầu nhìn về phía Thang Trị Lượng.

Ngọc Tuyền Cốc diễn một trận khổ nhục kế, tự nhiên là phải có chỗ tốt mới có thể làm như vậy.

Trước kia thiết tưởng là san bằng Thiên Nhạn thành, dạng này liền có thể từ Hắc Thần nơi đó đổi lấy đầy đủ ban thưởng, chính Ngọc Tuyền Cốc cũng bị tổn thương, vừa vặn bỏ qua một bên trách nhiệm.

Đúng vậy, Thang Trị Lượng hai người nhìn về phía Hắc Thần, thần hồn đã hắc hóa. Bất quá linh tuệ vẫn còn, chỉ là sẽ đối với Hắc Thần nói gì nghe nấy.

"Thiên Nhạn thành cái kia gọi Trần Phỉ Sơn Hải cảnh trung kỳ, có chút cổ quái." Thang Trị Lượng nhớ tới trước đó tràng cảnh, khẽ nhíu mày nói.

Sơn Hải cảnh trung kỳ đón đỡ Sơn Hải cảnh hậu kỳ công kích, không nói bị chém giết, nhưng khẳng định sẽ thụ thương, kết quả Trần Phỉ lông tóc không tổn hao gì. Bởi vì cái này, làm rối loạn Thang Trị Lượng kế hoạch.

Cân nhắc đến Thánh Thành bên trong chấp sự sẽ nhanh chóng đến, Thang Trị Lượng cho nên rời đi trước.

"Thực lực vượt qua bình thường Sơn Hải cảnh trung kỳ? Vậy hắn có thể hay không giống như chúng ta, nhìn về phía Hắc Thần?" Đoạn Toại Chí thần sắc khẽ nhúc nhích nói.

Hắc Thần ban thưởng công pháp cảm ngộ, cái này tại Hắc Thần kết giới thời điểm, liền đã mọi người đều biết.

Cảm ngộ ở trong nhất định có ô nhiễm, nhưng Đoạn Toại Chí cùng Thang Trị Lượng hai người, cuối cùng vẫn hấp thu những cái kia cảm ngộ.

Không vì cái khác, chỉ vì theo bọn hắn nghĩ, Hắc Thần chiếm lĩnh Vô Tận Hải, chỉ là vấn đề thời gian, tất cả nhân loại cùng yêu thú ngăn cản, đều là phí công sự tình.

Lục giai trở lên cảnh giới, cỡ nào vĩ ngạn, như thế nào Vô Tận Hải mạnh nhất bất quá Ngũ giai lực lượng có thể ngăn cản.

Đương nhiên, ngoại trừ nguyên nhân này, càng thêm mấu chốt, là Thang Trị Lượng cùng Đoạn Toại Chí hai người thọ hạn nhanh đến.

Trở thành Sơn Hải cảnh sớm đã mấy trăm năm, nên dùng duyên thọ đan dược cùng linh tài, hai người đều đã dùng qua.

Không đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, lại có mấy chục năm, hai người liền muốn biến thành một nắm cát vàng.

Mà lấy hai người tư chất, cho tới bây giờ cảnh giới, đã là cực hạn, thậm chí trước đó Đoạn Toại Chí từ đầu đến cuối kẹt tại bình cảnh bên trên, chậm chạp không cách nào đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Nhưng là Hắc Thần, đưa cho bọn hắn đột phá hi vọng.

Thánh địa ở trong đỉnh tiêm công pháp thậm chí trấn phái công pháp, đã sớm không phải xa không thể chạm, lại thêm Hắc Thần cho công pháp cảm ngộ, tương lai chưa hẳn không thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Cho dù cuối cùng vẫn là không cách nào đột phá, chắc hẳn Hắc Thần cũng có biện pháp kéo dài tuổi thọ của bọn hắn.

Loại tình huống này, hai người tự nhiên không có cái gì tốt do dự.

Lại tại Thang Trị Lượng hai người xem ra, âm thầm đầu nhập vào Hắc Thần Sơn Hải cảnh, tuyệt đối không phải số ít, mặc kệ là thọ hạn gần, vẫn cảm thấy ngăn cản không nổi Hắc Thần.

"Có khả năng, nhưng không cách nào xác nhận."

Thang Trị Lượng lắc đầu, nói: "Gần nhất trước bất động Thiên Nhạn thành, nhưng qua một hai tháng, tìm cơ hội thích hợp, ngươi ta cùng nhau xuất thủ, đem nó san bằng, đến lúc đó liền có thể thu lấy một lần Hắc Thần phần thưởng!"

Gần nhất lại hướng Thiên Nhạn thành xuất thủ, không quá phù hợp  chờ địa phương khác phong ba nổi lên bốn phía thời điểm, lại động thủ, liền sẽ không gây nên chú ý.

Có chút cổ quái Sơn Hải cảnh trung kỳ, kia chung quy vẫn là Sơn Hải cảnh trung kỳ, một cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ xuất thủ, vốn là dư xài, hai cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ xuất thủ, đã phi thường để mắt Thiên Nhạn thành..