Chương 790: Ta tu luyện, còn muốn ngươi chỉ đạo?

Chương 790: Ta tu luyện, còn muốn ngươi chỉ đạo?

Thiên Nhạn thành Thính Phong Viện, Trần Phỉ nhìn xem Ngọc Tuyền Cốc phương hướng, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Bản năng, Trần Phỉ cảm thấy Ngọc Tuyền Cốc có vấn đề, cứ việc từ mặt ngoài nhìn, Ngọc Tuyền Cốc tổn thất không nhỏ, mà Thiên Nhạn thành thì chuyện gì đều không có.

Chuyện lần này, tựa hồ chỉ có Ngọc Tuyền Cốc bị thương tổn.

Nếu như Trần Phỉ không có hấp thu Hắc Thần Quy Khư phù văn, đoán chừng cũng chỉ có thể nhìn thấy một bước này. Nhưng chính là bởi vì minh bạch Hắc Thần kế hoạch, Trần Phỉ mới phát giác được Ngọc Tuyền Cốc có vấn đề.

Chỉ là bây giờ không có chứng cứ, trực tiếp xuất thủ, nhiều ít có vẻ hơi võ đoán.

"Hai cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ!"

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, chậm rãi nhắm mắt lại.

Sáu tòa Thần cung hợp thành trận thế, một chiêu một thức ở giữa, bộc phát ra nguyên lực cực kỳ cường đại. Nhưng có nhiều như vậy ưu tú thiên phú, còn có thiên phú tổ hợp kỹ, cùng thánh địa trấn phái công pháp, Trần Phỉ sẽ chỉ càng mạnh.

Chẳng qua nếu như là hai cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ bây giờ Sơn Hải cảnh trung kỳ cảnh giới, muốn nhanh chóng chém giết, cũng có một chút khó khăn.

Mà một khi thời gian kéo dài, dẫn tới Thánh Thành chấp sự, Trần Phỉ tất cả tình huống liền sẽ bộc lộ ra, đây không phải Trần Phỉ nguyện ý nhìn thấy.

"Hi vọng không phải là các ngươi!"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, tiếp lấy hoàn toàn chìm vào tu luyện ở trong.

Hai môn công pháp, một hạng thiên phú cảm ngộ, liên tục không ngừng xuất hiện tại thức hải bên trong, tiếp theo bị hấp thu.

So sánh hấp thu Hắc Thần nơi đó cảm ngộ, bảng xác thực chậm một chút, nhưng nằm trong loại trạng thái này, Trần Phỉ không cần cầu bất luận kẻ nào, dựa vào cố gắng của mình, liền có thể tăng lên cảnh giới của mình, lại không có bất kỳ cái gì bình cảnh.

Sáng sớm hôm sau, không có ngoài ý muốn khác tình huống, Trần Phỉ đi tới Nhiệm Vụ điện bên trong.

"Ta nhìn thấy yêu vật điểm tụ tập bên trong, yêu vật chuyện đang làm." Trước quầy, Trần Phỉ trầm giọng nói.

Nhiệm Vụ điện chấp sự thần sắc hơi đổi, đem Trần Phỉ dẫn vào đến một bên trong tĩnh thất.

Bất quá một lát, Nhiệm Vụ điện trưởng lão Dương Định Vũ xuất hiện, Sơn Hải cảnh đỉnh phong cảnh giới, vừa vào cửa, khí thế bàng bạc liền tràn ngập toàn bộ tĩnh thất.

Trần Phỉ thể nội Tử Tiêu Tinh Thần Quyết nổi lên gợn sóng, đúng là cùng Dương Định Vũ khí tức cộng minh.

Cộng minh là tương hỗ, Dương Định Vũ cũng phát hiện Trần Phỉ công pháp ba động, có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Phỉ một chút.

"May mắn đổi được Thất Tinh Diệu Quyết, chê cười!"

Trần Phỉ đứng dậy chắp tay nói, cái này Dương Định Vũ đến từ Tinh Thần Thánh Địa, cho nên song phương khí tức mới có thể hơi cộng minh.

"Các hạ ngược lại là cực kì thích hợp môn công pháp này." Dương Định Vũ có chút giật mình nhẹ gật đầu.

Các đại thánh địa nguyện ý đem các loại truyền thừa lấy ra, có người hối đoái tu luyện, kia là cực kì bình thường sự tình.

"Đây là ta từ yêu vật bên trong cứ điểm, nhìn thấy cảnh tượng."

Hàn huyên hai câu, Trần Phỉ dùng nguyên lực huyễn hóa ra trong lòng núi thấy tràng cảnh, Dương Định Vũ nhìn thấy ở trong tế đàn bộ dáng, thần sắc trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Đây là đã biết yêu vật điểm tụ tập thấy, những cái kia ẩn nấp đi yêu vật, cũng tất nhiên tại tuyên khắc tế đàn.

Trần Phỉ lúc trước nghĩ qua cái này một mặt, giờ phút này Dương Định Vũ cũng tự nhiên nghĩ đến loại khả năng này.

"Việc này can hệ trọng đại, ngươi theo ta đi gặp mặt mấy vị Thánh Chủ!" Dương Định Vũ nói, mang theo Trần Phỉ trực tiếp rời đi tĩnh thất.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ theo Dương Định Vũ đi tới ở giữa tòa thánh thành đại điện vị trí.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn bốn phía, nơi này không có bố trí bất kỳ trận thế, nhưng khẽ dựa gần nơi này, Trần Phỉ thần hồn ở trong không tự chủ được nổi lên kinh dị cảm giác, phảng phất bị thứ gì theo dõi.

"Nơi này có một kiện huyền bảo." Dương Định Vũ nhìn thấy Trần Phỉ bộ dáng, giải thích một câu.

Huyền bảo không cùng cấp tại Nhật Nguyệt cảnh, nhưng là muốn đối phó Sơn Hải cảnh, cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

"Vào đi!"

Dương Định Vũ đi vào trước điện đứng vững, còn chưa nói chuyện, một thanh âm tại Dương Định Vũ cùng Trần Phỉ vang lên bên tai.

Đại điện bên trong, mấy thân ảnh xuất hiện tại trên đài cao, nhìn xuống Dương Định Vũ cùng Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên trầm xuống, như có vài tòa núi cao nguy nga, sẽ phải nghiền ép tại thân thể phía trên, thịt nát xương tan.

Bất quá loại cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất, một chút liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ trong lòng ngưng lại, đây chính là Nhật Nguyệt cảnh lực lượng, vẻn vẹn trong ánh mắt tự nhiên mang theo uy áp, liền để Sơn Hải cảnh khó mà ngăn cản.

Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh ở giữa chênh lệch, to đến kinh người.

"Dương Định Vũ, gặp qua chư vị Thánh Chủ!" Dương Định Vũ khom người nói.

"Trần Phỉ, gặp qua chư vị Thánh Chủ!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay lấy đó kính ý.

"Tới đây chuyện gì?" Chiêm Húc Minh thấy là nhà mình thánh địa trưởng lão, mở miệng hỏi.

"Khởi bẩm Thánh Chủ, có người điều tra đến yêu vật điểm tụ tập bên trong, những cái kia yêu vật ngay tại tuyên khắc truyền tống tế đàn, chuyên tới để bẩm báo!" Dương Định Vũ trầm giọng nói, nói xong ra hiệu Trần Phỉ một chút.

Trần Phỉ lĩnh hội, tiến lên một bước, giống như trước đó tại Nhiệm Vụ điện bên trong, dùng nguyên lực trực tiếp biểu hiện ra trước đó tại yêu vật trong lòng núi thấy.

Theo Trần Phỉ thể hiện ra tế đàn kỹ càng chi tiết, toàn bộ đại điện bên trong bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng chìm, áp lực kinh khủng tràn ngập ở chung quanh.

"Xem ra, những cái kia yêu vật nghĩ không quét sạch cũng không được!" Chiêm Húc Minh nhíu mày nói.

"Những cái kia yêu vật điểm tụ tập, chúng ta có thể quét sạch, những cái kia ẩn nấp đi yêu vật, thì cần muốn để Sơn Hải cảnh nhóm xuất thủ." Bên cạnh một vị thánh địa Thánh Chủ nói.

Nhật Nguyệt cảnh tinh lực có hạn, một bên muốn tìm Hắc Thần chân thân, một bên muốn quét sạch những yêu vật này cứ điểm, căn bản không có dư thừa tinh lực, lại đi quản những cái kia che giấu, lén lút tuyên khắc tế đàn yêu vật.

"Dương mưu a, chúng ta muốn theo thành mà thủ, Hắc Thần hết lần này tới lần khác không cho chúng ta như ý!" Một cái khác Nhật Nguyệt cảnh trầm giọng nói.

Tế đàn đối với Hắc Thần tất nhiên có tác dụng cực lớn, nhân loại cùng yêu thú không có phát hiện, yêu vật kia liền bình thường tuyên khắc.

Nếu là phát hiện, vậy cũng không có gì, để yêu vật cùng Sơn Hải cảnh chém giết.

So sánh Sơn Hải cảnh trưởng thành chậm chạp, yêu vật xuất hiện đối với Hắc Thần mà nói, muốn đơn giản hơn nhiều.

Hắc Thần cảnh giới quá cao, nếu như không phải Vô Tận Hải thế giới này áp chế, căn bản cũng không có nhiều như vậy quấn đi vòng cong, một đường quét ngang.

Cho dù bây giờ Hắc Thần bị áp chế, nhưng rất nhiều chuyện, nhân loại cùng yêu thú cũng chỉ có thể bị động ứng phó.

"Trần Phỉ có đúng không, ngươi làm được rất tốt!" Chiêm Húc Minh nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Sơn Hải cảnh trung kỳ, có thể phát hiện chuyện này, chắc hẳn bốc lên cực lớn phong hiểm, dạng này công lao, nhất định phải ban thưởng.

"Thánh Chủ quá khen!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Một lát sau, Trần Phỉ cùng Dương Định Vũ rời đi trung ương đại điện, tiếp lấy quay trở về tới Nhiệm Vụ điện bên trong.

Năm cái đại công, tương đương với Trần Phỉ chém giết năm con Tứ giai hậu kỳ yêu vật, mấu chốt là, bây giờ đơn thuần chém giết Tứ giai hậu kỳ yêu vật, đã không cho dạng này điểm cống hiến.

Về phần không có nghiệm chứng Trần Phỉ nói tới thật giả, Nhật Nguyệt cảnh càn quét một lần yêu vật cứ điểm, cố ý tìm kiếm dưới, cho dù yêu vật sớm phá hư, cũng có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Cho nên Nhật Nguyệt cảnh nhóm, không cảm thấy Trần Phỉ sẽ đi nói láo, bởi vì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trần Phỉ nhìn xem điểm cống hiến, lần này ngược lại là không có vội vã hối đoái, bởi vì lần trước tại Phiêu Miểu Hồ hối đoái linh tài, Trần Phỉ còn không có dùng xong.

Trần Phỉ cùng Dương Định Vũ cáo từ, về tới Thiên Nhạn thành bên trong.

Lần này, Trần Phỉ thật không có ý định rời đi Thánh Thành.

Trước đó cũng là nói như vậy, nhưng bởi vì Hắc Thần kêu gọi, để Trần Phỉ đi ra một chuyến.

Bây giờ Quy Khư phù văn cầm tới, không có đem Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ là thật sẽ không ra cửa.

Bất quá đang bế quan trước đó, Trần Phỉ muốn đi một chuyến Tâm Quỷ Giới.

Không phải sát tâm quỷ, mà là muốn đem Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa lấy đến trong tay.

Trước đó nguyên kế hoạch, là đem tu vi tăng lên tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ, có thực lực đối kháng những cái kia Tứ giai hậu kỳ tâm quỷ về sau, lại đi cầm truyền thừa.

Nhưng ngoài ý muốn từ Hắc Thần nơi đó cầm tới Quy Khư, Quy Khư giấu kín năng lực, là Trần Phỉ bây giờ tiếp xúc đến nhiều như vậy lực lượng bên trong, mạnh nhất một cái.

Trần Phỉ lại đem Quy Khư cùng thiên phú na di dung hợp, để cái này lực lượng giấu kín tiêu chuẩn, thẳng tắp nhảy vọt.

Ngũ giai phía dưới, tuyệt đối không có khả năng bị phát hiện.

Kia đối mặt Tứ giai hậu kỳ tâm quỷ, Trần Phỉ cũng đã không cần kiêng kị cái gì.

Đi vào Thính Phong Viện trong mật thất, phân thân từ Trần Phỉ sau lưng đi ra, thủ hộ lấy Trần Phỉ.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, con mắt chậm rãi nhắm lại.

Con mắt lại mở ra, hoàn cảnh đã hoàn toàn biến dạng, tàn lụi điên loạn cảm giác tràn ngập tại tầm mắt cùng cảm giác bên trong, đây là một cái không có bất luận cái gì sinh cơ địa phương.

Trần Phỉ mi tâm tản mát ra ánh sáng nhạt, xác định vị trí của mình.

Tâm Quỷ Giới cùng Vô Tận Hải tương hỗ đối ứng, nhưng lại cũng không phải là một đối một hoàn toàn đối chiếu, Tâm Quỷ Giới cũng không có Vô Tận Hải khổng lồ như vậy.

Trần Phỉ đứng tại chỗ một lát, xác định rõ phương vị, phi thân lên, hướng phía phía đông nam bước đi.

Ba canh giờ quá khứ, Trần Phỉ đứng tại một tòa sơn mạch trên không.

Mộng ảnh thạch ngay tại phía trước hơn ba trăm dặm vị trí, mà bắt đầu từ nơi này, cách mỗi hơn mười dặm, liền có một con Tứ giai Quỷ Vương, càng sâu chỗ, Quỷ Vương càng nhiều, lại thực lực cũng càng mạnh.

Cái này không có Sơn Hải cảnh hậu kỳ, thậm chí là Sơn Hải cảnh đỉnh phong thực lực, ngông cuồng xông đi vào, có thể muốn bị Quỷ Vương bao phủ lại.

Trần Phỉ thân hình hơi nghiêng về phía trước, tiếp lấy một chút biến mất không thấy gì nữa.

Tâm Quỷ Giới bên trong cũng có không gian tường kép cùng vết nứt không gian, không phải những này tâm quỷ cũng vô pháp truyền tống đến hiện thực ở trong.

Giờ phút này Trần Phỉ ngay tại khe hở không gian bên trong nhanh chóng tiến lên, bởi vì không gian ba động hoàn toàn che giấu Trần Phỉ thần hồn khí tức, Trần Phỉ quả thực là không chút kiêng kỵ xông về phía trước.

Hơn ba trăm dặm khoảng cách bất quá một lát thời gian, liền lặng yên mà qua.

Dọc đường Quỷ Vương, đối với Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì phát giác, cho dù hai phương diện đối diện cách xa nhau không đến một bước.

Trần Phỉ từ một con Tứ giai hậu kỳ Quỷ Vương bên người lướt qua, đứng tại trên một dãy núi.

Lộn xộn mà vụn vặt tảng đá tại dãy núi ở trên đều là, mà mộng ảnh thạch chính là huyễn hóa thành một khối đá vụn, che dấu ở trong đó.

Một cái tay đột ngột xuất hiện, bắt lấy trong đó một khối đá vụn, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Hơn ba mươi dặm bên ngoài, một con Tứ giai hậu kỳ Quỷ Vương đột nhiên quay đầu, nhìn về phía dãy núi vị trí.

Điên cuồng thần Hồn Phong bạo đem dãy núi trong khoảnh khắc nghiền nát, nhưng không có bất kỳ vật gì xuất hiện.

Ngoài trăm dặm, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua con kia Quỷ Vương vị trí, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại Tâm Quỷ Giới bên trong.

Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ con mắt mở ra, mở ra tay phải của mình, phía trên nắm lấy một tảng đá màu đen.

Theo Trần Phỉ vận chuyển Nhập Mộng Quyết, tảng đá bắt đầu có chút rung động, mặt ngoài da đá tróc ra, biến thành mộng ảnh thạch chân chính bộ dáng.

"Ta lúc đầu coi là, thật đưa ngươi giết chết, không nghĩ tới, mấy ngàn năm thời gian, đúng là để ngươi sửa đổi một điểm Linh Bảo quy tắc!" Trần Phỉ thanh âm khoan thai vang lên.

Sau một khắc, một đạo linh quang bị Trần Phỉ từ mộng ảnh trong đá ngạnh sinh sinh địa bắt được, linh quang giữa không trung bên trong liều mạng vặn vẹo.

Mộng ảnh thạch khí linh, lúc ấy Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong Trần Phỉ, còn tưởng rằng cái này khí linh thật bị xoá bỏ.

Khi đó Trần Phỉ đối với thần hồn cảm giác quá yếu, không phát hiện được kia một tia dị thường.

Mà bây giờ, tự mình nắm lấy mộng ảnh thạch, cũng đã là Sơn Hải cảnh trung kỳ, mộng ảnh thạch khí linh loại này ẩn tàng, trở nên không có chút ý nghĩa nào.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta giúp ngươi luyện hóa mộng ảnh thạch, ta giúp ngươi tu luyện thần phù hộ Nhập Mộng Quyết!"

Linh quang ở trong bộc phát ra khí linh thê lương tiếng cầu xin tha thứ, cái này nhân loại chuyện gì xảy ra, vừa mới qua đi bao lâu, vậy mà đều đã tu luyện tới Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Mộng ảnh thạch khí linh đợi tại Tâm Quỷ Giới bên trong, một mực mưu đồ như thế nào chặt đứt Trần Phỉ cùng mộng ảnh thạch ở giữa liên hệ, nó vốn cho rằng, mình còn có rất nhiều thời gian.

Bởi vì mộng ảnh thạch chung quanh, dừng lại quá nhiều Quỷ Vương  bình thường Sơn Hải cảnh căn bản là vào không được. Nó có đầy đủ thời gian, đi làm, đi hoàn thành chuyện này.

Nhưng là cái này nhân loại, nó đến cùng làm sao làm được a!

Trần Phỉ suy nghĩ hơi động một chút, khí linh thanh âm im bặt mà dừng, linh quang trong nháy mắt vỡ nát.

Ta tu luyện, còn cần ngươi đến chỉ đạo?.