Chương 791: Thần Hữu phục sinh

Chương 791: Thần Hữu phục sinh

Tiện tay xoá bỏ khí linh, Trần Phỉ chăm chú quan sát trong tay Mộng Ảnh Thạch.

Năm đó ở Bình Âm huyện quỷ dị trên thân, Trần Phỉ đạt được non nửa bộ phận Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ tay trái vừa lật, ghi chép Nhập Mộng Quyết tinh thể xuất hiện ở lòng bàn tay ở trong.

Lúc ấy công pháp bên trong có lời, tinh thể này là trong truyền thuyết yêu thú Thực Mộng Mô biến thành, có thể giúp ích tâm thần.

Ngay lúc đó Trần Phỉ, là thật tin tưởng, dù sao bởi vì khối này tinh thể, Bình Âm huyện con kia quỷ dị lớn lên cực nhanh.

Nhưng hôm nay lại nhìn, tinh thể này cùng Thực Mộng Mô hẳn là có quan hệ, nhưng tuyệt đối không phải Thực Mộng Mô thân thể biến thành, bởi vì Thực Mộng Mô năng lực tuyệt đối không chỉ tại đây.

Trần Phỉ đem tinh thể trực tiếp hòa tan trên Mộng Ảnh Thạch, Mộng Ảnh Thạch tản mát ra có chút quang mang.

Mộng Ảnh Thạch năm đó đẳng cấp rất cao, tuyệt đối đạt đến đỉnh phong Linh Bảo cấp độ, dù sao Mộng Ảnh chân nhân năm đó chính là Sơn Hải cảnh cường giả tối đỉnh.

Nhưng thế giới này, lực lượng mạnh nhất nhưng thật ra là thời gian.

Mặc cho ngươi có được dời sông lấp biển, điên chuyển càn khôn lực lượng, thời gian vừa đến, như thường hóa thành hư ảo.

Mộng Ảnh Thạch từ Mộng Ảnh chân nhân rèn đúc thành công, cách nay đã mấy ngàn năm thời gian.

Như thế thời gian dài dằng dặc, từ đầu đến cuối đợi tại Tâm Quỷ Giới địa phương như vậy, Mộng Ảnh Thạch không có bị ô nhiễm, đã coi như là cực kì không tầm thường.

Mấy ngàn năm đến nay, cách cái một đoạn thời gian, liền muốn tại hiện thực ở trong hiển hóa ra động phủ, để cho người ta đi vào thí luyện.

Mấu chốt là, Mộng Ảnh Thạch khí linh còn muốn lấy đem Mộng Ảnh Thạch lực lượng, hoàn toàn biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nhiều như vậy nhân tố điệt gia đi lên, bây giờ Mộng Ảnh Thạch thực tế uy năng chỉ còn lại hạ phẩm Linh Bảo cấp độ, đoán chừng tiếp qua cái mấy trăm năm thời gian, Mộng Ảnh Thạch còn không ra Tâm Quỷ Giới, đều có rơi xuống Linh Bảo nguy hiểm.

Bất quá là năm đó rèn đúc Mộng Ảnh Thạch linh tài, cực kì bất phàm.

Lại thêm Mộng Ảnh chân nhân thần hồ kỳ kỹ rèn đúc thủ pháp, Mộng Ảnh Thạch bây giờ mặc dù chỉ có hạ phẩm Linh Bảo lực lượng, nhưng chỉ cần linh túy đầy đủ, tăng lên về đỉnh phong, muốn so cái khác Linh Bảo đơn giản rất nhiều.

Đối với Mộng Ảnh Thạch lực lượng biến yếu, Trần Phỉ sớm có đoán trước, cho nên chưa nói tới thất vọng không thất vọng.

Giờ phút này đem Thực Mộng Mô tinh thể dung nhập Mộng Ảnh Thạch, Mộng Ảnh Thạch ở trong bản nguyên khôi phục không ít.

Trần Phỉ nhô ra một vòng tâm thần, tiến vào Mộng Ảnh Thạch bên trong.

Không gian kịch liệt biến ảo, Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện mình giờ phút này đứng ở trên đỉnh núi, chung quanh mây mù lượn lờ, không cách nào nhìn thấy chỗ xa hơn.

Một cái bóng mờ đứng tại đỉnh núi chính giữa, hạc phát đồng nhan, tay áo bồng bềnh, phảng phất tùy thời muốn vũ hóa thành tiên.

"Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, chính là lão phu xem rất nhiều bí pháp, tại một lần đốn ngộ ở giữa dung hội quán thông. . ."

Theo Trần Phỉ đến, bóng người trực tiếp bắt đầu giảng thuật Thần Hữu Nhập Mộng Quyết môn công pháp này.

Bóng người hẳn là Mộng Ảnh chân nhân năm đó bộ dáng, cách nay mấy ngàn năm, Trung Châu Đại Lục còn có rất nhiều liên quan tới Mộng Ảnh chân nhân truyền thuyết.

Ngoài vạn dặm, trong mộng giết người!

Ngàn vạn diệu pháp, hạ bút thành văn, không gì không giỏi, không gì không biết!

Mộng Ảnh chân nhân là cái nhân vật truyền kỳ, thậm chí có đôi khi tên tuổi sẽ còn che lại một chút trong thánh địa Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Lúc ấy rất nhiều người cảm thấy, Mộng Ảnh chân nhân sẽ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, tạo ra một cái thánh địa ra.

Nhưng là thẳng đến cuối cùng, Mộng Ảnh chân nhân đều kẹt tại Sơn Hải cảnh bình cảnh trước, không cách nào bước ra một bước kia.

Mộng Ảnh chân nhân học được rất nhiều công pháp, thậm chí mấy nhà thánh địa, lúc ấy đều đối Mộng Ảnh chân nhân mở ra đỉnh tiêm truyền thừa, vì chính là kết xuống một phần thiện duyên.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy Mộng Ảnh chân nhân đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, là một kiện cực lớn xác suất sự tình.

Nhưng cuối cùng, không như mong muốn!

Mộng Ảnh chân nhân đoán chừng là thật không muốn Thần Hữu Nhập Mộng Quyết thất truyền, giờ phút này giảng giải, có thể nói là không rõ chi tiết, cơ hồ đem có thể phân giải yếu điểm, đều nhất nhất bày ra ra.

Bất quá chính như Mộng Ảnh chân nhân muốn tuyển chọn thích hợp truyền nhân, cái này Thần Hữu Nhập Mộng Quyết muốn chân chính học được, đồng thời dung hội quán thông, thật cần đặc thù thiên phú ở nơi đó.

Bởi vì có nhiều thứ, không phải người khác giảng nhiều lắm, ngươi liền nhất định có thể lý giải, đồng thời nắm giữ. Thần Hữu Nhập Mộng Quyết loại này đỉnh tiêm truyền thừa, càng là như vậy.

Cái này một giảng, chính là ròng rã năm canh giờ, ở trong không có bất kỳ cái gì ngừng.

Theo Mộng Ảnh chân nhân hư ảnh tiêu tán, Trần Phỉ bảng bên trên, xuất hiện biến hóa mới.

"Phát hiện mới công pháp, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết!"

Trần Phỉ lúc đầu môn kia Nhập Mộng Quyết, trực tiếp dung nhập vào Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bên trong, Trần Phỉ sở học, vốn chính là Thần Hữu Nhập Mộng Quyết trước đưa bộ phận.

"Đơn giản hoá!"

"Thần Hữu Nhập Mộng Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thần Hữu Nhập Mộng Quyết → Nhập Mộng Quyết!"

Trần Phỉ nhìn xem giản hóa phí tổn, vậy mà so Tử Tiêu Tinh Thần Quyết còn phải cao hơn rất nhiều, nói cách khác, tại bảng xem ra, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tới một mức độ nào đó, so Tử Tiêu Tinh Thần Quyết còn mạnh hơn.

Theo Trần Phỉ vận chuyển Nhập Mộng Quyết, có quan hệ Thần Hữu Nhập Mộng Quyết cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Một lát sau, Trần Phỉ dừng lại công pháp, mở to mắt, trong ánh mắt có chút ba động.

Nhập môn Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ đối với lúc trước Mộng Ảnh chân nhân, đã lòng tràn đầy bội phục, vậy mà lấy sức một mình, đã sáng tạo ra dạng này một môn công pháp.

Từ một cái khác phương diện bên trên nhìn, so thánh địa còn mạnh hơn, dù sao thánh địa ở trong trấn phái công pháp, là từ thánh địa trải qua nhiều đời người cố gắng tu sửa, cuối cùng từ cái nào đó kinh tài tuyệt diễm người, đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Mộng Ảnh chân nhân kém duy nhất, chính là một bước cuối cùng, không có bước vào đến Nhật Nguyệt cảnh ở trong.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, nhập mộng tự nhiên là cơ sở năng lực, cho dù là Sơn Hải cảnh, chỉ cần người kia cảnh giới không có vượt qua ngươi, mà ngươi tự thân Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tạo nghệ đủ sâu, đem nó đánh tới sắp chết về sau, vậy liền có thể nhập mộng thành công.

Đến lúc đó Sơn Hải cảnh mặc dù có thần hồn tự động che chở, cũng vô pháp ngăn cản.

Nhưng nếu như cảnh giới vượt qua ngươi, cho dù sắp chết, Nhập Mộng Quyết cũng không làm nên chuyện gì.

Ngoại trừ nhập mộng, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết chuyên tu tự thân thần hồn, đối với mình thần hồn bảo hộ, có thể nói đạt đến đỉnh phong.

Trấn Long Tượng, Hiên Viên Kiếm, bây giờ lại thêm một cái Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, các loại công pháp đối với thần hồn bảo hộ, giống như giờ phút này nhục thân điệt Giáp nhất, hướng càng ngày càng không hợp thói thường phương hướng phát triển.

Còn không có kết thúc, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bên trong Thần Hữu, hiệu quả là thần hồn nếu như bị hao tổn, có thể bản thân chậm rãi khôi phục.

Nhìn rất quen mắt, bởi vì giữa hư không thiên phú Thần Hữu, hiệu quả cùng cái này không kém bao nhiêu.

Khác nhau chính là một cái công pháp cho, một cái là thiên phú đặc tính.

"Cái này nếu là đem Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đồng thời lại có thiên phú Thần Hữu, cả hai điệt gia, còn phải rồi?"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, hai cái đặc tính tăng theo cấp số cộng, có thể hay không về sau có thể tùy tiện thiêu đốt thần hồn cùng người đánh nhau rồi?

Người khác thiêu đốt thần hồn là liều mạng trạng thái, Trần Phỉ thiêu đốt thần hồn, là thông thường tư thế chiến đấu?

Nếu như đem thiên phú Thần Hữu dung nhập Kiếm Trấn Tinh Hà bên trong, có thể hay không còn có thể lại tăng thêm một điểm chữa trị hiệu quả?

Trần Phỉ nháy một cái con mắt, nghĩ như vậy, đột nhiên đã cảm thấy rất hăng hái là chuyện gì xảy ra!

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bên trong Thần Hữu, ngoại trừ phục hồi từ từ thần hồn thương thế, nhất làm cho Trần Phỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, là làm bên trong còn mang theo một cái khác đặc tính.

Bất quá nhất định phải đem Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tu luyện tới tối đỉnh phong, cũng chính là đại viên mãn cảnh, mới có thể kích phát.

Đó chính là làm ngươi thần hồn câu diệt thời điểm, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết có thể để ngươi có hai thành cơ hội phục sinh, khôi phục một bộ phận thần hồn.

Chỉ khôi phục thần hồn, nhục thân mặc kệ.

Trấn Long Tượng là Tích Huyết Trùng Sinh, tối thiểu nhất phải có một giọt máu, nếu như biến thành tro bụi, vậy khẳng định là khôi phục không được.

Mà Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, thần hồn bị người mài một điểm không dư thừa, cũng có khả năng tại từ nơi sâu xa, thần hồn phục sinh bộ phận.

Xác suất hai thành có chút thấp, nhưng theo Trần Phỉ, đã cực kỳ bá đạo.

Trần Phỉ tương lai nếu là gặp được một cái không cách nào chống cự địch nhân, nhục thân bị ép thành tro bụi, cố gắng còn có thể dựa vào cái này đặc tính, để thần hồn đào thoát.

Đây chính là Thần Hữu Nhập Mộng Quyết toàn bộ rồi? Cũng không phải là!

Bảng vì cái gì đơn giản hoá phí tổn cao như vậy, Trần Phỉ vì cái gì cũng cảm thấy Thần Hữu Nhập Mộng Quyết trình độ nào đó, vượt qua Tử Tiêu Tinh Thần Quyết.

Bởi vì Thần Hữu Nhập Mộng Quyết còn có một hạng năng lực đặc thù, cũng là Mộng Ảnh chân nhân vì sao có thể tinh thông các loại bí pháp căn bản nguyên nhân.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, có thể chế tác nhỏ phân thân, hỗ trợ lĩnh hội công pháp.

Cái gì gọi là nhỏ phân thân, chính là chỉ có thể lĩnh hội công pháp, không thể dùng để hỗ trợ chiến đấu, thậm chí đều không thể di động.

Dựa theo Mộng Ảnh chân nhân nhắn lại, hắn đỉnh phong thời điểm, làm ra hơn một ngàn đạo nhỏ phân thân, chuyên môn dùng để trợ giúp hắn lĩnh hội các loại công pháp.

Nếu như nói sáng tạo ra Thần Hữu Nhập Mộng Quyết trước đó Mộng Ảnh chân nhân, vẫn chỉ là phổ thông thiên kiêu thiên tư, kia có được hơn một ngàn đạo nhỏ phân thân sau Mộng Ảnh chân nhân, ngày đó tư, đơn giản treo lên đánh tất cả mọi người.

"Nhỏ phân thân, cái này Mộng Ảnh chân nhân đến cùng là thế nào sáng tạo ra môn công pháp này."

Trần Phỉ suy nghĩ phun trào, thật sự là phần này tài tình, quá mức khoa trương, luôn có một loại Mộng Ảnh chân nhân có phải hay không đứng tại cái khác cự nhân trên bờ vai cảm giác.

Bất quá, loại này nhỏ phân thân, cũng không phải không có khuyết điểm.

Hoặc là theo Trần Phỉ, loại này nhỏ phân thân thiếu hụt còn phi thường lớn, chính là bởi vì chỗ thiếu hụt này, dẫn đến Mộng Ảnh chân nhân tinh thông nhiều như vậy công pháp, cuối cùng nhưng không có bước vào đến Nhật Nguyệt cảnh.

Nhỏ phân thân cũng không phải là nô dịch những người khác, tới giúp ngươi lĩnh hội công pháp, mà là cần sử dụng một loại tên là vạn tượng trúc Tứ giai linh tài, lấy Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tách rời một điểm thần hồn, rót vào vạn tượng trúc bên trong.

Tiếp lấy lại lấy bí pháp luyện chế vạn tượng trúc, đem nó biến thành mình nhỏ phân thân.

Vạn tượng trúc có chút trân quý, thuộc về Tứ giai thượng đẳng linh tài, mặc dù không làm được thượng phẩm Linh Bảo chủ tài, nhưng là phẩm giai còn tại đó, giá cả phi thường đắt đỏ.

Phải lấy được Mộng Ảnh chân nhân như thế hơn ngàn cái vạn tượng phân thân, ở trong hao phí, cực kỳ khoa trương.

Giá cả quý, không phải vạn tượng phân thân thiếu hụt, vạn tượng phân thân chân chính thiếu hụt, là lĩnh hội đến công pháp cảm ngộ, nó có rất nhiều là sai lầm.

Mặc dù cái này vạn tượng phân thân phương pháp, xảo đoạt thiên công, nhưng chung quy chỉ là tự thân một điểm thần hồn luyện hóa mà thành.

Ngần ấy thần hồn, có thể tìm hiểu ra cái gì, rất khó nói đến rõ ràng, mà nhiều như vậy vạn tượng phân thân tìm hiểu ra, có đôi khi liền sẽ chệch hướng công pháp chân chính phương hướng.

Năm đó, Mộng Ảnh chân nhân muốn đột phá Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, mới phát hiện mình có bao nhiêu môn chủ tu công pháp, hắn tu luyện sai, mấu chốt còn không biết sai ở đâu.

Có chút khả năng liền sai một chút, nhưng sai chính là sai, cũng sẽ không bởi vì ngươi chỉ sai một bộ phận, liền sẽ không có việc gì.

Cuối cùng, Mộng Ảnh chân nhân căn cơ có thiếu, đột phá Nhật Nguyệt cảnh, thất bại trong gang tấc..