Chương 792: Một ngàn cái ta, đồng thời tu luyện!

Chương 792: Một ngàn cái ta, đồng thời tu luyện!

Điểm này tại Mộng Ảnh Thạch bên trong, Mộng Ảnh chân nhân hư ảnh cường điệu nhắc nhở, không nên trầm mê tại dùng vạn tượng phân thân tu luyện các loại công pháp.

Mặc dù có hơn một ngàn cái mình hỗ trợ lĩnh hội công pháp, cách một đoạn thời gian, liền có thể thu hoạch, dạng này dụ hoặc khó mà ngăn cản, nhưng phong hiểm, cũng là thật sự còn tại đó.

Nếu như tương lai không có ý định đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, vậy dĩ nhiên không có gì để nói nhiều, trực tiếp dùng vạn tượng phân thân tu luyện các loại kỳ công dị pháp, cố gắng còn có thể làm một cái Sơn Hải cảnh đệ nhất nhân tên tuổi đương một chút.

Bất quá thật đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, lại có ai không muốn đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Không nói thực lực biến hóa, vẻn vẹn là tuổi thọ to lớn tăng lên, liền không ai có thể nhịn được cái này dụ hoặc.

Một thân thực lực cường đại, tất cả mọi người muốn tiếp tục có được xuống dưới, mà không phải có một ngày đột nhiên biến mất.

"Vạn tượng phân thân bởi vì thần hồn quá ít, cho ra cảm ngộ, có bỏ sót, thậm chí sai lầm."

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, đây là Thần Hữu Nhập Mộng Quyết không cách nào bù đắp thiếu hụt, cũng vô pháp thông qua tại vạn tượng trúc bên trong, nhiều hơn nhập một điểm thần hồn, mà có chỗ cải biến.

Bởi vì mặc kệ thần hồn rót vào nhiều ít, chung quy chỉ là thần hồn mảnh vỡ, lĩnh hội công pháp chính là có bất công, mà không cách nào giống chủ hồn, cân nhắc như vậy toàn diện.

Thậm chí chủ hồn lĩnh hội công pháp, đều sẽ có sai lầm, huống chi ngươi cái thần hồn mảnh vỡ.

Nếu như ngươi muốn đang hấp thu vạn tượng phân thân cảm ngộ trước, mới hảo hảo sàng chọn một lần, vậy cuối cùng khả năng cùng chính ngươi tự mình đi cảm ngộ công pháp, cũng xê xích không bao nhiêu.

Bởi vì muốn phân biệt, ngươi liền muốn từ đầu tính một lần, không phải làm sao ngươi biết nơi nào có vấn đề.

"Bất quá, ta có bảng, tựa hồ không có loại vấn đề này a!"

Hấp thu xong vạn tượng phân thân cho cảm ngộ, nếu như ở trong có sai lầm, khẳng định không đến được đại viên mãn.

Không đến được đại viên mãn, kia Trần Phỉ chỉ cần mình tự mình dùng bảng tu luyện một chút, kia ở trong sai lầm vị trí liền sẽ bị sửa chữa, bổ túc kia một bộ phận, đằng sau tự nhiên mà vậy đã đến đại viên mãn cảnh.

"Đối ta mà nói, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, khả năng mới là ta bây giờ cần nhất công pháp!" Trần Phỉ ánh mắt chớp động.

Hắc Thần uy hiếp mắt trần có thể thấy, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ trưởng thành lại cần thời gian.

Mặc dù so sánh những người khác, Trần Phỉ đã lớn lên thật nhanh, nhưng là không đủ.

Về phần hoàn thành Hắc Thần nhiệm vụ, thu hoạch công pháp cảm ngộ.

Muốn đi đường này, vậy thì nhất định phải trắng trợn tại Thánh Thành ở trong làm phá hư, thậm chí là tàn sát những nhân loại khác.

Vì tu luyện mà làm loại sự tình này, chính Trần Phỉ cái thứ nhất liền đáp ứng không được.

Có thể nghĩ, Hắc Thần cho cảm ngộ, chỉ có thể làm làm một cái bổ sung, mà không phải một đầu trường kỳ ổn định đường.

"Bây giờ duy nhất vấn đề, chính là mua sắm vạn tượng trúc, cùng đem luyện hóa thành vạn tượng phân thân!"

Trần Phỉ khẽ ngẩng đầu, muốn đạt tới Mộng Ảnh chân nhân kia hơn một ngàn cái vạn tượng phân thân trình độ, trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào làm được.

Mộng Ảnh chân nhân tập hợp đủ nhiều như vậy vạn tượng phân thân, đều hao tốn gần hai trăm năm thời gian, thật sự là vạn tượng trúc không tốt thu thập, có đôi khi đều không phải là có tiền liền có thể làm được.

Trần Phỉ so sánh lúc trước Mộng Ảnh chân nhân, tài lực bên trên khẳng định là không cách nào đánh đồng, dù sao Mộng Ảnh chân nhân kia Sơn Hải cảnh cảnh giới đỉnh cao, có tài phú không thua một nhà đỉnh tiêm thế lực.

Nhưng bây giờ bởi vì Hắc Thần uy hiếp, Thánh Thành xuất hiện, Nhiệm Vụ điện bên trong chỉ cần độ cống hiến đầy đủ, vạn tượng trúc không nói cái gì cần có đều có, nhưng số lượng khẳng định phi thường khả quan.

Còn có Thánh Thành bên trong, ban đầu từ mấy nhà đỉnh tiêm thế lực sáng lập, đằng sau phát triển càng lúc càng lớn mây xanh phường thị, ở trong cũng có rất lớn hi vọng thu tập được vạn tượng trúc.

Dù sao Trung Châu Đại Lục cơ hồ hơi làm cho bên trên danh hào thế lực, đều đã chuyển vào đến Thánh Thành bên trong, các loại thiên tài địa bảo có thể nói trước nay chưa từng có tập trung.

"Trên tay vừa vặn có mấy cái đại công, ngày mai đi trước đổi lấy vạn tượng trúc!"

Trần Phỉ một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện công pháp.

Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết, thiên phú Kim Cương Bất Hoại, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ bây giờ trước tu luyện cái này ba loại, về phần Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, chỉ có thể trước trì hoãn.

Cũng may Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết lại có một đoạn thời gian, liền có thể đạt đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó liền có thể tiếp tục đem Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, đặt vào đến thường ngày trong tu luyện.

Một đêm thời gian, trong tu luyện nhanh chóng quá khứ.

Sáng sớm, Trần Phỉ liền đi tới Nhiệm Vụ điện bên trong, trùng hợp trông thấy Nhiệm Vụ điện trưởng lão Dương Định Vũ cũng tại.

"Nhận nhiệm vụ, vẫn là hối đoái ban thưởng?" Nhìn thấy Trần Phỉ, Dương Định Vũ tiến lên cười nói.

Đối với Trần Phỉ, Dương Định Vũ cảm quan coi như không tệ.

"Muốn đổi một chút vạn tượng trúc, không biết trong điện nhưng có?" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Vạn tượng trúc?"

Dương Định Vũ trong tay áo xuất ra một thanh ngọc thước, ở trong có thể thời gian thực xem xét các loại linh tài tồn kho tình huống.

"Vạn tượng trúc vẫn còn có một ít, Tứ giai thượng đẳng linh tài, chỉ có thể dùng đại công đến hối đoái. Một phần đại công, có thể đổi sáu phần vạn tượng trúc, ngươi muốn mấy phần?" Dương Định Vũ nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, cái này vạn tượng trúc so Trần Phỉ tưởng tượng đắt hơn rất nhiều, bất quá ngẫm lại nó Tứ giai thượng đẳng phẩm cấp, Nhiệm Vụ điện cái này hối đoái tỉ lệ, đã coi như là cực kì công đạo.

Nếu như đi phường thị bên kia, giá cả muốn so hiện tại mắc hơn rất nhiều.

"Ta năm phần đại công, toàn bộ hối đoái vạn tượng trúc." Trần Phỉ nói, lấy ra mình giám công ngọc thước.

Tốt

Dương Định Vũ đưa tới một cái chấp sự, phân phó xuống dưới cầm vạn tượng trúc . Còn Trần Phỉ hối đoái vạn tượng trúc dùng để làm cái gì, Dương Định Vũ một câu đều không có hỏi nhiều.

Một lát không đến, một cái túi Càn Khôn đưa tới Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ tâm thần thăm dò vào, nhìn thấy trong túi càn khôn ba mươi phần vạn tượng trúc.

Mỗi một phần vạn tượng trúc, rộng bất quá trưởng thành ngón tay cái, dài càng là chỉ có ba tấc có thừa.

Làm Tứ giai linh tài, vạn tượng trúc trưởng thành có chút không dễ, cho dù là trên Tứ giai chờ bí cảnh bên trong, muốn mọc ra dạng này lớn nhỏ vạn tượng trúc, cũng cần thời gian tương đối khá dài.

"Đa tạ Dương trưởng lão!" Trần Phỉ chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Thuộc bổn phận sự tình." Dương Định Vũ khoát tay áo.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi Nhiệm Vụ điện, không có trở về Thiên Nhạn thành, mà là hướng phía mây xanh phường thị phương hướng bay đi.

Ba mươi phần vạn tượng trúc, chỉ có thể chế tác ba mươi vạn tượng phân thân, dùng để lĩnh hội công pháp, cũng chỉ là để Trần Phỉ so hiện nay hơi mau một chút.

Vạn tượng phân thân, cần chính là đầy đủ số lượng, mới có thể dẫn phát chất biến.

Không nói giống Mộng Ảnh chân nhân loại kia hơn một ngàn cái vạn tượng phân thân, nhưng tối thiểu cũng muốn gần trăm cái mới có thể tương đối nhanh.

Đương nhiên, Trần Phỉ đây là cùng mình bảng so sánh, đối với cái khác Sơn Hải cảnh mà thôi, ba mươi vạn tượng phân thân cộng đồng lĩnh hội công pháp, hiệu suất đã rất nhanh.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ rơi vào một thành trì bên ngoài, nơi này chính là đằng sau tu kiến mây xanh phường thị.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tháng thời gian, cái này phường thị quy mô, đã vượt qua dĩ vãng Trung Châu Đại Lục lên bất luận cái gì một cái phường thị, giờ phút này Trần Phỉ nhìn lại, thành trì người đều là người đến người đi.

Tu vi thấp nhất đều là Hợp Khiếu cảnh, Sơn Hải cảnh tự nhiên càng là khắp nơi có thể thấy được.

Hai bên đường phố, là người bày quầy bán hàng, tại đường đi đằng sau, thì là cửa hàng.

Những này cửa hàng căn bản là từ đỉnh tiêm thế lực mở, cũng chỉ có bọn hắn, trong tay có đầy đủ tài nguyên, có thể ở chỗ này bù đắp nhau.

Trần Phỉ không có tìm những cái này người người bán, vạn tượng trúc rất đắt, nhưng không tính khó mà tìm kiếm linh tài, cho nên cửa hàng ở trong khẳng định là có.

Trần Phỉ cần cân nhắc chính là, trong túi tiền của mình thượng phẩm Nguyên thạch, đến cùng có thể mua bao nhiêu.

Một lát sau, Trần Phỉ từ nhà thứ nhất cửa hàng bên trong đi ra.

Còn không có mua, Trần Phỉ trước hỏi thăm một chút giá cả.

Tài chính có hạn, Trần Phỉ chỉ có thể lựa chọn giá cả thấp hơn mua sắm.

Từ khi thượng phẩm Nguyên thạch số lượng phá vạn về sau, Trần Phỉ đã thật lâu không có thiếu tiền cảm giác. Không nghĩ tới bởi vì một môn công pháp, để Trần Phỉ một lần nữa nhớ lại loại này hỏng bét cảm giác.

Bỏ ra một canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem toàn bộ mây xanh phường thị cửa hàng đi khắp, cuối cùng về tới một nhà trong đó.

"Khách quan, có gì cần?"

Chưởng quỹ trông thấy Trần Phỉ đi mà quay lại, trên mặt vẫn như cũ mang theo nhiệt tình ý cười.

Sơn Hải cảnh trung kỳ, tại Thánh Thành ở trong cũng không hiếm thấy, nhưng không có khả năng bởi vì không hiếm thấy, liền lãnh đạm thái độ.

"Hai mươi phần vạn tượng trúc, nhưng mỗi một phần vạn tượng trúc giá cả, ngươi nếu lại giảm một chút!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi cửa hàng.

Hai mươi phần vạn tượng trúc mua đến, nhưng là Trần Phỉ trên thân, chỉ cần đáng tiền một chút linh tài toàn bộ bán thành tiền, thượng phẩm Nguyên thạch chỉ còn hơn một trăm khối, xem như dự bị.

Về phần lúc trước chém giết cái khác Sơn Hải cảnh, thu được tới Linh Bảo, cũng đã tại cái khác cửa hàng bán xong.

Cái này toàn bộ thân gia, tăng thêm điểm cống hiến, vậy mà chỉ lấy được năm mươi phần vạn tượng trúc, cái này muốn tái hiện Mộng Ảnh chân nhân năm đó rầm rộ, xài hết bao nhiêu tiền?

"Lúc nào muốn về một chuyến Thiên Vũ Minh, những cái kia yêu vật sử dụng Lang Nha bổng, có thể bán không ít hơn phẩm Nguyên thạch, còn có lấy ra tinh thuần linh túy, cũng có thể bán lấy tiền!"

Hắc Thần yêu vật, không sử dụng vũ khí, cũng vô pháp rút ra linh túy, quả thực là vắt chày ra nước, cũng liền ngẫu nhiên thông qua Nhiệm Vụ điện, mới có thể kiếm lấy một điểm điểm cống hiến.

Cùng Hắc Thần yêu vật so sánh, Thiên Vũ Minh tế đàn yêu vật, đơn giản khẳng khái không được.

Trần Phỉ thân hình chớp động, rời đi mây xanh phường thị, tiếp lấy đằng không mà lên, hướng phía Thiên Nhạn thành phương hướng bay đi.

Năm mươi cái vạn tượng trúc tới tay, cái này dùng toàn bộ thân gia đổi linh tài, Trần Phỉ cũng nên thí nghiệm một chút hiệu quả.

Nếu như lý tưởng, còn chưa tính, nếu là không đạt được hài lòng hiệu quả.

Kia Trần Phỉ chỉ có thể càng thêm liều mạng kiếm tiền, đem vạn tượng phân thân triệt để chồng lên đi, dù sao có thể sử dụng tiền đến giải quyết vấn đề, đã coi như là tương đối đơn giản vấn đề.

Hơn nửa canh giờ về sau, đã có thể trông thấy Thiên Nhạn thành hình dáng, Trần Phỉ quay đầu liếc qua Ngọc Tuyền Cốc phương hướng.

Nghĩ đến mấy ngày trước đây phát sinh sự tình, Trần Phỉ mở ra lòng bàn tay của mình, Hắc Thần đồ án xuất hiện.

Trần Phỉ do dự một chút, vận chuyển Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, nếm thử cấu kết Hắc Thần hiện ý thức.

Đầu nhập vào Hắc Thần người, tương hỗ ở giữa không cách nào cảm ứng, không có từ thuộc trên dưới quan hệ, không cần lo lắng một cái bị bắt lại, liên luỵ đến cái khác đầu nhập vào người.

Nhưng Hắc Thần đầu nhập vào người tương hỗ ở giữa, nếu như muốn phân biệt, kỳ thật cũng là có biện pháp.

Cái khác Hắc Thần đầu nhập vào người sẽ không nghĩ vấn đề này, bởi vì bọn họ linh tuệ mặc dù không có biến hóa, nhưng linh tuệ tầng dưới chót Logic bên trên, đã hoàn toàn trung với Hắc Thần.

Giống như Lôi Giải Hổ cùng Nhiếp Lê hai con yêu thú, bây giờ hoàn toàn sẽ không phản bội Trần Phỉ.

Đi tìm cái khác Hắc Thần đầu nhập vào người, có thể đưa tới Thánh Thành hoài nghi, cho nên loại chuyện này, Hắc Thần đầu nhập vào người bản năng sẽ bài xích, đây là cho Hắc Thần chiếm lĩnh Vô Tận Hải tăng thêm phiền phức.

Nhưng Trần Phỉ không có phương diện này cố kỵ a, hắn lại không có thật đầu nhập vào Hắc Thần.

Vận chuyển Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, đem mộng cảnh chi lực kết thành một cái lưới, tiếp lấy chậm rãi thăm dò vào lòng bàn tay, có chút lôi kéo một chút Hắc Thần đồ án.

Lòng bàn tay Hắc Thần đồ án rung động nhè nhẹ, loại này rung động sẽ không khiến cho Hắc Thần hiện ý thức chú ý, bởi vì quá mức cực kỳ bé nhỏ, lại nơi này là tại Thánh Thành bên trong, Hắc Thần hiện ý thức ảnh hưởng yếu nhất địa phương.

Nhưng loại chấn động này, đủ để cộng minh chung quanh đồng dạng Hắc Thần đồ án.

Tựa như một trương mạng nhện, có một mặt nhẹ nhàng bị khẽ động, tương cận vị trí, nhất định cũng sẽ có động tĩnh truyền đi. Có được Hắc Thần đồ án người, vốn là đều là trong lưới người.

Ông

Một tầng nhỏ bé không thể gặp gợn sóng từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay nổi lên, vô thanh vô tức tại không gian chỗ sâu khuếch tán ra tới.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tu luyện mộng cảnh chi lực, là Trần Phỉ bây giờ lực lượng hệ thống bên trong, nhất là nhạy cảm nhập vi lực lượng, không như thế, cũng vô pháp lặng yên không tiếng động thăm dò vào người khác trong thần hồn.

Hắc Thần đồ án rất nhỏ cộng minh, dùng những lực lượng khác khó mà quan trắc, nhưng là bởi vì Trần Phỉ trước đó bày ra mộng cảnh lưới, mộng cảnh lưới hộ tống Hắc Thần đồ án cùng một chỗ rung động.

Giờ phút này mộng cảnh lưới, chỉ hướng Ngọc Tuyền Cốc phương hướng, nhẹ nhàng ba động một chút.

Chớp mắt là qua, nếu như không chăm chú nhìn, đều không thể phát hiện.

Trần Phỉ một chút tản ra trong tay mộng cảnh chi lực, Hắc Thần đồ án không còn rung động, bình tĩnh lại.

Trần Phỉ thi triển khư đi, thân hình biến mất, chuyển đổi một cái phương vị, một lần nữa dùng vừa rồi phương pháp dò xét một lần, mộng cảnh lưới rung động vị trí, vẫn là Ngọc Tuyền Cốc.

"Quả nhiên là các ngươi!"

Trần Phỉ con mắt một chút nheo lại, trước đó suy đoán, thu được chứng thực! Ngọc Tuyền Cốc, vừa ăn cướp vừa la làng!

Nếu như không phải là bởi vì Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ thật đúng là không có cái gì biện pháp quá tốt, đi xác nhận Hắc Thần đầu nhập vào người.

Mà bây giờ, Trần Phỉ trong tay nhiều hơn một loại thủ đoạn, tương lai cũng không cần lo lắng bị Hắc Thần đầu nhập vào người đưa vào trong khe!

Hư không khe hở bên trong, Trần Phỉ nhìn thoáng qua Ngọc Tuyền Cốc, hướng phía Thiên Nhạn thành mà đi.

Ngọc Tuyền Cốc trước phóng nhất hạ, Trần Phỉ muốn trước nếm thử vạn tượng phân thân hiệu quả..