Chương 793: Vạn tượng phân thân

Chương 793: Vạn tượng phân thân

Thiên Nhạn thành Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ tay cầm một chi Linh Bút, cẩn thận khắc hoạ lấy trận văn.

Vạn tượng trận, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bên trong ghi chép trận thế, chuyên môn dùng để luyện chế vạn tượng phân thân sử dụng.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ bây giờ mới nhập môn không bao lâu, viên mãn cảnh Nhập Mộng Quyết, tại dung nhập vào Thần Hữu Nhập Mộng Quyết về sau, cũng không có mang cho Trần Phỉ bao nhiêu độ thuần thục.

Lúc trước Trần Phỉ đạt được Nhập Mộng Quyết, vốn là không trọn vẹn cực kỳ lợi hại, ngay cả Hợp Khiếu cảnh trung kỳ sau người tu hành, đều khó mà nhập mộng.

Cho nên Nhập Mộng Quyết mặc dù là viên mãn cảnh, nhưng đối với Thần Hữu Nhập Mộng Quyết loại này Sơn Hải cảnh bên trong đỉnh cấp công pháp, không đáng kể chút nào.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết mới nhập môn, cho nên vạn tượng trận khắc hoạ, Trần Phỉ bây giờ chỉ có thể dùng Linh Bút để thay thế, chỉ có tương lai đem công pháp độ thuần thục tăng lên, mới có thể lăng không họa trận.

Bỏ ra gần hơn một canh giờ thời gian, vạn tượng trận rốt cục vẽ xong.

Trần Phỉ đem trong tay Linh Bút ném sang một bên, hai tay kết ấn, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết vận chuyển, trên mặt đất vạn tượng trận nổi lên có chút rung động, trận thế tiết điểm toàn bộ phát sáng lên.

Hết thảy thuận lợi, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, tay phải huy động, năm mươi phần vạn tượng trúc xuất hiện ở một bên.

Ngoại trừ thường dùng mấy món Linh Bảo, đây cơ hồ chính là Trần Phỉ toàn bộ thân gia.

Trần Phỉ đem một phần vạn tượng trúc để vào trận thế bên trong, tiếp lấy ngồi xếp bằng, bắt đầu dựa theo Thần Hữu Nhập Mộng Quyết ghi lại phương thức, thận trọng luyện chế lên vạn tượng phân thân.

Một khắc đồng hồ về sau, trong trận trận văn dần dần bao trùm đến vạn tượng trúc bên trên, trận văn lực lượng đang không ngừng thẩm thấu đến vạn tượng trúc nội bộ.

Đây là một cái mài nước công phu, chỉ có trận văn hoàn toàn thẩm thấu vạn tượng trúc, Trần Phỉ mới có thể phân ra thần hồn mảnh vỡ để vào vạn tượng trúc bên trong, luyện chế thành chân chính vạn tượng phân thân.

Nhập môn tiêu chuẩn Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, quả nhiên là quá dễ hiểu, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ Trần Phỉ, lại không có quá nhiều thời gian trước đem Thần Hữu Nhập Mộng Quyết trên việc tu luyện đi.

Nếu như Thần Hữu Nhập Mộng Quyết giờ phút này đến tinh thông cảnh, kia luyện chế vạn tượng phân thân, vô luận là tốc độ vẫn là độ chính xác, đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nhưng cho dù lấy bảng lực lượng, muốn đem dạng này một môn sánh vai thánh địa trấn phái công pháp truyền thừa trên việc tu luyện đi, không có cái một năm trở lên thời gian, mơ tưởng bước vào đến tinh thông cảnh.

Về phần nói đem Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, lấy Tử Tiêu Tinh Thần Quyết kinh nghiệm đến xem, sáu bảy năm hẳn là nhất định.

Tương đối cái khác Sơn Hải cảnh, nhanh gần trăm lần, nhưng liền Vô Tận Hải bây giờ cục này thế, sáu bảy năm quá lâu a.

Cho nên bây giờ vạn tượng phân thân không tốt luyện chế, Trần Phỉ cũng muốn trước đem luyện chế ra tới.

Hiệu quả nếu quả như thật tốt, Trần Phỉ tiếp xuống liền thật muốn liều mạng kiếm tiền.

Từ khi năm đó tu vi đột phá đến Luyện Khiếu cảnh về sau, Trần Phỉ đã có thật lâu không có thiếu tiền như vậy cảm giác.

Nhưng vạn tượng trúc là Tứ giai thượng phẩm linh tài  đẳng cấp còn tại đó, muốn tiện nghi đều làm lợi không được.

Mà lại về sau Trần Phỉ còn muốn cân nhắc một sự kiện, đó chính là chờ Thánh Thành bên trong vạn tượng trúc bị hắn hao chỉ riêng về sau, nên đi chỗ nào tìm kiếm mới vạn tượng trúc.

Vạn tượng trúc là Tứ giai linh tài, nhưng công dụng cũng không tính phi thường rộng khắp, ngoại trừ luyện chế thượng phẩm Linh Bảo thời điểm, làm phụ tài bên ngoài, chính là luyện chế một chút đan dược, đem nó xem như thuốc dẫn sử dụng.

Bồi dưỡng không dễ, dùng ít người, vạn tượng trúc chân chính chứa đựng lượng khẳng định là có hạn, bây giờ cũng không biết, Thánh Thành bên trong, đến cùng có bao nhiêu vạn tượng trúc.

Sau ba canh giờ, trong trận vạn tượng trúc đột nhiên khẽ run lên, một đạo gợn sóng khuếch tán ra tới.

Trần Phỉ con mắt mở ra, đây là trận văn hoàn toàn đắm chìm vào vạn tượng trúc nội bộ, kế tiếp, chính là luyện chế vạn tượng phân thân một bước mấu chốt nhất, từ chủ hồn bên trong tách rời thần hồn mảnh vỡ, đầu nhập vạn tượng trúc bên trong.

Trần Phỉ tay phải ngón tay cũng làm kiếm chỉ, một chút điểm vào trên trán.

Trần Phỉ thể nội chủ hồn khẽ run lên, tại mộng cảnh lực lượng tác dụng dưới, một đạo nho nhỏ linh quang tự chủ hồn bên trên móc ra.

Giống như cầm một cây đao ở trên thân mình cắt lấy một khối thịt lớn, giờ phút này Trần Phỉ chủ hồn bên trên chính là như vậy cảm giác, thậm chí cảm giác thống khổ còn xa hơn xa vượt qua.

Thân thể bị cắt thịt, qua một đoạn thời gian, còn sẽ có chết lặng cảm giác.

Nhưng thần hồn bị bóc ra, tại thần hồn triệt để khôi phục trước đó, loại thống khổ này sẽ một mực tiếp tục, sẽ không chết lặng, thống khổ cảm giác cũng sẽ không yếu bớt.

Mộng cảnh chi lực bao trùm đến chủ hồn vị trí vết thương, bắt đầu phục hồi từ từ, đây là Thần Hữu phục sinh lực lượng.

Chẳng qua hiện nay Thần Hữu Nhập Mộng Quyết độ thuần thục quá thấp  dựa theo cái này khôi phục hiệu suất, chỉ sợ không có mấy ngày thời gian, căn bản liền sẽ không chuyển biến tốt đẹp.

Trần Phỉ coi nhẹ thần hồn bên trong dị dạng, tay phải vươn về trước, điểm vào vạn tượng trúc bên trên.

Thần hồn mảnh vỡ bay vào vạn tượng trúc bên trong, ngay ngắn vạn tượng trúc tản mát ra mông lung quang mang.

Trần Phỉ thận trọng vận chuyển Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, mỗi một chi tiết nhỏ đều chăm chú đem khống.

Lúc này, nếu như luyện chế thất bại, kia không chỉ là vạn tượng phân thân không thành công, vạn tượng trúc còn có thần hồn mảnh vỡ, toàn bộ đều sẽ vỡ vụn.

Vậy cái này tổn thất, đối với Trần Phỉ mà nói, không khỏi quá thảm trọng.

Lại một canh giờ đảo mắt mà qua, vạn tượng trúc bên trên quang mang dần dần trở nên ổn định, tiếp lấy quang mang thu liễm, lộ ra vạn tượng trúc bản thể.

"Xong rồi!"

Một đạo chặt chẽ tương liên cảm giác, từ vạn tượng trúc bên trong truyền ra ngoài, cùng Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết tu luyện ra phân thân, có một ít giống nhau, nhưng vạn tượng phân thân thần hồn ba động, không thể nghi ngờ yếu nhược được nhiều.

Lại dựa theo luyện chế vạn tượng phân thân ban đầu bày quy tắc, vạn tượng phân thân sinh ra không được chân chính linh tuệ, thật chính là thuần túy dùng để lĩnh hội công pháp, muốn cho vạn tượng phân thân làm nhiều điểm sự tình khác, đều làm không được.

Thật muốn nghĩ vạn tượng phân thân trở nên mạnh hơn, kia vạn tượng trúc cái này vật liệu liền không đủ, đồng thời Trần Phỉ cần đầu nhập thần hồn mảnh vỡ cũng muốn càng nhiều.

"Trước sau bỏ ra nhanh năm canh giờ thời gian, liền luyện chế ra một đạo vạn tượng phân thân." Trần Phỉ tay phải mở ra, vạn tượng phân thân bay đến lòng bàn tay ở trong.

Trần Phỉ đối cỗ này vạn tượng phân thân hạ đạt một cái chỉ thị, lĩnh hội thiên phú Kim Cương Bất Hoại.

Bởi vì bản thể cùng vạn tượng phân thân có liên hệ, cho nên vạn tượng phân thân có thể trực tiếp cảm nhận được, thiên phú Kim Cương Bất Hoại thời khắc này trạng thái, không cần Trần Phỉ cố ý đem thiên phú tin tức vùi đầu vào vạn tượng phân thân bên trong.

Vạn tượng phân thân nổi lên một đạo gợn sóng, chính thức bắt đầu lĩnh hội.

Một ngày mười hai canh giờ, chỉ cần thiên địa nguyên khí sung túc, vạn tượng phân thân liền sẽ chăm chỉ không ngừng lĩnh hội công pháp.

Mình nghiền ép mình, đây chính là Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tinh túy.

Trần Phỉ lắc đầu cười khẽ, đem cỗ này vạn tượng phân thân phóng tới một bên, cụ thể lĩnh hội hiệu suất cao bao nhiêu, tối thiểu muốn cho thời gian một ngày, mới tương đối chuẩn xác một chút.

Cầm lấy một phần khác vạn tượng trúc, Trần Phỉ đem nó để vào trận thế ở trong.

Vạn tượng phân thân luyện chế đến chậm, kia Trần Phỉ chỉ có thể dựa vào thời gian đem nó chồng chất.

Cũng may luyện chế vạn tượng phân thân quá trình bên trong, Trần Phỉ có thể đồng thời vận chuyển những công pháp khác, cũng không ảnh hưởng những công pháp khác độ thuần thục tăng lên.

Đảo mắt một ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ bên người đã có ba cái vạn tượng phân thân.

Luyện chế nhiều, Trần Phỉ luyện chế vạn tượng phân thân tốc độ cũng tăng lên một chút.

Bất quá những này đều không phải là mấu chốt, bây giờ để Trần Phỉ có chút khó chịu là, ba lần tách rời thần hồn mảnh vỡ, Trần Phỉ bây giờ chủ hồn bên trên thương thế, đã làm lớn ra mấy phần.

Thương thế loại vật này, biến nhiều liền dễ dàng chuyển biến xấu, đặc biệt là đối thần hồn mà nói.

Chia lìa ba lần thần hồn mảnh vỡ, Trần Phỉ chủ hồn thương thế so lần đầu tiên thời điểm, nghiêm trọng mấy lần.

Dựa theo khuynh hướng như thế, Trần Phỉ đa phần cách mấy lần, chỉ sợ chủ hồn thương thế liền muốn ảnh hưởng đến Trần Phỉ căn cơ.

Mộng Ảnh chân nhân lúc trước luyện chế nhiều như vậy vạn tượng phân thân, là tại gần hai trăm năm thời gian bên trong, một chút xíu gia tăng.

Mà nên lúc Mộng Ảnh chân nhân, đã sớm đem Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tu luyện tới cực kì cảnh giới cao thâm, mỗi lần tách rời thần hồn mảnh vỡ, khẳng định càng thêm tinh tế tỉ mỉ, thần hồn thụ thương thương thế cũng muốn nhỏ một chút.

Còn có Thần Hữu phục sinh chữa trị năng lực, cũng muốn so hiện tại Trần Phỉ mạnh hơn nhiều.

Trần Phỉ bây giờ nếu là một hơi luyện chế năm mươi cái vạn tượng phân thân, chỉ sợ chủ hồn muốn mình trước hỏng mất.

Trần Phỉ từ Càn Nguyên Kiếm bên trong xuất ra một phần linh tài, nuốt vào trong miệng, vốn là nhói nhói thần hồn trong khoảnh khắc chuyển tốt rất nhiều.

Gỗ lim quả, chuyên môn dùng để chữa trị thần hồn thương thế, Trần Phỉ ban đầu ở Phiêu Miểu Hồ bên kia, chuyên môn từ Nhiệm Vụ điện bên trong hối đoái.

Trần Phỉ thần hồn không có nhận qua tổn thương, dù sao Trấn Long Tượng cùng Hiên Viên Kiếm đem Trần Phỉ bảo hộ rất tốt.

Nhưng thần hồn là người tu hành quan trọng nhất, Trần Phỉ lúc ấy nghĩ chính là để phòng vạn nhất, miễn cho thật phải dùng thời điểm, phát hiện không chỗ có thể tìm ra.

Không nghĩ tới, hôm nay lại còn thật dùng tới.

"Thần Hữu Nhập Mộng Quyết độ thuần thục, tăng lên không có nhanh như vậy, đối với thần hồn chữa trị tự nhiên cũng liền kém rất nhiều."

Gỗ lim quả rất đắt, phàm là liên lụy đến thần hồn linh tài, liền không có tiện nghi.

Trần Phỉ về sau muốn trù tiền mua vạn tượng trúc, đã là giật gấu vá vai, nếu như lại muốn mua sắm gỗ lim quả loại này thần hồn linh tài, kia Trần Phỉ thật muốn đảm đương không nổi.

"Lần sau thiên phú, nếu không liền tuyển Thần Hữu đi!"

Trần Phỉ trong đầu, không khỏi nghĩ đến thiên phú Thần Hữu.

Trước đó cầm tới Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ liền nghĩ qua thiên phú Thần Hữu cùng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết kết hợp, có thể để thần hồn tốc độ khôi phục, tăng lên tới đỉnh điểm.

Nhưng lúc đó cũng chỉ là suy nghĩ một chút, dù sao trong hư không thiên phú nhiều như vậy, không nhất định phải lựa chọn Thần Hữu.

Nhưng bây giờ, nếu như không giải quyết thần hồn khôi phục vấn đề, vạn tượng phân thân luyện chế căn bản là mau không nổi.

Lại là tiền, lại là thần hồn, lại là Thần Hữu Nhập Mộng Quyết công pháp độ thuần thục, cái này bày ở Trần Phỉ trước mặt khó khăn, không khỏi cũng quá là nhiều một chút.

Gỗ lim quả hiệu lực rất mạnh, Trần Phỉ thần hồn thương thế cũng không coi là nhiều nghiêm trọng, cho nên giờ phút này đã khôi phục bảy tám phần.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có lập tức tiếp tục luyện chế mới vạn tượng phân thân, mà là đem hôm qua cái thứ nhất luyện chế ra vạn tượng phân thân lấy được trước mắt.

Sau một khắc, vạn tượng phân thân nổi lên linh quang, Trần Phỉ trong đầu lập tức nhiều hơn một đoạn cảm ngộ, có quan hệ thiên phú Kim Cương Bất Hoại cảm ngộ.

Trần Phỉ đem nó hấp thu, bảng bên trên có quan thiên phú Kim Cương Bất Hoại độ thuần thục, tăng lên một điểm.

Rất ít, tối thiểu so Trần Phỉ dự đoán muốn ít một chút.

Trước không nói vạn tượng phân thân về sau cho ra cảm ngộ, đến cùng là chính xác vẫn là sai lầm.

Trước mắt chỉ nói cảm ngộ lượng, năm mươi cái vạn tượng phân thân một ngày tu luyện thành quả, đại khái tương đương với Trần Phỉ nửa canh giờ thành quả tu luyện.

Kia một trăm cái vạn tượng phân thân, tương đương với tăng lên Trần Phỉ một thành không đến cảm ngộ tốc độ..