Chương 794: Đột phá, tòa thứ năm Thần cung

Chương 794: Đột phá, tòa thứ năm Thần cung

Nói thật, cái tốc độ này nhanh không nhanh?

Thật nhanh!

Tối thiểu đối với những cái kia không có bảng, chỉ có thể dựa vào tự thân thiên tư đi cảm ngộ Sơn Hải cảnh mà nói, đây đã là thần đồng dạng tăng lên.

Giống như lúc trước Mộng Ảnh chân nhân, có được hơn một ngàn cái vạn tượng phân thân, vậy hắn tu luyện một môn thánh địa đỉnh tiêm công pháp, khả năng chỉ cần mấy năm, liền có thể tu luyện kết thúc.

Tương đương với có một cái suy yếu sơn trại bảng.

Đương nhiên, ở trong cảm ngộ lỗ hổng rất nhiều, hẳn là có thể qua viên mãn cảnh, nhưng khẳng định không cách nào đạt đến đại viên mãn cảnh.

Nhưng là cái này lại thế nào, viên mãn cảnh đỉnh tiêm công pháp, đã phi thường dữ dội, vượt qua Vô Tận Hải bên trong hơn chín thành Sơn Hải cảnh.

Khuyết điểm chính là không cách nào bằng vào vạn tượng phân thân tu luyện ra công pháp, đi nếm thử đột phá Nhật Nguyệt cảnh.

Nhưng nếu như chỉ là dùng cho chiến đấu, kia nhiều đến mấy môn dạng này đỉnh tiêm công pháp, Sơn Hải cảnh bên trong ai đánh thắng được Mộng Ảnh chân nhân, đơn giản chính là Sơn Hải cảnh vô địch tồn tại.

Loại tồn tại này, lúc trước Trung Châu Đại Lục người cảm thấy Mộng Ảnh chân nhân khẳng định có thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, tự nhiên là cực kì bình thường suy đoán.

Trần Phỉ nếu là có được hơn một ngàn cái vạn tượng phân thân, vậy tu luyện đơn nhất công pháp thời gian, liền có thể rút ngắn một nửa.

Đương nhiên, bởi vì vạn tượng phân thân một lần chỉ có thể tu luyện một môn công pháp, Trần Phỉ bản tôn đồng thời tu luyện ba môn công pháp so sánh, vẫn là có không ít chênh lệch.

Nhưng đây là bởi vì bảng quá biến thái, mà không phải vạn tượng phân thân quá kém.

"Về sau muốn tiếp tục tiêu nhiều tiền như vậy, tăng lên dạng này tốc độ tu luyện, không thể nói không có lời, nhưng vẫn là quá chậm a!"

Hơn một ngàn cái vạn tượng phân thân, Trần Phỉ bây giờ đều cảm thấy ít nhiều có chút chậm, cái này bây giờ liền năm mươi cái vạn tượng phân thân, Trần Phỉ tự nhiên càng bất mãn ý.

"Xem ra chỉ có thể dùng loại phương pháp thứ hai."

Trần Phỉ trong lòng bàn tay, vốn là bình tĩnh vạn tượng phân thân, đột nhiên có chút rung động lên, một cỗ tựa là hủy diệt lực lượng tại vạn tượng phân thân bên trong lưu chuyển.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bên trong vạn tượng phân thân, ngoại trừ có thể bình thường lĩnh hội công pháp bên ngoài, còn có một loại càng thêm cực đoan phương thức tu luyện.

Vậy liền lấy hủy hoại vạn tượng phân thân làm đại giá, để vạn tượng phân thân trong khoảng thời gian ngắn, bộc phát ra đại lượng công pháp cảm ngộ.

Người tại cực hạn tuyệt vọng hoàn cảnh dưới, là có thể vượt mức bình thường bộc phát ra, xa so với trạng thái bình thường lực lượng mạnh hơn.

Vạn tượng phân thân bên trong thần hồn mảnh vỡ, không có linh tuệ, chỉ có lĩnh hội công pháp năng lực, cho nên càng thêm đơn thuần, giống như giấy trắng.

Nhưng dù sao cũng là thần hồn mảnh vỡ, đối mặt hủy diệt, sẽ có bản năng một loại ngăn cản cùng chống lại.

Mà hết lần này tới lần khác vạn tượng phân thân có thể làm duy nhất một sự kiện, chính là lĩnh hội công pháp, cho nên vạn tượng phân thân chống lại phương thức, chính là lấy thiêu đốt phương thức của mình, đi cảm ngộ công pháp.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bên trong, lấy loại phương thức này thu hoạch được cảm ngộ, không khác mổ gà lấy trứng.

Mộng Ảnh chân nhân năm đó chỉ là thử qua mấy lần, liền từ bỏ cách làm này.

Bởi vì tại lâu dài mà nói, loại này căn bản cũng không có lời, mà lại may mà lợi hại. Dạng này làm một lần, vạn tượng phân thân liền hủy đi một cái.

Cái này vạn tượng phân thân đều là tiền a, Mộng Ảnh chân nhân năm đó rất có tiền, nhưng cũng không có dạng này tiêu hao, huống chi vạn tượng trúc bị hắn mua một nhóm lớn về sau, đằng sau đều không tốt mua đến.

Trần Phỉ nếu có lựa chọn, cũng không muốn dùng biện pháp như vậy, nhưng bây giờ thế đạo, không cho phép Trần Phỉ lại chậm rãi tu luyện, chỉ có thể dùng dạng này phương thức cực đoan.

Trần Phỉ lòng bàn tay vạn tượng phân thân rung động càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng bộc phát ra một đoàn hào quang chói mắt, tiếp lấy toàn bộ vạn tượng phân thân biến mất không thấy gì nữa.

Giống như pháo hoa, một cái chớp mắt tức thì, bộc phát tất cả.

Trần Phỉ ngay trong thức hải, một chút nhiều hơn một đoàn có quan hệ thiên phú Kim Cương Bất Hoại cảm ngộ.

Trần Phỉ đem nó hấp thu, một lát sau, Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên thiên phú Kim Cương Bất Hoại tin tức, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Lấy hủy hoại một cái vạn tượng phân thân, lấy được cảm ngộ, rất nhiều, nhiều có chút vượt qua Trần Phỉ đoán trước.

Chừng Trần Phỉ bình thường hai mươi mấy ngày, ngày đêm không ngớt lĩnh hội Kim Cương Bất Hoại cảm ngộ lượng.

Trần Phỉ không tự chủ được nhìn về phía bên chân vạn tượng trúc, nói cách khác, đem những này vạn tượng trúc toàn bộ luyện chế thành vạn tượng phân thân, tiếp lấy lại hủy diệt tính hấp thu cảm ngộ.

Kia bây giờ chỉ là tinh thông cảnh Kim Cương Bất Hoại, Trần Phỉ có thể đem trực tiếp đống đến đại viên mãn cảnh, tránh khỏi mấy năm.

Mỗi một cái vạn tượng phân thân đối mặt hủy diệt thời điểm, lấy được công pháp cảm ngộ lượng khẳng định sẽ có bao nhiêu có ít, lại loại kia khẩn cấp phía dưới lấy được cảm ngộ, khẳng định sai lầm sẽ càng nhiều.

Nhưng Trần Phỉ có bảng, sai lầm bộ phận, chính Trần Phỉ sửa đổi liền có thể.

Bỏ ra nhiều như vậy thượng phẩm Nguyên thạch, tiết kiệm mấy năm thời gian tu hành, có đáng giá hay không?

Giá trị!

Thực lực càng mạnh, thu hoạch được thượng phẩm nguyên thạch cơ hội mới có thể càng nhiều, Trần Phỉ mới có thể tu luyện được càng nhanh.

Hắc Thần đang thức tỉnh, toàn bộ Vô Tận Hải thế cục mưa gió phiêu miểu, tốn nhiều tiền, liền có thể tăng thực lực lên, theo Trần Phỉ, đã là tương đối đơn giản phương thức.

Trần Phỉ cảm giác thần hồn tình huống, gỗ lim quả hiệu quả rất bá đạo, đặc biệt là Trần Phỉ loại này sơ kỳ thần hồn thương thế, căn bản không tính quá lớn sự tình.

Cho nên giờ phút này gỗ lim quả còn có lưu phần lớn dược lực, Trần Phỉ chỉ cần mỗi lần tách rời thần hồn về sau, nghỉ ngơi nhiều một lát, liền có thể để gỗ lim quả khôi phục thần hồn.

Lúc ấy Trần Phỉ tại Nhiệm Vụ điện, hết thảy đổi bảy viên gỗ lim quả, lúc ấy là cảm thấy hoàn toàn đầy đủ.

Bây giờ xem ra, muốn đem còn lại vạn tượng trúc luyện chế thành vạn tượng phân thân, những này gỗ lim quả, cũng chỉ là khó khăn lắm đủ mà thôi.

Thời gian từ từ trôi qua, Trần Phỉ luyện chế vạn tượng phân thân tốc độ dần dần tăng tốc, gỗ lim quả cũng tại một viên một viên tiêu hao.

Trần Phỉ bên chân vạn tượng phân thân trở nên càng ngày càng nhiều, Trần Phỉ không có vừa luyện chế ra, liền trực tiếp hủy diệt sử dụng, mà là để vạn tượng phân thân trước lĩnh hội thiên phú Kim Cương Bất Hoại.

Toàn bộ luyện chế xong, sẽ cùng nhau hủy diệt sử dụng, dạng này tại vạn tượng phân thân hủy diệt trước một đoạn thời gian, vạn tượng phân thân còn có thể cung cấp một đợt Kim Cương Bất Hoại cảm ngộ.

Mình bóc lột mình, hơn nữa còn muốn ép khô một điểm cuối cùng giá trị, tư cách này nhà thấy được đều muốn sợ hãi.

Một tháng thời gian thoáng qua mà qua, Thiên Nhạn thành gió êm sóng lặng, nhưng là toàn bộ Thánh Thành, một tháng này thời gian lại có chút gió nổi mây phun.

Kế Ngọc Tuyền Cốc bị người tập kích về sau, Thánh Thành địa phương khác cũng lục tục xuất hiện có thế lực bị tập kích tình huống.

Thậm chí có một cái cùng Thiên Nhạn thành không sai biệt lắm lực lượng tông môn, tại Thánh Thành chấp sự xuất hiện trước đó, liền bị trực tiếp san bằng.

Hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, năm cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, trực tiếp bỏ mình, còn có tông môn ở trong rất nhiều Sơn Hải cảnh trở xuống người tu hành, có thể nói là không còn một mống.

Chuyện này chấn kinh toàn bộ Thánh Thành, cũng triệt để chọc giận mấy vị kia Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Tại kia tông môn bị di diệt mấy ngày sau, liên tiếp ba cái Sơn Hải cảnh bị thánh địa bắt.

Cái này ba cái Sơn Hải cảnh toàn bộ đầu nhập vào Hắc Thần, mặc dù cùng hủy diệt nhà kia tông môn người, không phải cùng một đám, nhưng vẫn là chấn nhiếp Thánh Thành ở trong những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người.

Cái này ba cái Hắc Thần đầu nhập vào người, tự biết không có khả năng may mắn thoát khỏi, trực tiếp dẫn động Hắc Thần đồ án, thần hồn im ắng vỡ nát.

Nhật Nguyệt cảnh có thể giam cầm Sơn Hải cảnh tinh khí thần hồn, để không cách nào quyết định sinh tử của mình, nhưng không thể nghi ngờ, tại một chút lực lượng vận dụng lên, Hắc Thần muốn càng hơn một bậc.

Hắc Thần đầu nhập vào người trên thân, liền có phương thức như vậy, vòng qua Nhật Nguyệt cảnh ngăn cản, để cho mình thần hồn trực tiếp hủy diệt.

Thánh Thành không tìm ra càng nhiều Hắc Thần đầu nhập vào người, quá mức ẩn nấp, có đôi khi mặt đối mặt, đều phát giác không ra cái này Sơn Hải cảnh vấn đề.

Bất quá cái này ba cái Hắc Thần đầu nhập vào người bỏ mình, chung quy là chấn nhiếp đến những người kia, về sau trong hơn mười ngày, Thánh Thành ở trong tương đối yên tĩnh, không tiếp tục cùng trước đó, tập kích không ngừng.

Thiên Nhạn thành Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ nhìn trên mặt đất bốn mươi chín cái vạn tượng phân thân, mang trên mặt vẻ tươi cười.

Dẹp xong vạn tượng phân thân bên trong cảm ngộ, Trần Phỉ nhìn xem vạn tượng phân thân, nụ cười trên mặt thu liễm, tiếp xuống, cái này bốn mươi chín cái vạn tượng phân thân, liền muốn biến thành pháo hoa.

Nghĩ đến những này cơ hồ là toàn bộ thân gia của mình, có như vậy một nháy mắt, Trần Phỉ vẫn là nhiều ít do dự một chút, cái này đều là tiền a!

Ông

Cái thứ nhất vạn tượng phân thân khẽ run lên, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, khí tức hủy diệt từ vạn tượng phân thân bên trong hiện lên.

Chưa tới một khắc đồng hồ, cái này vạn tượng phân thân rung động đến cực hạn, tiếp lấy một chút hóa thành quang đoàn.

Một lớn phần cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, toàn bộ đều là có quan hệ thiên phú Kim Cương Bất Hoại.

Trần Phỉ cố gắng hấp thu, đồng thời bảng bên trên thiên phú Kim Cương Bất Hoại độ thuần thục, bằng tốc độ kinh người tăng vọt, đồng thời cái thứ hai vạn tượng phân thân bắt đầu rung động.

Màn đêm buông xuống, trong mật thất, trước kia trưng bày chỉnh chỉnh tề tề bốn mươi chín cái vạn tượng phân thân, đã toàn bộ biến mất.

Trần Phỉ nhắm mắt tĩnh tọa, bảng bên trên, thiên phú Kim Cương Bất Hoại độ thuần thục từ tinh thông cảnh vượt qua đến viên mãn cảnh, khoảng cách đại viên mãn cảnh, chỉ còn một chút xíu.

Giờ phút này Trần Phỉ phân thân không ngừng dùng nguyên lực đánh lấy Trần Phỉ bản tôn, thiên phú Kim Cương Bất Hoại bên trong, sai lầm bộ phận không ngừng bị sửa chữa.

Một canh giờ sau, thiên phú Kim Cương Bất Hoại độ thuần thục bắt đầu lên cao, cái này chứng minh trước đó sai lầm địa phương, đã bị toàn bộ sửa chữa hoàn tất, cho nên độ thuần thục mới có thể tiếp tục tăng lên.

Sáng sớm ngày thứ hai, tại mờ mờ quang mang vẩy hướng Thiên Nhạn thành thời điểm, Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ tòa thứ tư Thần cung tách ra chói mắt hào quang, thiên phú Kim Cương Bất Hoại, triệt để đại viên mãn.

Một tầng kim quang từ Trần Phỉ đỉnh đầu, lưu chuyển mà xuống, tiếp theo tại Trần Phỉ lòng bàn chân biến mất không thấy gì nữa.

Công thủ hai đầu, riêng phần mình tại hiện tại trên cơ sở tăng lên bốn thành, Trần Phỉ thực lực trực tiếp tăng lên một đoạn.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, một bình long tức đan từ Càn Nguyên Kiếm bên trong bay ra, ở trong mười mấy viên thuốc đều bay vào Trần Phỉ trong miệng.

Long tức đan, có thể nhanh chóng rèn đúc Sơn Hải cảnh trung kỳ Thần cung, Trần Phỉ trước đó tại Phiêu Miểu Hồ, ngoại trừ hối đoái công pháp, long tức đan là Trần Phỉ trọng điểm hối đoái đan dược.

Giờ phút này theo long tức đan lối vào, Tử Tiêu Tinh Thần Quyết vận chuyển dưới, Trần Phỉ thể nội tòa thứ năm Thần cung, thật nhanh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, long tức đan bàng bạc dược lực bị Trần Phỉ triệt để hấp thu, mà tòa thứ năm Thần cung cũng rốt cục triệt để rèn đúc hoàn thành.

Trần Phỉ thân thể khẽ run lên, ở nhục thân chỗ sâu thần hồn một chút bay lên, cái khác bốn tòa Thần cung bên trong thần hồn, riêng phần mình mang theo thiên phú, theo sát tại chủ hồn về sau.

Một đạo bình chướng xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, thiên phú Kim Cương Bất Hoại bộc phát ra một đạo quang mang, hư không bình chướng im ắng vỡ ra một cái khe, Trần Phỉ thần hồn một chút vọt vào.

Trần Phỉ mắt tối sầm lại, lại mở mắt, phía trước đã là đầy trời tinh quang lấp lóe..