Chương 795: Kích thích quy tắc

Chương 795: Kích thích quy tắc

Mỗi lần tới đến giữa hư không, nhìn về phía trước tinh quang lấp lóe, Trần Phỉ luôn có một loại rung động cảm giác.

Giống như người bình thường tại ban đêm ngước đầu nhìn lên, nhìn xem ngôi sao đầy trời, luôn luôn có thể cảm giác được tự thân nhỏ bé cùng nhìn trời khung bên ngoài không biết thế giới hướng tới.

Mà khách quan người bình thường, giờ phút này đối diện với mấy cái này tinh quang, Trần Phỉ là có thể đưa chúng nó chân thực tóm vào trong tay, cũng cầm tới một cái, trở về tới trong thân thể.

Những này tinh quang thiên phú, vô luận cường đại hay không, đều có thể mang đến tính thực chất trợ giúp, đơn giản là trợ giúp lớn nhỏ mà thôi.

Trần Phỉ thân hình bay về phía trước vọt, sau lưng mang theo năm tòa Thần cung hư ảnh, những này là gánh vác, đồng thời cũng là lực lượng thần hồn nơi phát ra. Bất quá càng lớn thúc đẩy tề, là làm bên trong Ngũ Môn đại viên mãn thiên phú.

Thiên phú không thôi giờ phút này chính liên tục không ngừng hấp thu nguyên khí, bổ sung đến thần hồn bên trong, để Trần Phỉ có thể bay càng xa một chút.

Trước mặt thiên phú quang đoàn, Trần Phỉ chỉ là nhìn lướt qua, liền không lại chú ý.

Đều là trước đó nhìn qua thiên phú, tương đối sơ cấp, cũng chưa từng xuất hiện mới.

Những thiên phú này đối với Trần Phỉ có trợ giúp, nhưng trợ giúp quá thấp, không có lựa chọn sử dụng ý nghĩa.

Thân hình phóng qua những này quang đoàn, ở giữa một đoạn thời gian trống, nhưng ngay lúc đó, phía trước liền xuất hiện mới thiên phú.

Vẫn như cũ là Trấn Long Tượng công pháp ban cho mấy cái thiên phú, Trần Phỉ nhìn thoáng qua, tiếp tục hướng phía trước.

Theo Trần Phỉ thực lực đề cao, rất nhiều ngày phú càng ngày càng khuynh hướng ban đầu vị trí, đây là nhân thể tiềm năng không ngừng bị kích phát kết quả.

Cho nên cái khác Sơn Hải cảnh võ giả, cho dù không cách nào như Trần Phỉ như vậy, đem thể nội thiên phú tu luyện đến đại viên mãn cảnh, nhưng mỗi lần tới đến hư không, vẫn là có cơ hội lựa chọn sử dụng đến dĩ vãng chưa thấy qua thiên phú.

Chỉ vì rất nhiều ngày phú, khoảng cách nguyên thủy điểm xuất phát, trở nên càng gần.

Thiên phú mình đồng da sắt, thiên phú cứng cỏi, thiên phú giận minh, ven đường bên trong, Trần Phỉ lại nhìn thấy trước đó rất nhiều vừa ý thiên phú, chẳng qua hiện nay Trần Phỉ mục tiêu cũng không trên người chúng.

Lại là một đoạn dài dằng dặc hư vô, Trần Phỉ đi tới lần trước tới đạt xa nhất khoảng cách, đồng thời cũng nhìn thấy thiên phú Thần Hữu.

Lúc ấy nơi này có thiên phú Thần Hữu cùng thiên phú Kim Cương Bất Hoại, Trần Phỉ lựa chọn Kim Cương Bất Hoại.

Mà lần này, Trần Phỉ trong lòng mục tiêu lớn nhất, là Thần Hữu.

Thiên phú Thần Hữu, tăng thêm Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, cả hai điệt gia sau đối thần hồn khôi phục quá phận, quá phận đến Trần Phỉ không nhịn được tâm động.

Trần Phỉ cảm giác một chút mình giờ phút này thần hồn trạng thái, tiêu hao không đến ba thành, so sánh lần trước, Trần Phỉ bây giờ lại tiến bộ không ít.

Nhìn thoáng qua thiên phú Thần Hữu, Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước bay vọt.

Thần hồn tình huống còn rất lạc quan, cho dù mục tiêu là thiên phú Thần Hữu, Trần Phỉ cũng nghĩ tiếp tục hướng phía trước nhìn xem, còn có hay không cái khác tốt hơn thiên phú.

Không nhất định biết cái này lần tuyển, nhưng biết có nào thiên phú, lần sau lại đến thời điểm, không thì có mục tiêu sao?

Lần này đột phá xong, Trần Phỉ liền muốn bắt đầu liều mạng kiếm tiền, chỉ cần tiền số lượng đúng chỗ, Trần Phỉ liền có thể rất nhanh mưu đồ thứ sáu tòa Thần cung sự tình.

Lại là một đoạn dài dằng dặc hư vô địa giới, từ lần trước nhìn thấy thiên phú Thần Hữu cùng Kim Cương Bất Hoại bắt đầu, Trần Phỉ liền biết, lại sau này thiên phú, đã tiến vào cực kỳ hi hữu trạng thái.

Công pháp truyền thừa có cao thấp trên dưới phân chia, thiên phú tự nhiên cũng là như thế.

Thiên phú không thôi không ngừng vận chuyển, nhưng thần hồn tổng lượng vẫn là bị không ngừng tiêu hao, tại thần hồn tiêu hao ba thành rưỡi thời điểm, phía trước rốt cục xuất hiện mới quang đoàn.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, mặc dù lần này nhìn không thấy mới thiên phú, đối với Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng nhiều ít xem như một kiện tiếc nuối sự tình.

Quang đoàn số lượng cũng không nhiều, vẫn là chỉ có hai cái, Trần Phỉ lấy tay tiến vào cái thứ nhất quang đoàn bên trong.

【  phá tiêu: Lúc công kích, bạo kích xác suất gia tăng 】

Bạo kích, chính là lực công kích trực tiếp tăng lên gấp đôi, chỉ nhìn giải thích, cái thiên phú này năng lực đơn giản phá trần.

Cường giả tranh chấp, có đôi khi chỉ tranh một tuyến.

Nói cách khác cao hơn một điểm, liền đã có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại. Cái này nếu là công kích bỗng nhiên tăng lên gấp đôi, cái này cùng giai ở giữa ai gánh vác được.

Sử dụng bí pháp, hoặc là thiêu đốt thần hồn, võ giả trên thân đều sẽ có dị tượng, cho nên một chút cũng có thể thấy được, đối thủ trong lòng cũng có chuẩn bị.

Nhưng cái này đột nhiên đến một chút bạo kích, đối thủ của ngươi căn bản là không có kịp phản ứng, khả năng liền bị ngươi một chút đánh nổ.

Đương nhiên, cái thiên phú này phá tiêu bạo kích là có xác suất  dựa theo quang đoàn bên trong lời nói, nếu như có thể tu luyện tới đỉnh phong, bạo kích xác suất là một thành.

Không phải nói ngươi ra mười chiêu, liền có một chiêu xuất hiện bạo kích.

Mà là có khả năng chiêu chiêu bạo kích, cũng có khả năng ba bốn mươi chiêu, cũng sẽ không bạo kích.

Nhìn xác suất sự tình, hoàn toàn là không có chuẩn phổ.

Trấn Long Tượng luyện hóa công kích của đối phương, biến hoá để cho bản thân sử dụng, trình độ nào đó cùng bạo kích có chút giống nhau, bất quá không có đạt tới tăng lên gấp đôi trình độ.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, này thiên phú phá tiêu rất mạnh, hoàn toàn có thể tại một trận chiến đấu bên trong, xuất kỳ bất ý cải biến kết quả, mà ngươi đối thủ, khả năng ngay cả mình chết như thế nào đều không rõ.

Trần Phỉ tiếp xúc không ít Sơn Hải cảnh, còn không có nghe nói qua ai trên thân, có thiên phú như vậy.

Đương nhiên, thiên phú thuộc về võ giả bí mật, cũng không ai sẽ tới chỗ nói.

Này thiên phú phá tiêu, trình độ nào đó, có điểm giống bị Trấn Long Tượng câu tới, Trấn Long Tượng chuyên môn thiên phú bên trong, có một cái thiên phú tên là đâm tiêu, cái kia là gia tăng công kích sắc bén trình độ.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, thăm dò vào đến bên cạnh một cái khác quang đoàn bên trong.

Thiên phú phá tiêu không tệ, xem như chuẩn bị tuyển hạng, nhưng vì càng nhanh chế tác vạn tượng phân thân, thiên phú Thần Hữu bây giờ càng thêm thích hợp Trần Phỉ.

【  không ngớt: Tổn thương giảm xuống, xác suất liên kích 】

Liên kích?

Nhìn thấy thiên phú giới thiệu, Trần Phỉ sửng sốt một chút, đợi thấy rõ thiên phú cụ thể giải thích, Trần Phỉ lông mày hơi nhíu lại.

Có được thiên phú không ngớt, công kích thời điểm, có xác suất kích thích thiên địa quy tắc, để thiên địa nguyên khí phục chế ngươi bên trên một tay công kích, đạt thành trong nháy mắt gấp đôi đả kích địch nhân hiệu quả.

Thô nhìn phía dưới, cái thiên phú này không ngớt cùng phá tiêu bạo kích rất giống, nhưng kì thực hoàn toàn không phải một chuyện.

Phá tiêu bạo kích, là tại một chiêu bên trong, ẩn chứa gấp đôi lực công kích. Mà không ngớt, thì là trong thời gian ngắn ngay cả đánh hai chiêu.

Nói đơn giản điểm ví von, giống như lúc trước Trần Phỉ tại Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong lúc, lần thứ nhất gặp phải Yêu Vương Nhiếp Lê.

Lấy Nhiếp Lê phòng ngự, Trần Phỉ nếu như không cần Trấn Long Tượng luyện hóa Nhiếp Lê công kích, căn bản là không đánh tan được Nhiếp Lê phòng ngự.

Nếu như Trần Phỉ có được thiên phú phá tiêu, lúc ấy Nhiếp Lê tức tiện ý thức đến, không công kích Trần Phỉ, liền sẽ không có việc, Trần Phỉ cũng có thể bằng vào thiên phú phá tiêu, một kích đánh nát Nhiếp Lê mai rùa.

Nhưng Trần Phỉ nếu như có là thiên phú không ngớt, kia Trần Phỉ cho dù chiêu chiêu liên kích, Nhiếp Lê mai rùa vẫn là không đánh tan được, bởi vì Nhiếp Lê cơ sở phòng ngự ở nơi đó, ngươi chính là đánh không nát.

Cho nên có thể rất rõ ràng nhìn ra, thiên phú phá tiêu, có cơ hội làm được lấy yếu thắng mạnh, mà thiên phú không ngớt, đối phó giống như chính mình, hoặc là yếu hơn mình người, sẽ khá dùng tốt.

Mà lại cái thiên phú này không ngớt, có cái để Trần Phỉ có chút khó chịu đặc tính, chỉ cần có được thiên phú không ngớt, bình thường công kích của mình sẽ trực tiếp trước suy yếu hai thành.

Cái này bị suy yếu lực lượng, tựa hồ là dùng để khiêu động thiên địa quy tắc, để thiên địa nguyên khí có xác suất phục chế công kích của ngươi.

Thiên phú không ngớt, nếu như tu luyện đến đại viên mãn cảnh, có thể có gần năm thành xác suất, xuất thủ song kích, nhưng lực công kích vĩnh viễn hạ xuống hai thành.

"Loại này giảng xác suất thiên phú, thật sự là. . ."

Vô luận là thiên phú phá tiêu, vẫn là thiên phú không ngớt, toàn bộ đều là giảng cứu xác suất. Cũng chính là ngươi vận khí tốt, chiêu chiêu bạo kích, chiêu chiêu song ngay cả, nhưng nếu như vận khí chênh lệch, vậy thì cái gì đều không có.

"Bất quá thiên phú không ngớt vậy mà liên lụy đến quy tắc, cho dù chỉ là rất dễ hiểu quy tắc, cũng đã rất lợi hại!"

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nếu như tại phá tiêu cùng không ngớt ở trong lựa chọn, Trần Phỉ lựa chọn phá tiêu.

Thiên phú không ngớt loại này còn không có đả thương người, mình trước chặt một đao thiên phú, Trần Phỉ thật sự là yêu không nổi. Mà lại thật muốn nói liên kích sự tình, ô không gian bên trong giấu một đạo công kích, đều so thiên phú không ngớt ra sức rất nhiều.

Trần Phỉ cảm giác một chút mình thần hồn lượng tiêu hao, còn có dư lượng, Trần Phỉ do dự một chút, tiếp tục bay về phía trước.

Thần hồn tiêu hao bốn thành, phía trước mơ hồ trong đó xuất hiện ánh sáng, đương thần hồn tiêu hao đi vào bốn thành nửa thời điểm, Trần Phỉ rốt cục nhìn thấy phía trước xuất hiện quang đoàn, vẫn như cũ là hai cái quang đoàn.

Cái này đến hư không sau đoạn, một lần xuất hiện thiên phú số lượng biến ít đi rất nhiều.

Trần Phỉ tiến lên, đưa tay thăm dò vào trong đó một cái quang đoàn.

【  quan hấn: Quan sát sơ hở 】

Quan hấn tứ khe hở, trực tiếp khám phá trên người đối phương sơ hở.

Cái thiên phú này cùng Trần Phỉ bây giờ thiên nhãn có chút cùng loại, thiên nhãn cũng có quan sát sơ hở năng lực, bất quá thiên phú quan hấn muốn càng thêm bá đạo một chút.

Thế giới không có hoàn mỹ chi vật, công kích cùng phòng ngự cũng là như thế, nhưng là nếu như thủ pháp cao minh, có thể đem mình sơ hở hoàn toàn che giấu rơi.

Thiên phú quan hấn, tại ngươi không cách nào quan sát được đối phương sơ hở thời điểm, cưỡng ép để ngươi phát hiện trên người đối phương một chỗ nhược điểm.

Vẫn như cũ có chút quy tắc loại ý tứ, cùng thiên phú không ngớt có chút giống nhau.

Từ phía trên phú biểu hiện lực bên trên nhìn, quan hấn cũng không so phá tiêu cùng không ngớt mạnh, sẽ ở hư không chỗ càng sâu, chỉ có thể nói Trần Phỉ thân thể ở phương diện này tiềm năng, sẽ yếu hơn một chút.

Bất quá so sánh trực tiếp gia tăng lực công kích, thiên phú quan hấn, Trần Phỉ người cho rằng, muốn so trực tiếp gia tăng lực công kích mạnh lên một chút.

Giống như Trần Phỉ dạng này điệt giáp điệt như thế quá phận võ giả, cái khác cùng giai căn bản cũng không khả năng đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự.

Nhưng nếu như đối phương có được thiên phú quan hấn, tìm kiếm được Trần Phỉ trên người nhược điểm, tình huống kia sẽ xuất hiện biến hóa.

Trần Phỉ thu cánh tay về, thăm dò vào đến một cái khác quang đoàn bên trong, cái này quang đoàn xem hết, Trần Phỉ liền muốn lập tức trở về ban đầu vị trí.

【  lôi minh: Tăng cường lôi đình loại công pháp, giảm xuống lôi đình loại công pháp tu luyện độ khó 】

Công pháp Tử Tiêu Tinh Thần Quyết đào móc ra thiên phú? Thiên phú giải thích ngược lại là rõ ràng sáng tỏ.

Hiệu quả không thể nghi ngờ, có thể để Tử Tiêu Tinh Thần Quyết trở nên mạnh hơn, tu luyện cũng càng nhanh. Bất quá Trần Phỉ do dự một chút, đưa tay thu hồi lại, tiếp lấy một chút hướng về nơi đến phương hướng chạy đi.

Trên đường, Trần Phỉ nhìn thoáng qua thiên phú phá tiêu, nhưng thân hình cũng không có dừng lại.

Sau một lát, Trần Phỉ đi vào thiên phú Thần Hữu trước mặt, bắt lại thiên phú Thần Hữu chùm sáng, bay về phía ban đầu vị trí.

Lần này, Trần Phỉ không có nuốt lời, nói thiên phú Thần Hữu, liền tuyển thiên phú Thần Hữu  liên đới một chút do dự đều không có.

Chân nam nhân!

(tấu chương xong).