Chương 796: Một kiếm này, Lăng Tiêu!

Chương 796: Một kiếm này, Lăng Tiêu!

Thiên Nhạn thành Thính Phong Viện trong mật thất, theo thần hồn trở về, Trần Phỉ thể nội tòa thứ năm Thần cung tách ra chói mắt hào quang, thiên phú Thần Hữu cùng Thần cung hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết có chút rung động, đúng là mình vận chuyển, trong thần cung thiên phú Thần Hữu, vốn đã ảm đạm hạ quang mang, giờ phút này lại lần nữa phát sáng lên.

Trần Phỉ nội thị tình huống trong cơ thể, thần sắc hơi khác thường, không nghĩ tới Thần Hữu Nhập Mộng Quyết vậy mà cùng thiên phú Thần Hữu, còn liên bắt đầu chuyển động.

"Năm đó Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bên trong Thần Hữu hai chữ, không phải là Mộng Ảnh chân nhân căn cứ thiên phú Thần Hữu, mà sáng tạo ra a?"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, lẳng lặng quan sát thiên phú Thần Hữu biến hóa. Đồng thời hai cỗ cảm ngộ, đột ngột xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ đem cảm ngộ hấp thu, phát hiện là có liên quan thiên phú Thần Hữu, cùng công pháp Thần Hữu Nhập Mộng Quyết.

Một lát sau, thiên phú Thần Hữu quang mang tán đi, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết cũng ngừng bản thân vận chuyển.

Trần Phỉ hấp thu xong cảm ngộ, nhìn thoáng qua bảng, thiên phú Thần Hữu từ mới nhập môn trạng thái, tăng lên tới tiếp cận tinh thông cảnh vị trí.

Mà công pháp Thần Hữu Nhập Mộng Quyết càng là trực tiếp từ nhập môn cảnh, bước vào đến mới vào tinh thông cảnh vị trí.

Liền một cái thiên phú cùng công pháp liên động, trực tiếp tiết kiệm được Trần Phỉ gần thời gian một năm.

Tục một điểm, dùng tiền để giải thích, trực tiếp bớt đi mười hai cái trở lên vạn tượng phân thân, đơn giản kiếm bộn rồi.

"Quả nhiên lựa chọn thiên phú Thần Hữu, là cái lựa chọn chính xác!"

Trần Phỉ cảm giác thân thể biến hóa, không chỉ là thiên phú và công pháp độ thuần thục tăng lên vấn đề, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết ở trong Thần Hữu phục sinh xác suất, giống như cũng đề cao.

Nếu như nói trước đó Thần Hữu, thần hồn câu diệt sau có hai thành cơ hội phục sinh, bây giờ giống như sắp tiếp cận ba thành cảm giác.

Đến cùng có hay không đạt tới ba thành, Trần Phỉ cũng có chút nói không rõ ràng, bởi vì loại này xác suất sự tình, cùng lực lượng tăng lên trực quan tính khác biệt, ít nhiều có chút huyễn hoặc khó hiểu.

Trần Phỉ chỉ là từ thần hồn một chút biến hóa rất nhỏ bên trên, cảm giác được Thần Hữu phục sinh xác suất tăng lên.

"Hi vọng không dùng đến một ngày!"

Trần Phỉ lắc đầu, Thần Hữu phục sinh có thể không đi quản, nhưng thiên phú Thần Hữu cùng công pháp Thần Hữu điệt gia, để thần hồn thụ thương về sau, bản thân khôi phục hiệu suất gia tăng, đây là thực sự.

Trần Phỉ bây giờ trên thân không có gì tiền, về sau ngoại trừ mua vạn tượng trúc, có thể không đi mua gỗ lim quả, liền xem như một cái cự đại tiết kiệm.

"Muốn bắt đầu kiếm tiền, nên đi cái nào kiếm đâu?"

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển nguyên lực, hơi vững chắc tân sinh tòa thứ năm Thần cung.

Hưởng thụ một thanh thời gian ngắn, liền đem độ thuần thục tăng lên tới đầy cảm giác, để Trần Phỉ từ bỏ vạn tượng phân thân, kia đã không thể nào.

Muốn trong thời gian ngắn, đem cảnh giới nhanh chóng tăng lên, bây giờ chỉ có thể dựa vào cái này.

Về phần thiên phú Thần Hữu đơn giản hoá, không đủ tiền, tạm thời trước đặt ở kia.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Phỉ xuất hiện ở Nhiệm Vụ điện bên trong, nhìn xem có cái gì tốt nhiệm vụ có thể xác nhận.

Lần trước tìm kiếm yêu vật điểm tụ tập bên trong tình huống, trực tiếp chính là năm cái đại công. Cái này điểm cống hiến, trực tiếp đổi ba mươi vạn tượng trúc.

Mà Trần Phỉ toàn bộ thân gia, tại trong phường thị, cũng chỉ đổi hai mươi cái vạn tượng trúc, có thể nghĩ cái này năm cái đại công giá trị.

Chém giết Tứ giai đỉnh phong yêu vật!

Nhiệm vụ đơn bên trên, cái này thuộc về thông thường hình nhiệm vụ, chính là chỉ cần giết  ấn số lượng cho kết toán.

Bây giờ Trung Châu Đại Lục bên trên, Tứ giai đỉnh phong yêu vật số lượng phi thường thưa thớt, nghe nói so sánh cái khác yêu vật, Tứ giai đỉnh phong yêu vật đã có không ít linh tuệ.

Cho nên vô cùng khó chơi, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong muốn chém giết, đều là một việc khó khăn.

Về phần Tứ giai hậu kỳ yêu vật  nhiệm vụ đơn bên trên cũng không đơn độc chém giết ban thưởng, mà là hỗn tạp tại san bằng yêu vật bầy bên trên.

Bởi vì Trần Phỉ mang về tin tức, để Thánh Thành minh bạch yêu vật tụ tập, đại khái suất tại tuyên khắc tế đàn, cho nên nhằm vào yêu vật bầy nhiệm vụ tự nhiên là xuất hiện.

San bằng yêu vật bầy, nếu như yêu vật trong đám thật tại tuyên khắc tế đàn, như vậy ban thưởng sẽ còn cao hơn một bậc.

Mười ba vạn dặm Hương Cầm Sơn Mạch, bên ngoài một con Tứ giai hậu kỳ yêu vật, bảy con tứ giai trung kỳ yêu vật, còn có số lượng không rõ Tứ giai sơ kỳ yêu vật.

Trần Phỉ nhìn xem nhiệm vụ này, có chút tâm động, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ lại không cách nào đem nó đón lấy.

Không phải là bởi vì Trần Phỉ không cách nào hoàn thành, cũng không phải lo lắng cái này yêu vật bầy bên trong, đột nhiên toát ra hai con Tứ giai hậu kỳ yêu vật, mà dẫn đến xuất hiện nguy hiểm.

Mà là Trần Phỉ nếu quả như thật đơn thương độc mã, đem nhiệm vụ này giải quyết, kia Trần Phỉ thực lực chân thật, cũng liền bộc quang.

Bây giờ cái này thế đạo, không có thực lực khẳng định là không được, mà thực lực có, nhưng bị người khác mò thấy, vậy cũng không được, đều sẽ thu nhận nguy hiểm.

"Chỉ có thể lựa chọn đi điều tra ẩn nấp đi yêu vật bầy, ở trong nếu có tại tuyên khắc tế đàn, ban thưởng cũng còn có thể."

Chỉ cần dùng giám công ngọc thước thu nhận sử dụng ở trong có tế đàn chứng cứ, cho dù yêu vật chỉ là tứ giai trung kỳ, thậm chí là Tứ giai sơ kỳ, đều có một cái đại công ban thưởng, có thể nói cực kì phong phú.

Bất quá bởi vì không có cụ thể chỉ dẫn, vậy liền cần Sơn Hải cảnh tại Trung Châu Đại Lục chạy khắp nơi, cái này trong lúc vô hình, sẽ cho Sơn Hải cảnh mang đến nguy hiểm to lớn.

Những cái kia yêu vật bây giờ không công kích Thánh Thành, không có nghĩa là ngươi ở bên ngoài lắc lư, những cái kia yêu vật sẽ không công kích ngươi.

Theo Hắc Thần không ngừng khôi phục thực lực, cùng đối quy tắc càng phát ra quen thuộc, đối với yêu vật gia trì, cũng tại ngày càng đề cao.

Hiện tại yêu vật tốc độ phi hành, tại đồng bậc ở trong muốn so rất nhiều Sơn Hải cảnh nhanh rất nhiều.

Nói cách khác, nếu như ngươi thật bị yêu vật vây quét, có khả năng ngay cả chạy cơ hội đều không có.

Trần Phỉ đi vào trước quầy, đem cái này tìm kiếm ẩn nấp yêu vật nhiệm vụ đón lấy.

"Đúng rồi, nơi này là không phải có thể tuyên bố người nhiệm vụ?" Tiếp hảo nhiệm vụ, Trần Phỉ đột nhiên ngẩng đầu lên nói.

"Cũng không phải là nhiệm vụ gì đều có thể, cần nhìn cụ thể nội dung nhiệm vụ." Nhiệm Vụ điện chấp sự nghe được Trần Phỉ, cười nói.

"Ta muốn tìm kiếm một môn công pháp truyền thừa tin tức." Trần Phỉ nói, đem một khối ngọc giản đưa ra.

Trần Phỉ muốn tìm, chính là Đồ Linh Thuật tin tức.

Sau đó nếu như tìm kiếm vạn tượng trúc thuận lợi, Trần Phỉ thực lực sẽ tăng lên rất nhanh, cái này rất dễ dàng gây ra một số phiền phức.

Nếu như Trần Phỉ có thể đạt được Đồ Linh Thuật tiến giai bản, kia Trần Phỉ về sau cho dù tăng lên tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ, thậm chí là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đều không cần lo lắng quá nhiều.

Nhiệm Vụ điện chấp sự tiếp nhận ngọc giản, nhìn một chút nội dung bên trong, là đối Đồ Linh Thuật môn công pháp này giới thiệu.

"Có thể tuyên bố, phí tổn là mười khối thượng phẩm Nguyên thạch."

"Đa tạ!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, xuất ra Nguyên thạch đặt ở trên quầy.

Nhiệm vụ ban thưởng, Trần Phỉ lựa chọn gặp mặt nói chuyện, cuối cùng nhìn cho tin tức người, tin tức giá trị lớn bao nhiêu lại nói.

Trần Phỉ rời đi Nhiệm Vụ điện, thân hình chớp động, hướng Thiên Nhạn thành phương hướng mà đi.

Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết đã nhanh phải lớn viên mãn, chỉ cần môn công pháp này tu luyện tốt, Trần Phỉ liền quyết định bắt đầu ở toàn bộ Trung Châu Đại Lục tìm kiếm yêu vật cứ điểm.

Ba khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ lông mày đột nhiên nhíu một cái, trong lòng bàn tay Hắc Thần đồ án bên trong mộng cảnh lưới tại có chút rung động.

Theo Thần Hữu Nhập Mộng Quyết đạt tới tinh thông cảnh, Trần Phỉ bây giờ đã có thể tại Hắc Thần đồ án bên trong, thời khắc phối trí mộng cảnh lưới, một khi phụ cận có Hắc Thần đầu nhập vào người xuất hiện, mộng cảnh lưới liền sẽ có dị động.

Trần Phỉ ngẩng đầu, con mắt nhanh chóng nhìn lướt qua chung quanh, trong vòng phương viên mười mấy dặm, không có một bóng người, hiển nhiên cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người, bây giờ ở vào Quy Khư trạng thái bên trong.

Trần Phỉ lại liếc mắt nhìn chéo phía bên trái, nơi đó có một cái tông môn, tên là giấu Kiếm cung, ở trong người mạnh nhất là Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Thực lực so sánh Thiên Nhạn thành, còn muốn yếu hơn một chút, tối thiểu nhất Thiên Nhạn thành bên ngoài mạnh nhất Triệu Thụy Chinh, bây giờ là sáu tòa Thần cung cảnh giới.

Trần Phỉ mộng cảnh lưới cảm giác được Hắc Thần đầu nhập vào người, cũng không phải tới từ giấu Kiếm cung, mà là một cái khác vị trí. Rất hiển nhiên, là có Hắc Thần đầu nhập vào người, muốn đối giấu Kiếm cung xuất thủ.

Trần Phỉ vận chuyển Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, rất nhỏ ba động mộng cảnh lưới, từ mộng cảnh lưới bắn ngược nhỏ bé độ bên trên, cảm giác cái này Hắc Thần đầu nhập vào người cảnh giới.

"Sơn Hải cảnh hậu kỳ!"

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, xác định cái này Hắc Thần đầu nhập vào người chân thực cảnh giới.

Hai mươi dặm bên ngoài không gian tường kép bên trong, Đoạn Toại Chí nhìn phía trước Trần Phỉ, một chút nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Lúc trước đối Thiên Nhạn thành động thủ, Đoạn Toại Chí cùng Thang Trị Lượng tự nhiên đã sớm thăm dò Thiên Nhạn thành người ở bên trong viên tình huống, đặc biệt là có quan hệ Trần Phỉ cùng Triệu Thụy Chinh tin tức.

Đoạn Toại Chí ánh mắt ba động, đoạn thời gian trước Thánh Thành xuất thủ, bắt lấy mấy cái Hắc Thần đầu nhập vào người, là chấn nhiếp không ít người.

Nhưng bây giờ quá khứ một đoạn thời gian, Hắc Thần đầu nhập vào người lại bắt đầu ngo ngoe muốn động. Mặc kệ là Hắc Thần thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, vẫn là muốn thu hoạch được Hắc Thần ban thưởng, bọn hắn lại bắt đầu hành động.

Đoạn Toại Chí lựa chọn giấu Kiếm cung, thực lực so Thiên Nhạn thành còn yếu, chỉ cần hắn một người xuất thủ liền có thể.

Chỉ là Đoạn Toại Chí không nghĩ tới, hắn còn không có xuất thủ, vậy mà đụng phải Thiên Nhạn thành người.

San bằng xong giấu Kiếm cung, bước kế tiếp, Đoạn Toại Chí cùng Thang Trị Lượng hai người mục tiêu chính là Thiên Nhạn thành.

Đoạn Toại Chí nghĩ đến Thang Trị Lượng nói, Trần Phỉ người này có chút cổ quái, Đoạn Toại Chí đè lại xuất thủ xúc động, lại để cho người này sống lâu mấy ngày, hôm nay trước giải quyết giấu Kiếm cung.

Đoạn Toại Chí nhìn xem Trần Phỉ không ngừng tới gần, song phương gần nhất thời điểm, khoảng cách năm sáu dặm.

Đoạn Toại Chí không hề động, chỉ là lạnh lùng nhìn về Trần Phỉ bay qua, Quy Khư trạng thái dưới, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Đoạn Toại Chí đều không lo lắng bị phát hiện.

Oanh

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên một trận kinh lôi âm thanh, Đoạn Toại Chí có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn trời, vừa ý phương chẳng biết lúc nào mây đen dày đặc, vô số lôi đình ở trong đó giao thoa.

"Không đúng!"

Đoạn Toại Chí trong lòng giật mình, đây không phải bình thường thiên tượng, mà là bị công pháp khí tức dẫn động.

Đoạn Toại Chí vừa muốn di động, lôi đình bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem nó chung quanh phương viên một dặm, hoàn toàn bao phủ.

Đoạn Toại Chí một chút từ Quy Khư trạng thái bên trong bị đánh ra, tại lôi trì bên trong hiện thân.

Trần Phỉ đột ngột từ năm sáu dặm bên ngoài, xuất hiện trước mặt Đoạn Toại Chí, song phương thời khắc này khoảng cách, cách xa nhau không đến trăm bước.

"Ngươi, muốn chết!"

Thấy là Trần Phỉ động thủ, Đoạn Toại Chí giận tím mặt, vốn định giữ ngươi mấy ngày tính mệnh, cũng dám ra tay với hắn.

Về phần tại sao lại bị phát hiện, Đoạn Toại Chí cũng nghĩ không thông, nhưng chỉ cần đem Trần Phỉ đánh tới sắp chết, tự nhiên là có thể được đến nguyên nhân.

"Lại là hắn!"

Trần Phỉ thấy là Đoạn Toại Chí, có chút ngoài ý muốn, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại.

Quy Khư trạng thái dưới, Trần Phỉ kỳ thật cũng không thể phát hiện Đoạn Toại Chí vị trí chính xác, chỉ có thể dựa vào mộng cảnh lưới đại khái phán đoán, cho nên Trần Phỉ dùng chính là phạm vi tính công kích.

Nếu như có thể chuẩn xác biết phương vị, Quy Khư trạng thái dưới, Đoạn Toại Chí phòng ngự giảm xuống, Trần Phỉ đã sớm na di đi lên, một kiếm chém tới, cái nào dùng giống như bây giờ phiền phức.

Oanh

Đoạn Toại Chí một đao chém vào Càn Nguyên Kiếm bên trên, to lớn tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu.

Bởi vì muốn tốc chiến tốc thắng, Đoạn Toại Chí không có chút nào lưu lực, nhưng tước mây đao hạ, Trần Phỉ thân hình lại là lắc liên tiếp động đều không có, phong khinh vân đạm tiếp nhận một đòn toàn lực của hắn.

Trấn Long Tượng, thiên phú Trấn Ngục, thiên phú Kim Cương Bất Hoại, tinh thông cảnh Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, những công pháp này cùng thiên phú điệt gia hạ phòng ngự, không hợp thói thường đến tột đỉnh trình độ.

Đoạn Toại Chí một đao kia, để thiên phú Trấn Ngục ăn đầy trạng thái, nhưng Kim Cương Bất Hoại bốn thành giảm tổn thương hạn mức cao nhất, nhưng không có bị kéo căng.

Đoạn Toại Chí Sơn Hải cảnh hậu kỳ sáu tòa Thần cung trận thế tương liên, mạnh phi thường, nhưng Trần Phỉ điệt giáp, càng mạnh!

Ngươi

Đoạn Toại Chí còn chưa nói xong, đột nhiên cảm giác được Trần Phỉ khí thế tại giây lát ở giữa tiêu thăng, con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Trấn Long Tượng vận chuyển, Đoạn Toại Chí vừa rồi một đao kia lực lượng, bị Trần Phỉ trực tiếp luyện hóa.

Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, bốn cái ngôi sao trên người Trần Phỉ sáng lên, tinh cung gia tăng một tòa, thời khắc này Trần Phỉ, tương đương với sáu tòa tinh cung Sơn Hải cảnh, đạt đến Sơn Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Kiếm Trấn Tinh Hà!

Thiên phú Kiếm Tông, không thôi, Kim Cương Bất Hoại, na di, Trấn Ngục tương hỗ nối liền cùng một chỗ, một đạo hư ảo kiếm ảnh xuất hiện tại tinh cung bên trên, lực lượng cuồng bạo tại Trần Phỉ thể nội trực tiếp nổ tung.

Ngũ Môn thiên phú toàn bộ đại viên mãn cảnh, giờ phút này Kiếm Trấn Tinh Hà mang tới trạng thái tăng lên, trực tiếp kéo đến đỉnh chóp.

Thiên phú dưới trạng thái bình thường vốn là có bổ trợ, thiên phú kỹ tại cơ sở này bên trên, tiếp tục điệt gia.

Công kích gia tăng bốn thành, phòng ngự gia tăng sáu thành, công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng ba thành.

Thần hồn thiêu đốt!

Trần Phỉ chủ hồn bên trên thiêu đốt bốc cháy diễm, lại là một cỗ lực lượng gia nhập vào Trần Phỉ thể nội, giống như liệt hỏa nấu dầu, một đạo hư ảo liệt diễm trực tiếp xuất hiện tại Trần Phỉ bên ngoài thân.

Thiên phú Thần Hữu, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết lực lượng bao trùm đến Chủ Thần hồn bên trên, Chủ Thần hồn một bên thiêu đốt, một bên khôi phục, lại tạo thành một loại trạng thái thăng bằng.

"Tới phiên ta, xin chỉ giáo!"

Trần Phỉ nhìn về phía Đoạn Toại Chí, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, trong tay Càn Nguyên Kiếm hơi xoay chuyển, tước mây đao trong chốc lát bị trực tiếp sụp ra.

Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã xuất hiện trước mặt Đoạn Toại Chí.

Không có khả năng, Sơn Hải cảnh trung kỳ tại sao có thể có lực lượng như vậy, đây không có khả năng!

Đoạn Toại Chí trong lòng điên cuồng gầm thét, không kịp chạy, Trần Phỉ một kiếm này công kích tốc độ, vượt mức bình thường nhanh.

Đoạn Toại Chí duy nhất có thể làm, chính là điên cuồng thiêu đốt thần hồn, thể nội trận thế tương liên sáu tòa Thần cung kịch liệt rung động, thứ bảy tòa Thần cung một chút sụp đổ.

Lượng lớn nguyên lực trả lại cái khác sáu tòa Thần cung, một con đại bàng hư ảnh xuất hiện sau lưng Đoạn Toại Chí.

Đoạn Toại Chí đem tước mây đao gắt gao ngăn cản trước người, đại bàng hai cánh khép lại, đem Đoạn Toại Chí bảo hộ ở sau lưng.

Ông

Đại âm hi thanh, Càn Nguyên Kiếm đâm vào tước mây trên đao, Đoạn Toại Chí sau lưng đại bàng hư ảnh trong nháy mắt vỡ nát.

Càn Nguyên Kiếm không có dừng chút nào nghỉ, tồi khô lạp hủ, thế như chẻ tre, bắn bay tước mây đao về sau, trực tiếp trảm tại Đoạn Toại Chí trên thân thể.

Một đạo to lớn gợn sóng từ Đoạn Toại Chí trên thân thể hiện lên, Đoạn Toại Chí trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, sau một khắc, toàn bộ thân hình bạo thành huyết vụ đầy trời.

(tấu chương xong).