Chương 797: Cả phòng trân bảo

Chương 797: Cả phòng trân bảo

Một kiếm, Sơn Hải cảnh hậu kỳ, bảy tòa Thần cung Đoạn Toại Chí trực tiếp bỏ mình, ngay cả một tia may mắn đều không có.

Trần Phỉ tay phải huy động, linh túy rút ra, huyết vụ hóa thành tro bụi, Trần Phỉ cầm Đoạn Toại Chí tước mây đao, thi triển hư đi, sắp hiện ra trận lưu lại khí tức cùng thần hồn lạc ấn trảm trừ, tiếp lấy biến mất tại nguyên chỗ.

Hắc Thần cho Quy Khư, quả nhiên là chuyên môn vì giết người cướp bảo mà chuẩn bị.

Chẳng những có thể lấy che giấu mình thần hồn lạc ấn cùng khí tức, đắc thủ về sau, liền ngay cả còn sót lại ở hiện trường thần hồn lạc ấn cùng khí tức, cũng có thể cùng nhau thôn phệ xóa đi.

So sánh Trần Phỉ Đồ Linh Thuật, chỉ có thể xóa đi một nửa lạc ấn, cái này Quy Khư đơn giản không nên quá dùng tốt.

Ông

Trần Phỉ vừa biến mất, trong vòng phương viên trăm dặm tông môn thế lực, trận thế toàn bộ tự động bay lên, từng cái Sơn Hải cảnh bay đến giữa không trung, kinh nghi bất định nhìn về phía bên này.

Chiến đấu mới vừa rồi, kéo dài thời gian rất ngắn, cơ hồ là thoáng qua liền mất, nhưng là đẩy ra nguyên khí ba động lại cực kì mãnh liệt, cho dù cách xa nhau hơn mười dặm, đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Một lát không đến, mấy đạo lưu quang ngang qua trời cao, đi tới chiến đấu phát sinh khu vực.

"Thần hồn lạc ấn cùng khí tức đều bị xóa đi, rất giống những người kia làm!" Ngô Chiêm Khôn dùng bí pháp cảm ứng một lát, trầm giọng nói.

Quý Chiêm Phong không nói gì, quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, lần này những người kia xuất động, vậy mà không có tiến đánh những tông môn khác, mà là chỉ ở cái này giữa không trung đánh một trận.

Hiện trường thần hồn lạc ấn cùng khí tức bị xóa đi, để Quý Chiêm Phong cũng vô pháp phán đoán, trước đó nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Thiên Nhạn thành trước đó bố trí Lưu Ảnh Thạch phương pháp, bây giờ tại Thánh Thành bên trong mở rộng như thế nào?" Quý Chiêm Phong nhìn về phía Ngô Chiêm Khôn.

Bọn hắn những người này, phụ trách chính là cái này một mảnh phạm vi trật tự, Thiên Nhạn thành kia Lưu Ảnh Thạch phương pháp, cho mấy người lưu lại rất sâu ấn tượng.

Có đôi khi rất nhiều chuyện, không phải có bao nhiêu khó, mà là thiếu khuyết một cái mạch suy nghĩ, lúc trước, thật đúng là không có người nghĩ tới, muốn tại trận thế ở trong gia nhập Lưu Ảnh Thạch.

"Thánh Thành quá lớn, Lưu Ảnh Thạch quá ít, muốn toàn diện trải rộng ra, không có nhanh như vậy." Ngô Chiêm Khôn lắc đầu nói.

Lưu Ảnh Thạch không quý, tối thiểu đối với mấy đại thánh địa mà nói, Lưu Ảnh Thạch căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng là lúc trước, thánh địa trữ hàng linh tài, cơ hồ cất bước chính là Tam giai bắt đầu, thậm chí Tam giai linh tài đều rất ít, đại bộ phận đều là Tứ giai linh tài.

Về phần Luyện Khiếu cảnh sử dụng Nhị giai linh tài, thánh địa cũng không phải không có chút nào thu thập, nhưng quả thật rất ít.

Có thể bái nhập thánh địa đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là ngàn dặm mới tìm được một, thậm chí càng thêm khắc nghiệt, đệ tử như vậy, bước vào đến Hợp Khiếu cảnh, cơ hồ là tất nhiên kết quả.

Tại Hợp Khiếu cảnh trước đó tu luyện, cơ hồ đều không thế nào sử dụng đan dược, dựa vào thánh địa ở trong nồng đậm đến cực hạn thiên địa nguyên khí, liền có thể thuận lợi trên việc tu luyện đi.

Mà Lưu Ảnh Thạch loại này Nhất giai linh tài, coi là thật chỉ là tượng trưng chuẩn bị một chút, bây giờ đột nhiên muốn sử dụng lớn như thế lượng Lưu Ảnh Thạch, trong thời gian ngắn, thật đúng là không tốt chuẩn bị.

Đặc biệt là bây giờ bên ngoài lại nguy hiểm, muốn đào ra đủ số lượng Lưu Ảnh Thạch, khẳng định là cần thời gian nhất định.

Quý Chiêm Phong nhẹ gật đầu, bây giờ Thánh Thành bên trong, chỉ có một bộ phận tông môn trận thế bên trong, lắp đặt Lưu Ảnh Thạch.

Những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người có thể xóa đi thần hồn lạc ấn cùng khí tức, bây giờ chỉ có thể dùng loại phương pháp này, đến phụ trợ truy tung. Bất quá theo tương lai Lưu Ảnh Thạch trải rộng ra, đoán chừng những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người, cũng sẽ cố ý đi phá hư những cái kia Lưu Ảnh Thạch.

Đến lúc đó liền nhìn là những người kia thủ đoạn cao, vẫn là bọn hắn che dấu Lưu Ảnh Thạch phương thức càng tốt hơn.

Trận này kết thúc cực nhanh chiến đấu, để chung quanh tông môn thế lực trở nên phá lệ khẩn trương.

Ngọc Tuyền Cốc, Thang Trị Lượng chính nhắm mắt tu luyện, đột nhiên trong môn trưởng lão hốt hoảng tìm tới Thang Trị Lượng.

"Đoàn sư đệ hồn bài nát?" Nghe được trong môn trưởng lão bẩm báo, Thang Trị Lượng một chút đứng lên.

"Tại sao có thể như vậy!"

Thang Trị Lượng trong thư phòng đi qua đi lại, thần sắc ở giữa tràn đầy không hiểu.

Theo bản năng, Thang Trị Lượng cảm thấy Đoạn Toại Chí có phải hay không bị Thánh Thành bắt lấy, cuối cùng trực tiếp tự hủy mà chết.

Nhưng rất nhanh, Thang Trị Lượng liền phủ định cái suy đoán này, bởi vì nếu thật là Thánh Thành bắt lấy, giờ phút này Ngọc Tuyền Cốc đã sớm bị đoàn đoàn bao vây, hay là Nhật Nguyệt cảnh trực tiếp xuất thủ, đem Ngọc Tuyền Cốc trên dưới trực tiếp bắt giữ.

Ngọc Tuyền Cốc bây giờ từ trên xuống dưới, đã sớm toàn bộ đầu nhập Hắc Thần.

Từ hắn cùng Đoạn Toại Chí tại Phiêu Miểu Hồ, đầu nhập vào Hắc Thần về sau, toàn bộ Ngọc Tuyền Cốc liền đã không có đường quay về, kia dứt khoát cùng nhau gia nhập Hắc Thần trận doanh.

Chỉ cần không đối Trung Châu Đại Lục môn phái khác xuất thủ, rất khó coi đạt được ngươi có phải hay không đầu nhập vào Hắc Thần.

"Ta đi bên ngoài thám thính một phen, để môn nhân đừng hốt hoảng!" Thang Trị Lượng thần sắc khôi phục tỉnh táo, thân hình chớp động, biến mất trong thư phòng.

Ngọc Tuyền Cốc ngoài mấy chục dặm Thiên Nhạn thành, Trần Phỉ thân ảnh chậm rãi hiển lộ ra, nhìn xem Ngọc Tuyền Cốc lên cao lên lưu quang.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, lấy kia lưu quang tốc độ bay bên trên nhìn, hẳn là Ngọc Tuyền Cốc một cái khác Sơn Hải cảnh hậu kỳ Thang Trị Lượng.

So sánh Đoạn Toại Chí mới vào Sơn Hải cảnh hậu kỳ, Thang Trị Lượng tu vi còn cao thâm hơn không ít, đã đạt tới tám tòa Thần cung.

Nếu có cơ hội tiến thêm một bước, rèn đúc ra chín tòa Thần cung, đồng thời đem nó toàn bộ dùng trận thế tương liên, liền có thể thành tựu Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Một bước này không biết khó khăn ở nhiều ít người, nhưng nếu như đối phương có Hắc Thần tương trợ, có khả năng có thể bước ra một bước này.

Trần Phỉ hữu tâm đuổi theo, đem Thang Trị Lượng cùng nhau chém giết, cuối cùng suy nghĩ một chút, từ bỏ ý nghĩ này.

Bây giờ Đoạn Toại Chí vừa mới chết, phiến khu vực này Thánh Thành chấp sự ở vào độ cao cảnh giác bên trong, một cái không tốt, Trần Phỉ rất dễ dàng bộc lộ ra đi.

Chém giết Đoạn Toại Chí, Trần Phỉ có thể nói chiến lực toàn bộ triển khai, ngay cả thiêu đốt thần hồn đều dùng ra.

Cũng không phải nói giết Đoạn Toại Chí, cần dạng này, mà là Trần Phỉ muốn thử một chút, mình dùng ra tất cả lực lượng, sẽ đạt tới trình độ gì.

So sánh một thân một mình thí nghiệm, dạng này một cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ đối thủ còn tại đó, hiệu quả không thể nghi ngờ càng thêm rõ ràng.

Sự thật chứng minh, hiệu quả rất tốt!

Nhưng là đối với Trần Phỉ tinh khí thần hồn tiêu hao cũng đạt tới cực hạn, loại kia trạng thái, Trần Phỉ đoán chừng ngay cả một khắc đồng hồ đều duy trì không được.

Bất quá những vấn đề này cũng không lớn, theo về sau cảnh giới không ngừng đề cao, những vấn đề này đều có thể từng cái giải quyết.

Trở lại Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ đem Đoạn Toại Chí tước mây đao đem ra, đồng thời đem Đoạn Toại Chí linh túy, đánh vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Trần Phỉ nắm lấy tước mây đao, có chút lắc một cái, ở trong cất giữ đồ vật, một chút bày khắp toàn bộ mật thất.

Làm Sơn Hải cảnh hậu kỳ, Đoạn Toại Chí cất giữ có thể nói là cực kì phong phú, vẻn vẹn thượng phẩm Nguyên thạch, liền có gần ba vạn.

Khoản này thượng phẩm Nguyên thạch, trực tiếp đem Trần Phỉ trống rỗng túi một chút lấp đầy. Dựa theo Trần Phỉ lần trước mua sắm vạn tượng trúc giá thị trường, vẻn vẹn là những này thượng phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ liền có thể mua sắm bảy cái.

Một cây vạn tượng trúc, giá thị trường bốn ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, Tứ giai thượng phẩm linh tài, giá cả chính là như thế khoa trương.

Đây là bởi vì vạn tượng trúc không cách nào làm luyện chế thượng phẩm Linh Bảo chủ tài, giá cả mới như vậy, cái khác hơi trân quý một điểm Tứ giai thượng phẩm linh tài, giá cả trực tiếp liền không có hạn mức cao nhất.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên phú Thần Hữu đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thần Hữu → thần hồn quan tưởng!"

Rốt cục có tiền đơn giản hoá, rất lâu không có đem tiền dùng đến như thế triệt để, trước kia cái nào một lần không phải có công pháp mới hoặc là thiên phú, liền trực tiếp giản hóa.

Trần Phỉ nhìn một chút đơn giản hoá kết quả, thần hồn quan tưởng lại là Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bên trong một cái quan tưởng đồ.

Phức tạp cũng không phức tạp, lúc tu luyện, chỉ cần để thần hồn đem quan tưởng bức hoạ ra, tiếp lấy một mực treo ở thần hồn bên trong liền có thể.

Trần Phỉ thần hồn khẽ nhúc nhích, bất quá một lát, một bộ quan tưởng đồ từ không tới có, phiêu phù ở trong thần hồn.

Có quan hệ thiên phú Thần Hữu cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ hấp thu một lát, lại nhìn bảng bên trong độ thuần thục biến hóa, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Có chút chậm, không biết có phải hay không là bởi vì cái này thiên phú liên lụy đến thần hồn, độ thuần thục tăng trưởng tốc độ, so sánh thiên phú Kim Cương Bất Hoại, còn muốn chậm hơn một chút.

Bất quá rất nhanh, Trần Phỉ liền bình phục tâm cảnh.

Bất luận mau một chút, vẫn là chậm một chút, thời gian mấy năm khẳng định là chạy không thoát.

Trần Phỉ bây giờ chỉ có thể một lòng một dạ kiếm tiền, mua sắm vạn tượng trúc, mới có thể nhanh chóng đem thiên phú tu luyện đến đại viên mãn.

Về phần hao phí mấy năm thời gian đi tu luyện thiên phú, đã không có cái kia thời gian.

Trần Phỉ tiếp tục chỉnh lý trên đất linh tài, đem một bộ phận tu luyện cần dùng đến linh tài cùng đan dược, trước thu vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Còn lại thì có phần lớn linh tài cùng đan dược, không thể nói không dùng được, nhưng đối với Trần Phỉ trợ giúp thuộc về tương đối nhỏ, đơn độc nhận được một vị trí.

Nếu như là dĩ vãng, những này linh tài cùng đan dược Trần Phỉ cũng sẽ giữ lại, dù sao không thế nào chiếm chỗ, nói không chừng lúc nào liền dùng tới.

Nhưng là bây giờ, những này linh tài cùng đan dược chỉ có một kết quả, đó chính là toàn bộ bán đi, đổi lấy thượng phẩm Nguyên thạch.

Mấy môn công pháp truyền thừa, Trần Phỉ chăm chú nhìn một chút, cuối cùng thu sạch tiến vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Công pháp cũng không tệ lắm, dù sao có thể bị Sơn Hải cảnh hậu kỳ cố ý cất giữ, liền không khả năng kém đến đi đâu.

Chỉ là đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, muốn để chủ tu công pháp Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tiến bộ  bình thường đỉnh tiêm công pháp đều đã làm không được, nhất định phải cái khác mấy cái thánh địa trấn phái công pháp, mới có thể.

Bỏ ra hơn một canh giờ thời gian, Trần Phỉ rốt cục chỉnh lý tốt trên mặt đất tất cả mọi thứ, chỉ còn lại tước mây đao còn tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Nếu là trước kia, loại này rõ ràng mang theo người đặc điểm Linh Bảo, Trần Phỉ sẽ trực tiếp rút ra linh túy, dù sao Đoạn Toại Chí Sơn Hải cảnh hậu kỳ, tại Trung Châu Đại Lục mà nói, đã coi như là có danh tiếng tồn tại.

trong tay Linh Bảo, đã sớm bị rất nhiều người biết, xuất ra đi bán đi, phong hiểm rất lớn.

Nhưng kia là trước kia, bây giờ dạng này trực tiếp hấp thu Linh Bảo linh túy, quá lãng phí a, một kiện pháp bảo thượng phẩm, có thể bán rất nhiều thượng phẩm Nguyên thạch.

Càn Nguyên Kiếm bên trong vừa lấy được những cái kia thượng phẩm Nguyên thạch, còn có muốn bán đi linh tài đan dược, một khi đổi xong vạn tượng trúc, Trần Phỉ lại trực tiếp trở lại trước đó nghèo rớt mùng tơi trạng thái.

Cho nên tước mây đao không thể giống như trước đó như thế, chỉ là đơn giản thô bạo hấp thu linh túy, mà là phải nghĩ cái biện pháp, để có thể an toàn bán đi.

Trần Phỉ cau mày suy nghĩ một lát, nắm lấy tước mây đao, đột nhiên biến mất tại trong mật thất.

Trần Phỉ không hề rời đi mật thất, giờ phút này hắn tại không gian khe hở bên trong..