Chương 798: Bạch nhật phi thăng

Chương 798: Bạch nhật phi thăng

Nếu như chém giết Đoạn Toại Chí, có thể thu hoạch được Hắc Thần ban thưởng công pháp cảm ngộ, Trần Phỉ khả năng cũng sẽ không như thế dụng tâm làm tước mây đao.

Đáng tiếc, chính là không có ban thưởng.

Khe hở không gian bên trong, Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, cẩn thận hướng hư không vị trí đi đến.

Khe hở không gian khoảng cách chân chính hư không, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, cho nên bình thường ở chỗ này di động, cũng không cần lo lắng bị hư không lực lượng xé rách.

Trần Phỉ bây giờ, chính là định đem tước mây đao ngả vào giữa hư không, lấy hư không chi lực, trực tiếp tắm rửa Linh Bảo ở trong lưu lại khí tức.

Thượng phẩm Linh Bảo đã phi thường kiên cố, so sánh Sơn Hải cảnh nhục thân mà nói, phải cứng rắn quá nhiều.

Trần Phỉ thể phách tại Sơn Hải cảnh bên trong đã coi như là cực kỳ cường đại, nhưng cũng không thể thật cùng Linh Bảo đánh đồng.

Cho nên Sơn Hải cảnh nhục thân ngăn cản không nổi hư không lực lượng ăn mòn, nhưng thượng phẩm Linh Bảo trong thời gian ngắn tuyệt đối là có thể.

Tiến lên một khoảng cách, Trần Phỉ đi vào một tầng màng mỏng trước, lại hướng trước, chính là chân chính hư không.

Màng mỏng về sau, là chân chính hư vô, bóng tối vô tận, ngẫu nhiên mới có một tia ánh sáng hiện lên.

Cùng thiên phú hư không kia đầy trời chùm sáng khác biệt, trong hiện thực hư không, là Sinh Mệnh Cấm Khu, Nhật Nguyệt cảnh đều chỉ có ngắn ngủi tại hư không dừng lại năng lực, thời gian hơi lâu, cũng sẽ xảy ra chuyện.

Bạch nhật phi thăng, phá toái hư không, mạnh hơn Vô Tận Hải thế giới, ngay tại trong hư không một vị trí nào đó.

Nhật Nguyệt cảnh biết điểm này, nhưng bọn hắn cũng không đủ thực lực vượt qua cái này vô ngần hắc ám.

Không có chính xác tọa độ, mưu toan bước vào hư không, đó là một con đường chết.

Trần Phỉ cầm trong tay tước mây đao, đem lưỡi đao chống đỡ tại màng mỏng bên trên.

Tầng này màng mỏng nhìn như mỏng như cánh ve, nhưng cực kì cứng cỏi, Sơn Hải cảnh đỉnh phong đều không nhất định có thể cưỡng ép đánh vỡ, lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, đồng dạng khó mà làm được.

Bất quá so sánh Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ có được thiên phú na di, cùng thiên phú không thôi, hai cái này có quan hệ hư không thiên phú, để Trần Phỉ có thể nếm thử dùng những phương pháp khác, đột phá đến trong hư không.

Trần Phỉ thể nội thiên phú na di cùng không thôi tách ra có chút quang mang, tước mây đao trước màng mỏng bắt đầu có chút rung động.

Trần Phỉ tập trung tất cả tinh thần, hai mắt chăm chú nhìn phía trước, sau một khắc, màng mỏng hiện ra một tia nếp uốn, ngăn cản lực lượng một chút biến mất, tước mây đao không trở ngại chút nào thăm dò vào đến hư không bên trong.

Ông

Trần Phỉ cánh tay một chút thẳng băng  liên đới lấy toàn bộ thân hình kém chút bị mang ngược lại.

Trong hư không nhìn như bình tĩnh, nhưng khi tước mây đao thăm dò vào trong hư không, một cỗ lực lượng khổng lồ bỗng nhiên đặt ở tước mây trên đao.

Trần Phỉ hai tay nắm chặt tước mây đao, toàn thân cơ bắp kéo căng, tước mây trên đao linh quang bốn phía, thăm dò vào trong hư không lưỡi đao bắt đầu dần dần vặn vẹo.

Không có âm thanh truyền đến, nhưng là chỉ là nhìn xem, liền có thể minh bạch giờ phút này trên lưỡi đao, đè ép dạng gì lực lượng.

Trấn Long Tượng tại Trần Phỉ thể nội tự động vận chuyển, không đến mức để tước mây đao trực tiếp bị ép đến sâu trong hư không.

Trần Phỉ cảm giác tước mây trong đao, có quan hệ Đoạn Toại Chí lưu lại khí tức bị nhanh chóng cọ rửa.

Thời gian này nên nắm chắc tốt, không thể để cho tước mây đao chân chính bị hao tổn, không phải một khi hư hao, cố gắng liền sẽ ngã vào đến trung phẩm Linh Bảo cấp độ, kia Trần Phỉ tổn thất này nhưng lớn lắm.

Ừm

Trần Phỉ chính nắm lấy tước mây đao, đột nhiên thần sắc hơi động một chút, có chút cổ quái nhìn về phía hư không một cái khác vị trí.

Không biết lúc nào, có một loại cổ quái kêu gọi, từ hư không một phía khác truyền đến.

"Trước đó tiến vào khe hở không gian nhiều lần, đều không có cái gì kêu gọi, lần này là chuyện gì xảy ra?"

Trần Phỉ trong lòng nghi hoặc, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay tước mây đao, bởi vì để hư không màng mỏng nứt ra một cái lỗ khe hở, cho nên mới có kêu gọi?

Trần Phỉ một bên cảm giác tước mây đao tình huống, một bên phân biệt cỗ này kỳ quái kêu gọi, một lát sau, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, bắt đầu toàn lực vận chuyển lên Trấn Long Tượng.

Mà theo Trần Phỉ toàn lực vận hành Trấn Long Tượng, trong hư không truyền đến kia cỗ kêu gọi trở nên càng thêm rõ ràng.

"Thật sự chính là đang kêu gọi Trấn Long Tượng. Mà lại nguyên điểm không phải ở trong hư không, tựa như là từ Trung Châu Đại Lục địa phương khác, xuyên thấu qua hư không, đến truyền đạt."

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua mấy cái suy nghĩ, tiếp lấy vô ý thức nghĩ đến Hài Nhai Sơn.

Không có nguyên nhân khác, toàn bộ Trung Châu Đại Lục bên trên, cùng Trấn Long Tượng môn công pháp này khẩn mật nhất, không cũng chỉ có Hài Nhai Sơn Trấn Long Tượng bia đá sao?

Lúc trước nơi đó bị Thánh Diêm Tông nhốt, chẳng qua hiện nay theo Hắc Thần giáng lâm, Thánh Diêm Tông cũng toàn bộ rút lui đến Thánh Thành bên trong, Hài Nhai Sơn bên kia, đã sớm không có bao nhiêu người loại tại hoạt động.

Cảm giác tước mây trong đao tồn tại Đoạn Toại Chí tin tức bị xóa đi, Trần Phỉ rút ra tước mây đao, hư không màng mỏng khôi phục nguyên dạng, kia cỗ kêu gọi quả nhiên cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ trở lại Thính Phong Viện trong mật thất, bắt đầu sửa chữa tước mây đao bộ dáng.

Bị hư không lực lượng tắm rửa, tước mây đao linh tính tổn thất không nhỏ, nhưng cũng may vẫn là thượng phẩm Linh Bảo cấp độ.

Cầm đi bán, khẳng định sẽ bị ép giá, nhưng thấp nhất cũng là mười vạn thượng phẩm Nguyên thạch cất bước, đã đầy đủ Trần Phỉ mua không ít vạn tượng trúc.

Gần nhất tước mây đao không tốt cầm đi bán, Trần Phỉ dự định qua cái mười ngày nửa tháng, lấy thêm đến mây xanh phường thị.

Bất quá Càn Nguyên Kiếm bên trong linh tài đan dược, đã có thể cầm đi bán đi, thuận tiện đem vừa tới tay mấy vạn thượng phẩm Nguyên thạch, cũng cùng nhau đổi thành vạn tượng trúc.

Nguyên thạch cùng đan dược loại này, ai trên thân đều có, không ai lại bởi vì Trần Phỉ bán những này, liền hoài nghi đến Trần Phỉ trên thân.

Một canh giờ sau, tước mây đao bộ dáng đại biến, Trần Phỉ đem nó cất kỹ, tiếp lấy thân hình lấp lóe, bay ra Thiên Nhạn thành.

Giữa không trung, Trần Phỉ xa xa nhìn thấy Thang Trị Lượng độn quang trở về Ngọc Tuyền Cốc.

Thang Trị Lượng cũng đồng dạng nhìn thấy Trần Phỉ, nhưng Thang Trị Lượng chỉ là liếc qua, liền thu hồi ánh mắt.

Thang Trị Lượng không có đem Đoạn Toại Chí chết, cùng Trần Phỉ dính líu quan hệ.

Vừa rồi Thang Trị Lượng báo cáo Đoạn Toại Chí hồn bài vỡ vụn, Quý Chiêm Phong mấy người một chút nghĩ đến giấu Kiếm cung bên ngoài chiến đấu phát sinh, kết hợp Đoạn Toại Chí hồn bài vỡ vụn thời gian, cả hai cơ hồ nhất trí.

Biết chiến đấu một phương trực tiếp bỏ mình, để Quý Chiêm Phong mấy người trong lòng ngưng trọng, bởi vì Đoạn Toại Chí thế nhưng là Sơn Hải cảnh hậu kỳ cảnh giới.

Cứ việc vừa đột phá không bao lâu, nhưng Sơn Hải cảnh hậu kỳ chính là Sơn Hải cảnh hậu kỳ, cơ sở chiến lực còn tại đó.

Từ lúc ấy giấu Kiếm cung mấy cái tông môn bẩm báo tình huống đến xem, chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc, ở trong thời gian cực kỳ ngắn ngủi, song phương khả năng liền trao đổi mấy chiêu.

Loại tình huống này, một cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ liền bị chém giết, kẻ giết người phải là dạng gì cảnh giới?

Dạng này người đầu nhập vào Hắc Thần, đôi này toàn bộ Thánh Thành an nguy, đều là một cái cự đại uy hiếp.

Quý Chiêm Phong mấy người hoài nghi, kẻ giết người, khả năng chính là đoạn thời gian trước tập kích Ngọc Tuyền Cốc người.

Thang Trị Lượng thần sắc bi phẫn, nhưng nội tâm lại có chút mờ mịt.

Trước đó Ngọc Tuyền Cốc bên trong sự tình, là bọn hắn tự biên tự diễn, nơi nào có chuyện của người khác tình. Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ Đoạn Toại Chí lại bị người cưỡng ép chém giết.

Mấu chốt là, Thang Trị Lượng hoàn toàn không biết, Ngọc Tuyền Cốc lúc nào đắc tội qua lợi hại như thế người.

Thang Trị Lượng tại Quý Chiêm Phong nơi này không có đạt được đáp án, để Thang Trị Lượng nghi ngờ trong lòng càng sâu.

Thang Trị Lượng nhất định phải nhanh biết rõ ràng, đến cùng là ai giết Đoạn Toại Chí, không phải bị lực lượng như vậy uy hiếp, Thang Trị Lượng ăn ngủ không yên.

Tin tức tốt là, Quý Chiêm Phong bọn người, gần nhất sẽ ở Ngọc Tuyền Cốc phụ cận ẩn tàng, nhìn kẻ giết người có thể hay không lại xuất hiện.

Tin tức xấu là, Ngọc Tuyền Cốc đầu nhập vào Hắc Thần, bị Thánh Thành chấp sự dạng này nhìn chằm chằm, trong lòng ít nhiều có chút không được tự nhiên, sợ lộ ra cái gì dị dạng.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện tại mây xanh trong phường thị.

Trần Phỉ trước đem không cần linh tài cùng đan dược, điểm mấy nhà cửa hàng bán đi, chung đến hơn một vạn bảy ngàn khối thượng phẩm Nguyên thạch.

Những này linh tài cùng đan dược, chỉ là Trần Phỉ không cần, không có nghĩa là giá trị thấp, thậm chí có một ít còn có chút trân quý, cho nên bán ra không tệ giá cả.

Trần Phỉ tiếp lấy tuyển một nhà mới cửa hàng, mua mười một cây vạn tượng trúc.

Trong túi thượng phẩm Nguyên thạch lần nữa bị móc sạch, chỉ còn hai ngàn không đến thượng phẩm Nguyên thạch, so với lần trước tốt một chút, nhưng hơn hai ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, cũng không làm được sự tình gì.

Mười một cây vạn tượng trúc, muốn đem thiên phú Thần Hữu đống đến đại viên mãn cảnh, vậy khẳng định là không thể nào.

Cho dù lần sau Trần Phỉ đem tước mây đao bán đi, vẫn là có vạn tượng trúc lỗ hổng, Trần Phỉ nhất định phải lại nghĩ cái kiếm tiền đường tắt.

"Rất muốn đem Ngọc Tuyền Cốc cho đẩy!"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, tiếp lấy hóa thành một đạo tử quang phóng lên tận trời.

"Có lẽ, đem toàn bộ Thánh Thành du đãng một lần, nhìn xem nào là Hắc Thần đầu nhập vào người?"

Giữa không trung, Trần Phỉ trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền phủ định ý nghĩ này.

Thánh Thành rất lớn, Trần Phỉ dạng này du đãng quá khứ, rất dễ dàng bị Nhật Nguyệt cảnh xem như Hắc Thần đầu nhập vào người bắt.

Khư đi rất bí mật, Nhật Nguyệt cảnh hạ không thể nhận ra cảm giác, nhưng Nhật Nguyệt cảnh có thể phát hiện a.

Nhật Nguyệt cảnh vốn là có thể xé rách không gian bình chướng, nhìn thấy khe hở không gian bên trong người, cũng không phải là một việc khó khăn.

Ba cái kia bị bắt Hắc Thần đầu nhập vào người, chính là tại Quy Khư trạng thái bên trong, bị ngạnh sinh sinh bắt tới.

Bây giờ Thánh Thành bên trong Nhật Nguyệt cảnh, đều tùy thời nghĩ đến bắt những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người, dù sao Hắc Thần đầu nhập vào người đối với Thánh Thành trật tự, phá hư quá lớn.

Ngươi một cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, không hảo hảo đợi tại phạm vi thế lực của mình bên trong, khắp nơi du tẩu, thấy thế nào đều có vấn đề.

Trần Phỉ muốn thật bị bắt lại, cũng không biết làm như thế nào giải thích, bởi vì Trần Phỉ trên thân cũng xác thực có Hắc Thần đồ án.

Trần Phỉ cũng không biết, những Nhật Nguyệt cảnh kia, đến cùng có hay không khoảng cách gần kiểm trắc ra Hắc Thần đồ án năng lực.

Trở lại Thiên Nhạn thành, Trần Phỉ bắt đầu luyện chế vạn tượng phân thân.

Bởi vì Thần Hữu Nhập Mộng Quyết đạt tới tinh thông cảnh, luyện chế vạn tượng phân thân hiệu suất nhanh một mảng lớn.

Lại bởi vì thiên phú Thần Hữu nguyên nhân, chỉ là đơn giản tách rời thần hồn mảnh vỡ, thần hồn thương thế chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Trần Phỉ lấy một canh giờ luyện chế một cái vạn tượng phân thân tốc độ, nhanh chóng luyện chế xong mười một cái vạn tượng phân thân.

Trần Phỉ nhìn trên mặt đất mười một cái vạn tượng phân thân, trong tay nắm lên một cái, tiếp lấy đối còn thừa mười cái vạn tượng phân thân, hạ đạt lĩnh hội thiên phú Thần Hữu mệnh lệnh về sau, thu nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Trần Phỉ nhìn về phía trong tay vạn tượng phân thân, hạ đạt lĩnh hội Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết mệnh lệnh, tiếp lấy một cỗ khí tức hủy diệt xuất hiện tại vạn tượng trên phân thân.

Một lát sau, vạn tượng phân thân phá diệt, một đoàn cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Lại một canh giờ, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết đại viên mãn.

Phân thân xuất hiện tại trong mật thất, Trần Phỉ nhìn xem phân thân, sau một khắc, Trần Phỉ cùng phân thân tại giây lát ở giữa, đổi một cái phương vị.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, cuối cùng đem đầu này đường lui chuẩn bị kỹ càng.

Về sau nếu như tại Trung Châu Đại Lục địa phương khác gặp được nguy hiểm, Trần Phỉ liền có thể trực tiếp thi triển Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết, lấy thiên phú na di làm môi giới, cùng phân thân trao đổi, trở về tới Thiên Nhạn thành bên trong.

Đem phân thân lưu tại Thính Phong Viện bên trong, Trần Phỉ phóng lên tận trời, phương hướng Hài Nhai Sơn.

Nếu quả như thật là Trấn Long Tượng bia đá kêu gọi, Trần Phỉ muốn nhìn một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng Trấn Long Tượng nội dung trên tấm bia đá, đã học hết, vì sao sẽ còn chủ động kêu gọi?.