Chương 799: Biển máu ngập trời

Chương 799: Biển máu ngập trời

Hài Nhai Sơn khoảng cách bây giờ Thánh Thành, khoảng cách tương đối xa, chừng hai mươi mấy vạn dặm, cho dù lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, muốn chạy tới, đều cần thời gian nhất định.

Đi vào Thánh Thành tường thành vị trí, Trần Phỉ xuất ra Nhiệm Vụ điện quyển trục lập hồ sơ, tiếp lấy thuận lợi rời đi.

Ở giữa không trung phi hành mấy ngàn dặm, Trần Phỉ giảm xuống thân hình rơi trên mặt đất, tiếp lấy một chút biến mất không thấy gì nữa.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện, xác định không theo dõi mình người, tiếp tục hướng phía trước đi đường.

Đối với Sơn Hải cảnh theo dõi, Trần Phỉ cũng không làm sao lo lắng, lấy Trần Phỉ bây giờ cảm giác, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong theo dõi mình, Trần Phỉ đều có thể phát giác được.

Trần Phỉ chỉ lo lắng Nhật Nguyệt cảnh xuyết ở hậu phương, Trần Phỉ xác thực không cách nào làm được trực tiếp phát giác.

Song phương chênh lệch cảnh giới quá lớn, Trần Phỉ bây giờ chỉ có thể dựa vào thi triển Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, còn có Hiên Viên Kiếm cảnh báo, mới có thể phát giác được một điểm dấu vết để lại.

Trần Phỉ là không có đối đầu không dậy nổi Trung Châu Đại Lục cùng Thánh Thành sự tình, nhưng rất nhiều chuyện, không phải ngươi không có làm, liền sự tình gì đều không có.

Mà lại Trần Phỉ có được rất nhiều bí mật, cũng không hi vọng bị Nhật Nguyệt cảnh trông thấy.

Bây giờ nhìn, Đoạn Toại Chí chết, không có người hoài nghi đến Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ thường ngày tại Thiên Nhạn thành, thâm cư không ra ngoài, trong mắt người ngoài, chính là một cái cố gắng tu luyện Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Chém ngược Sơn Hải cảnh hậu kỳ, hơn nữa còn là tại rất ngắn thời gian bên trong, dưới tình huống bình thường, liền không có người sẽ đi nghĩ như vậy.

Mà lại trong con mắt của mọi người, Thiên Nhạn thành cùng Ngọc Tuyền Cốc có thể nói là không oán không cừu, nhiều nhất chính là lúc trước chọn vị trí bị Ngọc Tuyền Cốc chiếm.

Nhưng loại chuyện này, muốn phát triển đến giết người trình độ, nhiều ít vẫn là có chút khoa trương. Mà lại, Thiên Nhạn thành cũng không có thực lực kia.

Trần Phỉ tầng trời thấp phi hành, cảm giác chung quanh khả năng có yêu vật.

Lần này ngoại trừ đi Hài Nhai Sơn xem xét hư không triệu hoán, đến cùng phải hay không Trấn Long Tượng bia đá phát ra, Trần Phỉ còn muốn hoàn thành mấy cái treo thưởng nhiệm vụ.

Lấy điểm cống hiến hối đoái vạn tượng trúc, xa so với tại trong phường thị tiện nghi được nhiều.

Rời xa Thánh Thành khoảng hai vạn dặm, Trần Phỉ bắt đầu dùng mộng cảnh chi lực kích phát lòng bàn tay Hắc Thần đồ án.

Từ Nhiệm Vụ điện bên trong đạt được tin tức, yêu vật còn tại không ngừng thuế biến bên trong, ngoại trừ tốc độ trở nên càng nhanh, ẩn nấp năng lực tại lúc đầu trên cơ sở, càng hơn một bậc.

Tốc độ biến nhanh, là vì tốt hơn vây giết nhân loại cùng yêu thú, mà ẩn nấp mạnh hơn, tự nhiên là bởi vì muốn tuyên khắc tế đàn.

Sơn Hải cảnh muốn phát hiện yêu vật tung tích, trở nên so trước kia càng thêm khó khăn, phải vô cùng gần khoảng cách, mới có thể cảm giác được một chút dị dạng.

So sánh cái khác Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ bởi vì Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, còn có Hắc Thần đồ án, tìm lên yêu vật ngược lại là trở nên đơn giản một chút.

Tại Thánh Thành bên trong, Trần Phỉ sử dụng mộng cảnh chi lực lôi kéo Hắc Thần đồ án, còn không dám dùng quá sức, thậm chí có đôi khi chỉ là để mộng cảnh lưới bị động cảm giác.

Cảm ứng có đôi khi là tương hỗ, chính là lo lắng động tác biên độ quá lớn, cũng sẽ bị cái khác Hắc Thần đầu nhập vào người cảm giác được.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết rất mạnh, nhưng toàn bộ Trung Châu Đại Lục cũng không phải chỉ có như thế một loại công pháp chưởng khống mộng cảnh chi lực, càng chưa nói tới là tinh tế nhập vi lực lượng mạnh nhất.

Trần Phỉ có thể dùng mộng cảnh lưới phối hợp Hắc Thần đồ án, đi cảm giác những người khác, khó đảm bảo một ít Hắc Thần đầu nhập vào người, không có tương tự năng lực.

Chẳng qua hiện nay là tại Thánh Thành bên ngoài, đối thủ từ Sơn Hải cảnh biến thành yêu vật.

Cả hai lực lượng tương đương, nhưng là yêu vật liền không có cái gì linh tuệ có thể nói, bình thường mà nói, căn bản cũng không khả năng cảm giác được Trần Phỉ.

Mộng cảnh lưới có chút rung động  dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, chỉ cần yêu vật xuất hiện tại trong vòng phương viên trăm dặm, Trần Phỉ liền có thể phát hiện.

Nửa ngày thời gian quá khứ, Trần Phỉ bay mấy vạn dặm, mộng cảnh lưới không hề có động tĩnh gì, đường tắt Bạch Vân Sơn mạch thời điểm, Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua.

Bạch Vân Sơn mạch tại Trung Châu Đại Lục có chút nổi danh, cũng không phải bởi vì nơi này bí cảnh nhiều, hoặc là có cái gì cường đại tông môn ở chỗ này, mà là cùng một cái không hợp thói thường tình yêu cố sự có quan hệ.

Cuối cùng cái kia tông môn, bởi vì việc này, sụp đổ.

Bát Quái loại chuyện này, tại bất luận cái gì địa phương đều sẽ lấy cực nhanh tốc độ truyền bá ra, Trung Châu Đại Lục cũng không ngoại lệ.

Liền ngay cả Trần Phỉ, lúc trước ở xa Thiên Nhạn thành, đều nghe nói qua cố sự này, có thể nghĩ truyền bá phạm vi có bao nhiêu lớn.

Trần Phỉ ngẩng đầu, tiếp tục hướng phía trước bay đi, ngày thứ hai chạng vạng tối, Trần Phỉ tới Hài Nhai Sơn địa giới.

Trên đường đi mấy chục vạn dặm, Trần Phỉ vậy mà một con yêu vật đều không có gặp phải, thật giống như tất cả yêu vật đều biến mất hầu như không còn.

Trước đó lần kia ra, Trần Phỉ cũng còn có thể trông thấy tới lui yêu vật, bây giờ tình huống này, nhiều ít có vẻ hơi quỷ dị.

Đương nhiên, cũng có thể là cùng Trần Phỉ thẳng đến Hài Nhai Sơn mà đến, mộng cảnh lưới phạm vi trăm dặm nhìn như lớn, nhưng là cùng Trung Châu Đại Lục cái này rộng ốc diện tích so ra, không đáng kể chút nào.

Mà yêu vật số lượng, so sánh nhân loại cùng yêu thú, càng là không đáng giá nhắc tới.

Chân chính khiến người ta cảm thấy khó giải quyết, vẫn luôn là Hắc Thần tồn tại, Hắc Thần để yêu vật giết chi không hết.

Lại Hắc Thần một khi khôi phục lại Ngũ giai trở lên thực lực, chỉ sợ tất cả Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng cộng lại, đều không đủ Hắc Thần đánh.

Bay vào Hài Nhai Sơn địa giới không lâu, Trần Phỉ liền thấy Lưu Vực thành.

Trần Phỉ trước đó còn tưởng rằng Lưu Vực thành bây giờ hẳn là một cái thành không, kết quả giờ phút này mới phát hiện, Lưu Vực thành bên trong vẫn như cũ có nhân loại không ít.

Sơn Hải cảnh là không có, thậm chí Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trở lên đều chỉ có một người, còn lại toàn bộ đều là đê giai người tu hành.

Thánh Thành cũng không có cấm chỉ nhân loại tiến vào, cho dù ngươi là tán tu, đều có thể tiến nhập thánh thành.

Thánh Thành bên trong thậm chí còn cố ý xây dựng một cái khu vực, lưu cho tán tu.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Lưu Vực thành, không có tiến vào, trực tiếp từ trên không lướt qua.

Một lát sau, Trần Phỉ đi tới Thánh Diêm Tông trước đó ở chỗ này thiết lập sơn môn.

So sánh Trần Phỉ lần trước tới thời điểm, nơi này đã hoàn toàn rách nát, Thánh Diêm Tông trước khi rời đi, hẳn là đem hộ sơn đại trận mở ra, bất quá giờ phút này trận thế đã vỡ vụn.

Toàn bộ sơn môn một mảnh hỗn độn, có không ít tán tu quang lâm qua nơi này.

Trần Phỉ rơi xuống Trấn Long Tượng bia đá chỗ trong lòng núi, đợi nhìn thấy bia đá thời điểm, Trần Phỉ lông mày hơi nhíu lại.

Bia đá bị người cố ý phá hủy qua, không rõ ràng là Thánh Diêm Tông ra tay, vẫn là đằng sau tới đây càn quét võ giả làm.

Bất quá Trấn Long Tượng bia đá có chút thần kỳ, cho dù bị phá hủy, mình cũng sẽ một chút xíu khôi phục.

Có thể nhìn ra trên tấm bia đá lần hủy hoại thật nghiêm trọng, phía trên còn có thể nhìn thấy rất nhiều vết rách.

Trần Phỉ đứng tại động rộng rãi phía dưới, ngược lại là không có gấp đi lên, bởi vì giờ khắc này đang có một người đứng tại trước tấm bia đá, hiển nhiên ngay tại lĩnh hội Trấn Long Tượng.

Trần Phỉ nhìn xem bia đá, như hư không như thế kêu gọi, cũng chưa từng xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác ở trong.

Trấn Long Tượng bia đá giống như lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy như thế, cũng không có cái gì cảm giác khác thường.

"Ta lĩnh hội công pháp thời điểm, không hi vọng có những người khác ở đây."

Một thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Hứa Bình Sơn dừng lại lĩnh hội, quay đầu nhìn chằm chằm về phía Trần Phỉ, ngữ khí có vẻ hơi bất thiện.

"Không biết các hạ cần lĩnh hội bao lâu?" Trần Phỉ chắp tay nói.

Lĩnh hội công pháp, có người ngoài ở đây, xác thực sẽ ảnh hưởng, điểm ấy Trần Phỉ ngược lại là có thể lý giải.

"Ngắn thì ba tháng, lâu là một năm, ngươi về sau lại đến đi!" Hứa Bình Sơn vung tay áo, giống như tại xua đuổi Trần Phỉ.

Trần Phỉ khẽ chau mày, Trấn Long Tượng trong tấm bia đá, lại không có cái gì đặc thù linh vận.

Ngộ đến phương pháp tu luyện về sau, kỳ thật liền có thể bắt đầu tu luyện, chỗ nào cần thời gian ba tháng, một mực đợi tại Trấn Long Tượng trước tấm bia đá.

"Ta lời đã nói rõ, ngươi sao còn không đi!"

Gặp Trần Phỉ đứng tại chỗ bất động, Hứa Bình Sơn âm điệu một chút nhấc lên, Sơn Hải cảnh trung kỳ, sáu tòa Thần cung khí thế trong chốc lát tràn ngập toàn bộ lòng núi.

"Ba tháng quá lâu, các hạ có thể hay không vân cái thời gian một ngày, bây giờ ngoại giới cũng không thái bình." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là hảo hảo thương lượng.

"Làm việc, giảng cứu cái tới trước tới sau, ngươi so ta muộn, ngươi liền phải chờ lấy!" Hứa Bình Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhưng cái này Trấn Long Tượng bia đá, cũng không thuộc về bất luận kẻ nào, ta cũng chỉ cần một ngày thời gian." Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại.

"Ngươi muốn một ngày, người khác tới lại muốn một ngày, người người như thế, ta còn như thế nào lĩnh hội công pháp!"

Hứa Bình Sơn nhìn chằm chằm Trần Phỉ, lãnh đạm nói: "Ngươi hoặc là sắp xếp sau lưng ta, hoặc là liền đem ta đánh phục, vậy cái này bia đá, tự nhiên là có thể mặc cho ngươi xử trí!"

Hứa Bình Sơn thoại âm rơi xuống, cả người khí thế bỗng nhiên tăng lên tới cực hạn, mơ hồ trong đó thứ bảy tòa Thần cung khí tức nhộn nhạo lên.

So sánh Triệu Thụy Chinh, cái này Hứa Bình Sơn khoảng cách Sơn Hải cảnh hậu kỳ thêm gần, quả nhiên là chỉ kém lâm môn một cước trạng thái. Cố gắng lắng đọng cái mấy năm, liền có thể thuận lợi phá vỡ bình cảnh này.

Thậm chí liền ngay cả thể nội sáu tòa Thần cung, mơ hồ trong đó, đã bị trận thế tương liên một bộ phận.

Mặc dù không bằng chân chính Sơn Hải cảnh hậu kỳ, nhưng cũng đã đứng tại Sơn Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong, cho nên Hứa Bình Sơn lực lượng mới có thể như thế sung túc.

Trong mắt hắn, Trần Phỉ mặc dù cũng là Sơn Hải cảnh trung kỳ, nhưng sẽ đến lĩnh hội Trấn Long Tượng, hiển nhiên không phải thánh địa cùng đỉnh tiêm tông môn xuất thân, bởi vì hai địa phương này đều có Trấn Long Tượng hoàn chỉnh truyền thừa.

Đã không phải thánh địa cũng không phải đỉnh tiêm tông môn, tu vi lại so với hắn thấp, Hứa Bình Sơn còn có cái gì có thể khách khí.

"Lần đầu tiên nghe được loại yêu cầu này!"

Nghe được Hứa Bình Sơn, Trần Phỉ không khỏi nhẹ giọng cười lên, thân hình khẽ động, đi tới Trấn Long Tượng trước tấm bia đá, khoảng cách Hứa Bình Sơn bất quá mấy chục bước.

"Thật can đảm!"

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Hứa Bình Sơn con mắt có chút nheo lại, trong tay đồ huyết đao một chút giơ lên.

Trong chốc lát, một cỗ mùi tanh hôi đột nhiên tràn ngập toàn bộ lòng núi, một tòa huyết hải hư ảnh sau lưng Hứa Bình Sơn nổi lên, trong biển máu, mơ hồ trong đó truyền ra lệ quỷ kêu gào thanh âm.

Huyết Viêm Đao Quyết, biển máu ngập trời!

Trần Phỉ đón huyết hải, một bước ở giữa đi vào Hứa Bình Sơn trước mặt, Tàng Nguyên Chung xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ nắm chặt Tàng Nguyên Chung, một quyền đánh ra.

Keng

Giống như hồng chung đại lữ thanh âm vang lên, động rộng rãi đỉnh bỗng nhiên nổ tung.

Hứa Bình Sơn vốn là tự tin khuôn mặt bỗng nhiên cứng đờ, sau một khắc, huyết hải hư ảnh giống như ảo ảnh trong mơ, một chút nổ tung.

Hứa Bình Sơn hoàn toàn khống chế không nổi mình, toàn bộ thân hình bị một cỗ lực lượng khổng lồ mang theo, đánh vỡ động rộng rãi vách núi, máu vẩy trời cao, người tại trong thoáng chốc, đã bị nện đến bên ngoài mấy dặm.

Phốc

Ngũ tạng lục phủ giống như muốn trực tiếp nổ tung, Hứa Bình Sơn phun ra một chùm huyết vụ, ngay cả cho một cái ánh mắt hung ác cũng không dám, điên cuồng hướng về phương xa bay đi, sợ Trần Phỉ đuổi theo..