Chương 800: Hoành độ hư không

Chương 800: Hoành độ hư không

Trần Phỉ thu hồi nắm đấm, Tàng Nguyên Chung có chút rung động, tràn đầy phấn khởi.

Không dễ dàng a, Tàng Nguyên Chung cũng không biết, mình lại còn có xem như chủ chiến binh khí một ngày.

Trước đó càng nhiều thời điểm, Tàng Nguyên Chung chỉ là hơi ngăn cản một chút công kích của địch nhân, về sau liền không có nó chuyện gì.

Cái này khiến Tàng Nguyên Chung cảm thấy, tác dụng của mình giống như rất thấp.

Mặc dù mỗi lần ăn linh túy, chỉ cần có dư thừa, đều không thể thiếu phần của nó, nhưng Tàng Nguyên Chung chung quy là cảm thấy, giá trị của mình kỳ thật có thể cao hơn một chút.

Hôm nay, cũng coi là thoáng bước ra một bước.

Tàng Nguyên Chung ở giữa không trung chuyển hai vòng, bay trở về Trần Phỉ trong tay áo.

Trần Phỉ nhìn xem Hứa Bình Sơn bóng lưng hoàn toàn biến mất, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Trấn Long Tượng bia đá.

Cũng chính là tại Hứa Bình Sơn trên thân, không có cảm giác được Hắc Thần khí tức, không phải Trần Phỉ cũng sẽ không nói nhiều lời như vậy, trực tiếp một kiếm liền chém Hứa Bình Sơn.

Vừa rồi hai người nhiều nhất chính là có chút mâu thuẫn, không có thâm cừu đại hận, chính Hứa Bình Sơn đều nói, có thể đem hắn trực tiếp đuổi đi, kia Trần Phỉ tự nhiên cũng liền không cần khách khí.

Trực tiếp chém giết, ngược lại là có hơi quá.

Dù sao bây giờ có thể nhịn Hắc Thần dụ hoặc, không có làm phản Sơn Hải cảnh, đều xem như có chút cốt khí.

Về phần Hứa Bình Sơn vừa rồi cái kia miệng thúi mao bệnh, Trần Phỉ một quyền kia, chắc hẳn sẽ để cho Hứa Bình Sơn thanh tỉnh một chút.

Không cần Càn Nguyên Kiếm, rất nhiều thiên phú gia trì, còn có Trấn Long Tượng ban cho cự lực, Trần Phỉ thông thường một quyền  bình thường Sơn Hải cảnh trung kỳ căn bản gánh không được, cho dù là loại này sắp đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ, cũng là như thế.

Trần Phỉ đưa bàn tay đặt ở Trấn Long Tượng trên tấm bia đá, bắt đầu toàn lực vận chuyển công pháp Trấn Long Tượng.

Ông

Nặng nề lực trường giáng lâm, trong không khí nổi lên gợn sóng, chung quanh thiên địa nguyên khí có chút rung động.

Cảm giác được Trần Phỉ biến hóa, Trấn Long Tượng bia đá bắt đầu tản mát ra quang mang.

Quang mang càng ngày càng thịnh, thân bia bên trên vết rách đều bị quang mang che giấu.

So sánh Trần Phỉ lúc trước lần đầu tiên tới nơi này, cùng Trấn Long Tượng bia đá phát sinh cộng minh, lần này bia đá động tĩnh không thể nghi ngờ phải lớn hơn nhiều, cũng kịch liệt được nhiều.

Giờ phút này cả tòa bia đá đã thấy không rõ ở trong văn tự, phảng phất biến thành một cái cự đại chùm sáng.

Mơ hồ trong đó, Trần Phỉ bên tai lại vang lên kia cỗ tiếng kêu, cùng Trần Phỉ trong hư không nghe được kêu gọi, không có sai biệt.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, kia tiếng kêu thật sự chính là Trấn Long Tượng bia đá phát ra, trong hư không rõ ràng như thế, đến trong hiện thực, ngược lại còn muốn toàn lực kích phát Trấn Long Tượng, mới có thể cảm giác được.

Phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí bắt đầu cuốn lên, nhao nhao hướng phía bên này vọt tới, Trấn Long Tượng bia đá tán phát quang mang càng lúc càng lớn, giờ phút này cơ hồ đem toàn bộ động rộng rãi đều bao phủ.

Bởi vì động rộng rãi đỉnh mới vừa rồi bị đánh vỡ, nhìn từ đằng xa bên này, phảng phất có một vầng mặt trời muốn từ trong lòng núi dâng lên.

Quang mang bên trong, Trần Phỉ cảm giác được bia đá hơi run rẩy một chút, đón lấy, toàn bộ bia đá mặt ngoài đột nhiên biến thành như mặt nước xúc cảm.

Trần Phỉ giật mình, hơi kinh ngạc mà nhìn xem bia đá biến hóa, mãnh liệt không gian ba động hướng tới trước mặt Trần Phỉ vọt tới.

Trần Phỉ thu tay, lui về phía sau một bước, nhìn xem thời khắc này Long Tượng bia đá.

"Đây thật ra là một cái truyền tống trận?"

Trần Phỉ trước khi đến, nghĩ tới rất nhiều loại kết quả, duy chỉ có không ngờ rằng cái này một cái.

Trần Phỉ ban đầu ý nghĩ, tưởng rằng mình Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn, Long Tượng trong tấm bia đá có hậu tục tu luyện công pháp, cho nên mới sẽ kêu gọi mình tới đây.

Kết quả bây giờ xem xét, đến tiếp sau công pháp không có, ngược lại biến thành truyền tống không biết khu vực.

"Long Tượng bia đá, nghe đồn năm đó là từ trên trời giáng xuống, xem ra hẳn là thật, mà lại trước đó ta là trong hư không, cảm giác được kêu gọi."

Trần Phỉ nhíu mày, bởi vì chính mình đem Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn cảnh, phát động cái này Long Tượng bia đá biến hóa, cái này Long Tượng bia đá sứ mệnh, giống như chính là cố ý dùng để tuyển người.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, cẩn thận đem tâm thần thăm dò vào đến Long Tượng trên tấm bia đá.

Sau một khắc, Trần Phỉ tầm mắt biến hóa, một tòa núi xanh mơ hồ trong đó xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, còn có một số kiến trúc.

Bởi vì cách truyền tống trận, toàn bộ hình tượng vặn vẹo, rất nhiều chuyện vật thấy cũng không rõ ràng.

Trần Phỉ tâm thần nhanh chóng nhìn quanh bốn phía một cái, Trần Phỉ còn tưởng rằng sẽ có người canh giữ ở truyền tống trận bên cạnh, kết quả bốn phía không có bất kỳ ai.

Nếu là dùng Long Tượng bia đá tuyển người, làm sao lại một người đều không có ở nơi này?

Trần Phỉ trong lòng mang theo nghi hoặc, vừa định nhìn càng thêm nhiều một ít, cỗ này tâm thần lực lượng khẽ run lên, hình tượng biến mất.

Long Tượng trước tấm bia đá, Trần Phỉ mở to mắt, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc.

Từ vừa rồi trên tấm hình nhìn  bên kia tựa hồ không có nguy hiểm gì, chính là tại một ngọn dãy núi bên trong.

"Truyền tống trận về sau, có phải hay không là cao cấp hơn địa phương, Hắc Thần thế giới kia?"

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Thiên Vũ Minh cái kia tế đàn, Trần Phỉ cũng hơi cảm giác qua, yêu vật lít nha lít nhít, ở trong còn có một cái tồn tại cực kỳ khủng bố.

Trần Phỉ cái này tiểu thân bản, cũng chỉ dám ở tế đàn một phía này trông coi, thật từ tế đàn vượt qua đến một bên khác, đoán chừng trong nháy mắt liền bị một thanh bóp chết.

Lúc ấy Trần Phỉ hoài nghi, tế đàn kia một bên khác, khả năng chính là cao cấp hơn thế giới.

Tựa như thánh địa những cái kia Nhật Nguyệt cảnh tâm tâm niệm niệm, có thể đột phá đến tầng thứ cao hơn cảnh giới địa phương.

Bất quá cái kia tế đàn, lúc ấy đối diện đều chỉ có thể truyền tống tới Tứ giai sơ kỳ yêu vật, mạnh hơn căn bản không qua được.

Thánh địa Nhật Nguyệt cảnh, muốn mượn cái kia tế đàn, vụng trộm đi một thế giới khác, hoàn toàn liền không khả năng.

Cho dù chờ cái kia tế đàn có thể truyền tống càng cường lực hơn lượng, nhưng có một cái khả năng cùng Hắc Thần không kém bao nhiêu tồn tại, tại kia mắt nhìn chằm chằm, thánh địa Nhật Nguyệt cảnh đồng dạng không có cơ hội.

Nhưng trước mắt Long Tượng bia đá sau địa phương, không có người, cũng không có yêu vật, cái này ít nhiều khiến Trần Phỉ có chút tâm động.

Nếu như, cái này Long Tượng bia đá đằng sau, thật là cao cấp hơn thế giới, đương Vô Tận Hải thực sự chuyện không thể làm thời điểm, nơi này có thể hay không trở thành Nguyên Thần Kiếm Phái một con đường lùi?

Hoặc là không nói đường lui không lùi đường, nếu như đối diện là tầng thứ cao hơn thế giới, kia tương lai Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, liền không còn là Trần Phỉ võ đạo điểm cuối cùng.

Trần Phỉ chưa từng hoài nghi, mình có thể hay không tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh, Trần Phỉ bây giờ thiếu chỉ là thời gian.

Đương tương lai võ đạo tiến không thể tiến thời điểm, tiến về một cái khác mạnh hơn thế giới, cơ hồ là tất nhiên lựa chọn.

Thiên Vũ Minh tế đàn, Trần Phỉ đem nó giữ lại, liền có mấy phần ý nghĩ như vậy ở bên trong.

Một đạo huyễn thân xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, Trần Phỉ tách ra thần hồn mảnh vỡ, đặt ở huyễn thân bên trong, dạng này có thể để huyễn thân tồn tại thời gian kéo dài.

Huyễn thân cất bước, bước vào đến Long Tượng trong tấm bia đá.

Phảng phất lưu quang hiện lên, Trần Phỉ huyễn thân thấy được hư không, cái truyền tống trận này quả nhiên vượt qua hư không, rời đi Vô Tận Hải thế giới này.

Sau một khắc, Trần Phỉ huyễn thân một lần nữa cảm thấy mặt đất xúc cảm, chỉ là còn chưa tới kịp trải nghiệm cảm giác khác, một cỗ to lớn chi lực rơi vào toàn bộ thân hình bên trong.

Trần Phỉ huyễn thân ngay cả một hơi thời gian đều không chịu đựng nổi, trong nháy mắt sụp đổ.

Trần Phỉ trong lòng giật mình, huyễn thân bị nghiền nát sau còn lại thần hồn mảnh vỡ phiêu phù ở giữa không trung, nhìn lướt qua chung quanh, không có địch nhân, cũng không có công kích.

Nhưng sau một khắc, thần hồn mảnh vỡ cũng ngăn cản không nổi chung quanh lực lượng, bị ép thành một đoàn linh quang.

Trần Phỉ mở to mắt, trong lòng có chút kinh nghi bất định, hồi tưởng đến vừa rồi phát sinh sự tình, nỗi lòng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Không phải cái gì đột nhiên công kích, kia cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng, càng giống là thế giới kia bản thân tự mang một loại áp lực.

Huyễn thân không có lực công kích, ngoại trừ giống như đúc, có thể nói là vừa chạm vào tức phá.

"Nếu như thế giới kia trạng thái bình thường là như thế này, kia Luyện Khiếu cảnh trở xuống tiến vào bên kia, đoán chừng một chút liền sẽ bị ép thành bọt máu, chỉ có Luyện Khiếu cảnh mới có thể miễn cưỡng sinh tồn, nhưng một thân lực lượng, đoán chừng cùng thường nhân không khác."

Trần Phỉ tiếp tục ngưng tụ ra một bộ huyễn thân, để đi vào Long Tượng trong tấm bia đá.

Cùng lúc trước, mới xuất hiện ở bên kia, chỉ tới kịp hấp thu một điểm thiên địa nguyên khí, liền bạo thành một đoàn linh quang, thần hồn mảnh vỡ nhiều giữ vững được một lát, cũng bước theo gót.

Trần Phỉ không có để ý, tiếp tục ngưng tụ huyễn thân bước vào, đạt được tin tức bắt đầu dần dần biến nhiều.

Tại cái thứ sáu huyễn thân bị ép thành một đoàn linh quang về sau, Trần Phỉ ngừng lại.

Cũng không phải Trần Phỉ thần hồn không chịu nổi, chỉ là đơn giản tách rời thần hồn mảnh vỡ, đối với Trần Phỉ đã không tạo thành cái gì áp lực.

Trần Phỉ dừng lại nguyên nhân, là Long Tượng bia đá lực lượng đang yếu bớt, còn như vậy truyền tống xuống dưới, đoán chừng lại có ba bốn lần, Long Tượng bia đá liền sẽ hao hết lực lượng.

Lại nghĩ truyền tống, liền phải chờ đợi Long Tượng bia đá góp nhặt năng lượng, giống như Thiên Vũ Minh cái kia tế đàn.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, đối diện đúng là không người nào, cũng không có phát hiện cái khác nguy hiểm.

Nhưng dù sao cũng là một cái thế giới hoàn toàn mới, dạng này tùy tiện bước vào, vẫn là mang theo một điểm nguy hiểm.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, Thiên Nhạn thành bên trong phân thân chậm rãi tiêu tán, tiếp theo tại Trần Phỉ bên cạnh ngưng tụ mà ra.

Để phân thân đến, Trần Phỉ liền không cách nào thi triển Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết, trong nháy mắt trở về Thánh Thành, trừ phi, hiện tại cỗ này phân thân bị đánh phát nổ.

Trần Phỉ phân thân bước về phía trước một bước, tiến vào Long Tượng trong tấm bia đá.

Phân thân có được Sơn Hải cảnh sơ kỳ cảnh giới, so sánh huyễn thân, càng thêm thấy rõ ràng chợt lóe lên hư không.

Chỉ có một tầng linh quang bao phủ tại Trần Phỉ phân thân bên ngoài thân, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được trong hư không hiện tới lực lượng kinh khủng, bất quá rất nhanh, Trần Phỉ liền hai chân đứng ở trên mặt đất.

Trần Phỉ lưng hơi cong một chút, cứ việc trong lòng đã có chỗ chuẩn bị, nhưng cỗ này áp lực, vẫn là để Trần Phỉ hơi kinh ngạc.

Không chỉ có là nhục thân áp lực, liền ngay cả giờ phút này phân thân thần hồn, đều cảm giác được một cỗ to lớn chi lực không ngừng đè xuống phân thân thần hồn mảnh vỡ.

"Thế giới này quy tắc, vậy mà như thế khắc nghiệt!"

Tự mình cảm thụ một chút thế giới này áp lực, Trần Phỉ phát hiện, trước đó cảm thấy Luyện Khiếu cảnh ở chỗ này là người bình thường, có chút lạc quan.

Mới đến Luyện Khiếu cảnh, tối thiểu muốn thích ứng mấy tháng thời gian, mới có thể là người bình thường, không phải nhiều nhất chính là đi một chút đường, chạy đều cực kì khó khăn.

"Ta ngược lại thật ra còn có thể phi hành, nhưng thế giới này vật chất cực kì cứng rắn, tồi sơn phá hải, không dễ dàng như vậy."

Trần Phỉ thân thể có chút bay lên không, không ngừng quen thuộc lấy phương thế giới này quy tắc, không chỉ có là vật chất quan hệ, Trần Phỉ phát hiện mình có thể dẫn động thiên địa nguyên khí, cũng trở nên ít đi.

Đây chính là thế giới này quy tắc, hoặc là nói áp chế.

Bất quá phương thế giới này thiên địa nguyên khí, lại tinh thuần đến trình độ kinh người, tại Trần Phỉ trong cảm giác, chung quanh thiên địa nguyên khí thật giống như bóp nát thượng phẩm Nguyên thạch, để tùy ý tràn ngập tại bốn phương tám hướng.

Dạng này tu luyện hoàn cảnh, đồng dạng võ đạo tư chất, tại Vô Tận Hải khả năng chỉ có thể Luyện Khiếu cảnh, nhưng ở nơi này, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh độ khó sẽ giảm xuống mấy lần.

Bất quá Luyện Khiếu cảnh ở chỗ này bản thân liền là người bình thường trạng thái, cho dù tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh, cũng chỉ là tốt hơn một chút một chút.

Chỉ có tu luyện tới Sơn Hải cảnh, đoán chừng tại phương thế giới này đoán chừng mới xem như còn có thể.

"Dạng này thiên địa nguyên khí, áp lực như vậy, dạng này quy tắc, khó trách có thể đản sinh ra cảnh giới càng cao hơn!"

Áp chế ở trình độ nào đó, cũng là một loại xúc tiến, càng khắc nghiệt thiên địa quy tắc, mới có rảnh ở giữa dựng dục ra mạnh hơn cảnh giới.

Trần Phỉ phân thân bay về phía trước, cuối cùng tại bên vách núi ngừng lại, kinh ngạc nhìn về phía trước.

Phía trước không chỉ là cái vách núi, càng có vô số vết nứt không gian quét ngang mà qua, đem ngọn núi này cùng ngoại giới chia cắt ra tới.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, những cái kia sụp đổ kiến trúc.

Lúc trước nơi này phát sinh qua một trận đại chiến, bây giờ nơi này là phế tích, mà lại là bị vết nứt không gian bao vây lại phế tích!

"Có thể để bản tôn tiến đến. . . Không đúng!"

Trần Phỉ phân thân chấn động trong lòng, trong thức hải, Hiên Viên Kiếm kịch liệt rung động, Trần Phỉ phân thân trước mắt thế giới bỗng nhiên đại biến.

Xa xa non xanh nước biếc như phai màu, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, bất quá thời gian nháy mắt, xuất hiện tại Trần Phỉ trước mắt đã là đất cằn nghìn dặm bộ dáng.

Mặt đất khô cạn rạn nứt, xa xa những cái kia sụp đổ kiến trúc, cũng như gỗ mục, tràn đầy vết thương.

Nếu như đứng ở chỗ gần, có thể phát hiện có dài nhỏ giòi bọ tại gỗ mục bên trong, tùy ý bò.

Trần Phỉ phân thân hạ ý thức ngẩng đầu, nhìn thấy một viên to lớn huyết hồng con mắt chính nhìn chằm chặp hắn, khoảng cách của song phương, bất quá một chỉ.

Con mắt chung quanh vặn vẹo râu thịt theo gió phất động, phất qua Trần Phỉ khuôn mặt..