Chương 801: Sinh Mệnh Cấm Khu

Chương 801: Sinh Mệnh Cấm Khu

Râu thịt mang theo khắc cốt băng hàn, Trần Phỉ cảm giác toàn bộ khuôn mặt giờ phút này đều đã hoàn toàn cứng ngắc.

Mà so khuôn mặt càng băng lãnh, thì là Trần Phỉ trái tim.

Vừa rồi còn kém một điểm, nếu như không có kịp thời kịp phản ứng, Trần Phỉ bản tôn liền muốn bước vào nơi này.

Trần Phỉ trước đó vì cái gì dụng tâm thần, dùng huyễn thân, thậm chí đem phân thân từ Thiên Nhạn thành gọi đến, chính là sợ hãi cái này không biết không gian bên trong, sẽ có nguy hiểm gì.

Trần Phỉ bây giờ điệt giáp điệt rất khoa trương, thậm chí ngay cả thần hồn bên trong, đều điệt mấy tầng.

Nhưng loại này điệt giáp, nhằm vào chính là cùng cảnh giới, hơi vượt cái đại cảnh giới, đến cái Nhật Nguyệt cảnh cường giả, Trần Phỉ loại này điệt bên A thức, cũng chỉ có thể để Trần Phỉ nhiều sống sót một lát mà thôi.

Về phần so Nhật Nguyệt cảnh còn muốn cảnh giới càng cao hơn, Trần Phỉ phòng ngự, cùng cái giấy đều không có quá lớn khác biệt.

Vừa rồi các loại nghiệm chứng, cảm thấy nơi này không có nguy hiểm, nhưng Trần Phỉ bản tôn hay là không muốn mạo hiểm.

Mạng là của mình, Tích Huyết Trùng Sinh loại hình, nếu như không kịp chạy đi, đơn giản là để cho địch nhân nhiều diệt ngươi một lần mà thôi.

Chính là bởi vì có dạng này tâm lý ranh giới cuối cùng tại, đương chính Trần Phỉ cảm thấy có thể để bản tôn lúc tiến vào, một chút liền phát giác ra không đúng, tiếp lấy dẫn động Hiên Viên Kiếm bên trong chân linh.

Trần Phỉ phân thân thức hải bên trong, cũng có được Hiên Viên Kiếm, nhưng Hiên Viên Kiếm chân linh nhiều ít, hoàn toàn nhìn Trần Phỉ thần hồn có thể chịu đựng lấy bao nhiêu.

Phân thân bên trong thần hồn, nhiều nhất chính là so huyễn thân bên trong nhiều một ít, tự nhiên gánh chịu không có bao nhiêu Hiên Viên Kiếm chân linh.

Không phải Trần Phỉ phân thân ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy, cũng không trở thành hiện tại mới phát giác ra không thích hợp.

Nếu như là Trần Phỉ bản tôn ở đây, đoán chừng trước tiên, Hiên Viên Kiếm chân linh liền có thể phá vỡ mê chướng, nhưng này cái thời điểm phá không phá ra, tựa hồ kết quả đều không hề có sự khác biệt.

Người đều tại cái không gian này, muốn chạy đều không có địa phương chạy.

Trần Phỉ phân thân bên tai không ngừng vang lên nỉ non âm thanh, ngay trong thức hải Hiên Viên Kiếm chân linh lúc sáng lúc tối, mà tại Hài Nhai Sơn Trần Phỉ bản tôn, trước mắt đồng dạng xuất hiện các loại huyễn tượng.

Long Tượng bia đá nổi lên một trận gợn sóng, huyết nhục con mắt lực lượng xuyên thấu qua hư không, muốn ảnh hưởng đến Trần Phỉ, để Trần Phỉ chân thân bước vào Long Tượng trong tấm bia đá.

Nhưng ngay cả phân thân đều có thể ngắn ngủi phá vỡ hư ảo, Trần Phỉ chân thân lại thế nào khả năng mắc lừa.

Mà lại khoảng cách một cái hư không, mặc dù có Long Tượng bia đá làm môi giới, huyết nhục con mắt lực lượng vẫn là suy giảm một mảng lớn.

Không biết trong không gian, Trần Phỉ phân thân ngẩng đầu nhìn thẳng huyết nhục con mắt.

Ông

Trần Phỉ phân thân thần hồn bên trong, tựa như cuốn lên một trận phong bạo, Trần Phỉ phân thân không tự chủ được lui về phía sau một bước, khí tức hạ xuống một mảng lớn.

Vừa rồi cái nhìn kia, Trần Phỉ rốt cục thấy rõ viên này huyết nhục con mắt toàn cảnh.

Liền thật chỉ là một con mắt, đường kính chừng mười mấy mét, Trần Phỉ phân thân lớn nhỏ, còn không bằng đối phương một cây vặn vẹo râu thịt.

Thức hải bên trong Hiên Viên Kiếm kịch liệt rung động, Trần Phỉ phân thân dùng tất cả lực lượng dẫn dắt Hiên Viên Kiếm chân linh, duy trì lấy mình thanh tỉnh.

Nhưng Trần Phỉ biết, dạng này căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian.

Viên này huyết nhục con mắt đều không cần làm quá nhiều chuyện, chỉ riêng dạng này phổ thông nhìn chăm chú, liền để Trần Phỉ cảm giác muốn mất đi thân thể khống chế.

Trần Phỉ phân thân chân phải hướng về sau đạp mạnh, thiên phú na di thi triển, trong nháy mắt biến mất tại huyết nhục con mắt trước mặt.

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ phân thân đã tại những cái kia sụp đổ kiến trúc trước.

Địa phương khác đều hoang vu, kiến trúc lại không biến thành tro bụi.

Gỗ mục bên trong, giòi bọ nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, toét ra bén nhọn giác hút, đối Trần Phỉ im ắng gào thét.

Tứ giai, trước mắt những này gỗ mục bên trong giòi bọ, vậy mà đều có dạng này cảnh giới, đơn giản không hợp thói thường.

Trần Phỉ cỗ này phân thân, bây giờ sợ là giữ không được.

Không phải là bởi vì những này giòi bọ, mà là bởi vì vừa rồi kia huyết nhục con mắt nhìn chăm chú.

Cứ việc có Hiên Viên Kiếm chân linh che chở, nhưng tựa như trước đó nói, thần hồn quá ít, dẫn đến Hiên Viên Kiếm chân linh cũng quá ít, giờ phút này Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ ô nhiễm đã quấn quanh trên phân thân.

Hoàn toàn cùng thân thể cùng Thần cung hòa làm một thể, nếu như không phải Hiên Viên Kiếm chân linh, Trần Phỉ đều cảm giác không đến, nguyên lai mình, sớm đã ô nhiễm dày đặc.

Trần Phỉ cúi người, bắt lấy hai cây không có bị giòi bọ bò gỗ mục, vừa định na di, phát hiện na di bất động, cái này gỗ mục, quá nặng đi.

Trần Phỉ buông xuống một cây gỗ mục, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Long Tượng trước tấm bia đá.

Trần Phỉ đem trong tay gỗ mục ném mạnh đến Long Tượng trong tấm bia đá, tiếp lấy vô ý thức quay đầu nhìn hướng phía sau.

Giữa không trung, lít nha lít nhít huyết nhục con mắt, không hạ mấy trăm khỏa.

Những này huyết nhục con mắt đem toàn bộ bầu trời đều hoàn toàn che lấp, râu thịt theo gió mà động, để cho người ta nhìn xem tê cả da đầu.

Một viên huyết nhục con mắt, lực lượng liền đã đạt đến Ngũ giai trở lên, nhiều như vậy huyết nhục con mắt, đây rốt cuộc là cái gì địa phương.

Vì cái gì Long Tượng bia đá sẽ đem người truyền tống đến nơi đây, kết quả gặp phải lại là loại này không hợp thói thường tràng cảnh.

Phảng phất biết Trần Phỉ phân thân căn bản là không có cách rời đi nơi này, những này huyết nhục con mắt tùy ý Trần Phỉ hành động, cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

Gió nhẹ quét, Trần Phỉ phân thân hóa thành tro bụi, tiêu tán trống không.

Long Tượng bia đá có chút ba động, tiếp lấy linh quang tiêu tán.

Hài Nhai Sơn, Trần Phỉ bản tôn đem Long Tượng bia đá trực tiếp quan bế.

Giống như Thiên Vũ Minh tế đàn, Long Tượng bia đá không đủ mạnh, những máu thịt kia con mắt căn bản truyền tống không đến, không phải thời khắc này Trung Châu Đại Lục mới thật sự là sa vào đến đến ngầm thời khắc.

Cùng Hắc Thần giáng lâm so sánh, Hắc Thần cũng không tính là sự tình.

Dù sao bây giờ Hắc Thần bây giờ bản nguyên bị hao tổn, thực lực chỉ có Tứ giai, muốn đến Ngũ giai, còn cần một đoạn thời gian.

Mà mấy trăm con Ngũ giai quỷ dị, tại Vô Tận Hải bên trong, thần cản giết thần.

Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem bên chân gỗ mục, lấy một bộ Sơn Hải cảnh sơ kỳ phân thân, đổi về dạng này một cây gỗ mục, cũng không biết là kiếm lời vẫn là thua lỗ.

Bất quá trong thời gian ngắn, cái này Long Tượng bia đá, Trần Phỉ sẽ không lại tới mở.

Trừ phi, căn này gỗ mục giá trị cực cao, để Trần Phỉ không nỡ không đến!

Một đạo kiếm ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, trên thân kiếm sông núi cỏ cây, chính là Hiên Viên Kiếm.

Kim sắc quang mang đem trước mắt căn này bất quá dài ba thước gỗ mục bao phủ, một lát sau, Hiên Viên Kiếm biến mất, căn này gỗ mục không có quỷ dị chi lực, cũng không có những cái kia giòi bọ trứng trùng.

Trần Phỉ mi tâm thiên nhãn mở ra, lại chăm chú quan sát một chút gỗ mục, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, tiếp lấy mới đem nắm ở trong tay.

Những cái kia sụp đổ kiến trúc bên trong, có rất nhiều gỗ mục, Trần Phỉ tuyển trong đó hai cây, toàn bộ đều là không có bị trùng đục.

Không có trùng đục, có đôi khi không có nghĩa là giá trị liền cao, bởi vì khả năng trời sinh cấp bậc thấp, những cái kia Tứ giai giòi bọ đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

Bất quá Trần Phỉ, cuối cùng vẫn lựa chọn loại này gỗ.

Lúc ấy Trần Phỉ duy nhất không ngờ tới, dạng này lớn nhỏ gỗ mục, vậy mà như thế chìm, đến mức phân thân như muốn na di đi, đều làm không được, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn trong đó một cây.

Trần Phỉ dùng tay đánh gỗ, gỗ phát ra tiếng vang trầm nặng.

Cái này nói là gỗ, nhưng tính chất cùng phổ thông vật liệu gỗ có cực lớn khác nhau, có kim loại cảm nhận, cũng có ngọc thạch trơn bóng.

Long Tượng bia đá bên kia không gian, chân thực tràng cảnh là đất cằn nghìn dặm, thổ địa hoàn toàn khô cạn, hoàn toàn chính là cái Sinh Mệnh Cấm Khu.

Cứ việc thiên địa nguyên khí nồng đậm, nhưng luôn có một cỗ tử khí vờn quanh, đuổi đi không tiêu tan.

Loại kia hoàn cảnh dưới, căn này gỗ còn giữ lại có được hôm nay trạng thái, có thể nghĩ nguyên lai linh túy còn chưa tan đi mất thời điểm, hẳn là cực kì bất phàm.

Trước đó tại những cái kia sụp đổ kiến trúc trước, cùng loại dạng này gỗ, số lượng cũng không nhiều, đập vào mắt thấy, bất quá năm, sáu cây dáng vẻ.

Cái này cũng là Trần Phỉ lựa chọn nguyên nhân, số lượng có đôi khi đại biểu chính là trân quý trình độ.

Nhưng, bây giờ cái này linh tài bên trong linh túy đã hoàn toàn biến mất hầu như không còn a, làm như thế nào sử dụng?

Vô luận là loại nào thiên tài địa bảo, linh túy là làm bên trong mấu chốt, liền ngay cả võ giả sử dụng Linh Bảo, nếu là không có linh túy, cũng là sắt vụn một khối, thậm chí trực tiếp hóa thành tro bụi.

Cái này gỗ không có linh túy, bây giờ tính chất còn phi thường cứng rắn, không thua Tứ giai hạ phẩm linh tài.

Nhưng nếu như chỉ thế thôi, giá trị cũng không lớn.

Trần Phỉ thử dẫn dắt thiên địa nguyên khí, đạo vào đến căn này gỗ bên trong, nhưng gỗ không phản ứng chút nào.

Trần Phỉ lại đem nguyên lực của mình rót vào, gỗ mặt ngoài hình như có lưu quang hiện lên, nhưng chỉ thế thôi, cũng chưa từng xuất hiện cái khác càng nhiều biến hóa.

Trần Phỉ nhíu mày, suy nghĩ một lát, kích phát thiên phú không thôi, từ trong hư không hấp thu thiên địa nguyên khí, tiếp lấy rót vào gỗ ở trong.

Kỳ thật đồng dạng là thiên địa nguyên khí, mặc kệ là Vô Tận Hải, vẫn là giữa hư không, khác nhau cũng không lớn, nhiều nhất chính là tinh thuần trình độ có chút khác biệt.

Nhưng giờ phút này theo hư không thiên địa nguyên khí rót vào, căn này gỗ đúng là tự động trôi nổi mà lên, mặt ngoài lưu quang lấp lóe, so sánh vừa rồi lóe lên một cái rồi biến mất, giờ phút này mấy đạo quang mang lặp đi lặp lại lưu chuyển.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, ngược lại là không ngờ rằng cái này gỗ vậy mà đối hư không nguyên khí, sẽ có phản ứng lớn như vậy.

Trần Phỉ mi tâm lấp lóe ánh sáng nhạt, quan sát đến gỗ, phát hiện gỗ ở trong sớm đã tiêu hao hầu như không còn linh túy, tựa hồ lại có khôi phục xu thế.

Bất quá loại này xu thế rất yếu ớt, giờ phút này khúc gỗ phản ứng, càng giống là bản thân linh tài, đối với hư không bản năng phản ứng.

"Vậy mà lại là cùng không gian có liên quan linh tài, đáng tiếc đã hủy!"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, tại Vô Tận Hải bên trong, phàm là cùng không gian dính dáng đến quan hệ, cơ hồ đều tại Nhật Nguyệt cảnh trong tay cường giả.

Bởi vì đến cấp bậc kia, đã bắt đầu nếm thử đi lĩnh ngộ không gian lực lượng.

Đương nhiên, vẻn vẹn Vô Tận Hải không gian quy tắc, nếu là đổi vừa rồi cái kia không biết không gian, liền cái kia cường độ quy tắc, Nhật Nguyệt cảnh bất lực phá vỡ, tự nhiên cũng chưa nói tới lĩnh ngộ không lĩnh ngộ.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, tiếp lấy thân hình biến mất, người đã tiến vào khe hở không gian ở trong.

Trần Phỉ mấy bước ở giữa đi vào hư không màng mỏng trước, lần này không cần phá vỡ hư không màng mỏng, Trần Phỉ đều hơi cảm giác được Long Tượng bia đá kêu gọi.

Trần Phỉ đem trong tay gỗ giơ lên, chống đỡ tại hư không màng mỏng bên trên.

Theo Trần Phỉ rung động thiên phú na di cùng thiên phú không thôi, gỗ thăm dò vào đến hư không bên trong.

Cự lực vọt tới, Trần Phỉ đã có kinh nghiệm, một chút liền vịn chắc gỗ.

Nhìn xem hư không chi lực nghiền ép tại trên gỗ, trên gỗ nổi lên lưu quang càng ngày càng nhiều, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Trần Phỉ lúc đầu có chút bận tâm cái này gỗ sẽ bị trực tiếp nghiền nát, bây giờ xem ra, muốn khôi phục một điểm cái này linh tài tác dụng, còn không phải trong hư không này.

(tấu chương xong).