Chương 802: Một kiếm giết một người

Chương 802: Một kiếm giết một người

Thời gian đảo mắt đã qua mấy ngày, Trần Phỉ phần lớn thời gian đều tại không gian khe hở bên trong, khôi phục căn này vật liệu gỗ linh túy.

Có hiệu quả, nhưng là lại chưa nói tới cực kì tốt.

Căn này gỗ, chung quy là bị phá hư rơi bản nguyên, bây giờ có thể dựa vào hư không đến khôi phục, thuần túy chính là lúc trước tính chất cực kì ưu tú, mới có thể như thế.

Dựa theo Trần Phỉ tính ra, căn này gỗ dạng này tiếp tục trong hư không cọ rửa chừng một tháng, hẳn là liền sẽ đến cực hạn, đến lúc đó tiếp tục đợi ở trong hư không, cũng sẽ không lại khôi phục.

Một lát sau, Trần Phỉ từ khe hở không gian bên trong đi ra.

Vẫn là tại Long Tượng bia đá trong lòng núi, vài ngày như vậy, không có người ngoài lại tới đây.

Muốn học tập Trấn Long Tượng môn công pháp này người, đã sớm tại Thánh Diêm Tông rời đi về sau, liền trước tiên lại tới đây quan sát.

Trần Phỉ mấy ngày trước đây đụng phải Hứa Bình Sơn, coi là thật xem như vừa lúc mà gặp, không phải bình thường mà nói, nơi này liền sẽ không có người tại.

Trần Phỉ tại bực này đợi mấy ngày, ngoại trừ khôi phục trong tay linh tài, nhiều ít cũng có chút chờ đợi Hứa Bình Sơn ý tứ.

Bị cái kia dạng một quyền đánh bay, trong lòng đối phương liền không có một điểm oán khí?

Loại tình huống này, không nên hô bằng gọi hữu, tới đòi một câu trả lời hợp lý?

Bất quá chờ mấy ngày, chậm chạp không thấy Hứa Bình Sơn bóng dáng.

Cũng không biết là Trần Phỉ một quyền kia đánh quá nặng, để Hứa Bình Sơn chưa tỉnh hồn, vẫn là Hứa Bình Sơn cũng không có nhiều như vậy bằng hữu có thể triệu hoán.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Long Tượng bia đá, tiếp lấy hóa thành tử quang phóng lên tận trời.

Long Tượng bia đá không cần lo lắng bị phá hư, cho dù phá hư nghiêm trọng, cũng có thể mình phục hồi từ từ.

Mà lại lần này Trần Phỉ phát hiện, nếu như mình vận chuyển đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng, có thể chủ động trợ giúp Long Tượng bia đá khôi phục.

Cho nên Trần Phỉ nếu là có một ngày, cần dùng đến Long Tượng bia đá, trực tiếp tới đem nó khôi phục liền có thể.

Về phần Long Tượng bia đá truyền tống năng lực, trước mắt đến xem, chỉ có đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng, mới có thể đem mở ra.

Về phần kia không biết không gian bên trong những máu thịt kia con mắt, cùng Trấn Long Tượng môn công pháp này, liền không có một chút xíu quan hệ.

Cái chỗ kia biến thành đất cằn nghìn dặm, đoán chừng cùng những máu thịt kia con mắt, có quan hệ chặt chẽ.

Có lẽ tại không biết bao nhiêu năm trước, phía trên ngọn núi kia, thật sự có Trấn Long Tượng môn phái truyền thừa, nhưng bây giờ, đã theo gió mà qua, chỉ có những cái kia sụp đổ kiến trúc, nói rõ nơi đó tồn tại qua một vài thứ.

Giữa không trung, Trần Phỉ kích phát mộng cảnh lưới, cảm giác yêu vật động tĩnh.

Nơi này khoảng cách Thánh Thành mấy chục vạn dặm, Trần Phỉ quyết định trên đường trở về, tận lực lục soát yêu vật.

Đã quyết định tìm yêu vật, vậy dĩ nhiên không thể thẳng tắp phi hành, mà nhất định phải tận khả năng mở rộng lộ tuyến.

Một ngày trôi qua, Trần Phỉ không thu hoạch được gì, những cái kia yêu vật, thật giống như thật biến mất vô tung.

Trần Phỉ một nửa thời gian dùng để lục soát yêu vật, một nửa thời gian thì là tại không gian khe hở bên trong khôi phục kia phần linh tài.

Đảo mắt năm ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ sớm đã ra Hài Nhai Sơn địa giới.

Cái này năm ngày thời gian, Trần Phỉ ngoại trừ để khúc gỗ kia khôi phục thêm một chút, cũng không có cái khác thu hoạch.

Cái này khiến Trần Phỉ đang tự hỏi, chính mình có phải hay không hẳn là đổi một loại sưu tầm phương pháp, dù sao so sánh Trần Phỉ đi tìm địa phương, Trung Châu Đại Lục thật quá lớn.

Khe hở không gian bên trong, Trần Phỉ một bên nắm lấy gỗ, một bên thiên phú tu luyện Thần Hữu, cùng Tử Tiêu Tinh Thần Quyết cùng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết độ thuần thục.

Ừm

Trần Phỉ vốn là khép hờ con mắt một chút mở ra, lông mày chăm chú nhíu lại.

Ngay tại vừa rồi một nháy mắt, Trần Phỉ phát hiện Lôi Giải Hổ cùng Nhiếp Lê thần hồn cường độ, bỗng nhiên giảm xuống một mảng lớn, trực tiếp bày biện ra trọng thương trạng thái.

Hai con Yêu Vương là Trần Phỉ sủng thú, bọn chúng trạng thái, Trần Phỉ có thể liếc qua thấy ngay cảm giác được.

Thiên Nhạn thành Thính Phong Viện, Trần Phỉ phân thân một chút từ trong mật thất đi tới trong đình viện.

Có được Sơn Hải cảnh thực lực cỗ kia phân thân, tại không biết chi địa tiêu tán, Trần Phỉ trực tiếp lợi dụng lưu tại Thính Phong Viện bên trong huyễn thân.

Lấy huyễn thân bên trong lưu lại một tia thần hồn mảnh vỡ làm dẫn, thi triển ra Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết, tạo thành một cái chỉ có Luyện Khiếu cảnh tu vi phân thân.

Thần hồn mảnh vỡ quá ít, cái này phân thân thực lực cũng yếu đến cực hạn.

Nếu như Trần Phỉ cái kia Sơn Hải cảnh tu vi phân thân không tiêu tán, Trần Phỉ còn không cách nào dùng huyễn thân thần hồn mảnh vỡ, đến một lần nữa ngưng tụ phân thân.

Dù sao phân thân chỉ có thể có một cái, đặc biệt là Sơn Hải cảnh phân thân bị cưỡng ép cố hóa ở thực lực, hắn không cưỡng ép tiêu tán, cái khác mặc kệ thực lực gì phân thân, đều ngưng tụ không ra.

Lưu thêm một cái huyễn thân tại Thiên Nhạn thành, không nghĩ tới đúng là cử đi một chút tác dụng trận.

Cỗ này Luyện Khiếu cảnh tu vi phân thân, tác dụng chỉ có một cái, đó chính là cần thời điểm, xem như một cái neo điểm, đem Trần Phỉ bản tôn na di trở về.

Cho nên ngày bình thường, liền trực tiếp đợi tại Thính Phong Viện trong mật thất, chỗ nào đều không có đi.

Thật sự là thực lực quá yếu, hơi một điểm lực lượng cường đại, đều đủ để đem cái này phân thân đánh nổ.

Trần Phỉ phân thân ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, không biết lúc nào, Thiên Nhạn thành trận thế sớm đã vỡ vụn, Trần Phỉ nhìn thấy Lôi Giải Hổ cùng Nhiếp Lê.

Hai con Yêu Vương giờ phút này thân chịu trọng thương, nhưng vẫn như cũ xông về giữa không trung năm đạo bóng đen, nhưng thực lực chênh lệch thật lớn, để Lôi Giải Hổ cùng Nhiếp Lê trong nháy mắt, liền bị đánh bay.

Cũng chính là Yêu Vương da dày thịt béo, không phải liền vừa rồi kia một chút, đối mặt Sơn Hải cảnh trung kỳ công kích, cho dù không bỏ mình, cũng muốn sắp chết nằm vật xuống, bất lực động đậy.

Năm cái bóng đen, toàn bộ đều là Sơn Hải cảnh trung kỳ cao thủ.

Triệu Thụy Chinh một người độc chiến hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, trong thời gian ngắn ngược lại là miễn cưỡng lôi kéo.

Một cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, bị hai con Yêu Vương cuốn lấy, cứ việc Lôi Giải Hổ cùng Nhiếp Lê toàn bộ hành trình đều tại bị đánh, nhưng ít nhiều khiến cái này Sơn Hải cảnh trung kỳ không có dư lực công kích những người khác.

Còn lại hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, thì là bị Đường Thủ Xương mấy người dùng tiểu trận thế cố gắng giữ chặt, nhưng to lớn thực lực sai biệt Triệu Thiên Nguyệt ba người, sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ.

Thần hồn sớm đã thiêu đốt, bằng không thì cũng gánh không được Sơn Hải cảnh trung kỳ công kích, nhưng cho dù thiêu đốt thần hồn, nhiều nhất lại có mười hơi thời gian, liền sẽ có thân người chết.

Mà một khi chết một cái, cái này yếu ớt cân bằng, sẽ ở trong nháy mắt sụp đổ, bao khỏa Triệu Thụy Chinh ở bên trong, tất cả Sơn Hải cảnh đều phải chết, mà lại sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong chết đi.

Về phần Thiên Nhạn thành bên trong ở lại tất cả mọi người, bao quát Nguyên Thần Kiếm Phái, đều sẽ bị triệt để san bằng.

Đợi không được Thánh Thành chấp sự chạy đến, bởi vì giờ khắc này Thánh Thành bên trong, những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người tại bình tĩnh sau một thời gian ngắn, lại bắt đầu khắp nơi giết người.

Lúc đầu đợi tại Ngọc Tuyền Cốc bên ngoài, muốn ôm cây đợi thỏ Quý Chiêm Phong đã sớm đi địa phương khác, bốn phía cứu hỏa.

Thánh Thành bên trong Nhật Nguyệt cảnh, ngoại trừ lưu thủ một người, còn lại toàn bộ xông ra Trung Châu Đại Lục, bọn hắn cảm giác được một điểm Hắc Thần ba động, đang toàn lực tìm kiếm bên trong.

Thính Phong Viện bên trong, Trần Phỉ phân thân tay phải cũng làm kiếm chỉ, tiếp lấy điểm vào trên trán, phân thân thân ảnh bắt đầu trở thành nhạt.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ cả người một chút biến mất, tiến vào không gian tường kép bên trong, đồng thời lấy một loại tốc độ kinh người, tại không gian tường kép bên trong xuyên thẳng qua.

Loại này xuyên thẳng qua tốc độ, vượt xa bình thường na di, cho nên cũng cho Trần Phỉ mang đến cực hạn áp lực.

Thiên phú Trấn Ngục, thiên phú Kim Cương Bất Hoại, toàn bộ phát sáng lên, nhưng chỉ là trong chớp mắt, Trần Phỉ bên ngoài thân liền bắt đầu rạn nứt.

Loại này lợi dụng nguồn nước thân trao đổi đặc tính, dựa vào thiên phú na di mà sinh ra về thành hiệu quả, trên lý luận không có vấn đề, nhưng là đối với người thi triển áp lực, cũng đạt tới không thể tưởng tượng tình trạng.

Trấn Long Tượng cường đại tự lành hiệu quả xuất hiện, bắt đầu chữa trị Trần Phỉ thương thế.

Mà ngoại trừ nhục thể tổn thương, giờ phút này Trần Phỉ thần hồn, cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Cực hạn, thậm chí nói là phá hạn sử dụng thiên phú na di, để Trần Phỉ thần hồn bắt đầu xuất hiện to lớn vấn đề.

Lúc đầu na di một lần chính là một trăm dặm không đến, tối đa cũng chính là liên tục na di mấy lần, loại này mấy chục vạn dặm, một mực tại không gian tường kép bên trong xuyên thẳng qua, thực sự vượt ra khỏi na di phạm trù.

Thiên phú Thần Hữu bắt đầu nở rộ quang mang, còn có Thần Hữu Nhập Mộng Quyết cũng nổi lên một tầng lực lượng bao trùm tại thần hồn bên trên, duy trì Trần Phỉ thần hồn ổn định.

Thiên Nhạn thành.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trời, trong ánh mắt tràn đầy mê võng cùng tuyệt vọng, cứ việc rất nhiều người tu vi thấp, nhưng bọn hắn thấy rõ ràng phía trên hình thức.

Thiên Nhạn thành một phương, ở vào tuyệt đối thế yếu, hoặc là nói tử cảnh tình huống dưới.

Thiên Nhạn thành khoảng cách hôi phi yên diệt, chỉ có một điểm thời gian.

Chạy trốn đều không có chút nào ý nghĩa, bởi vì giờ khắc này Thiên Nhạn thành bên ngoài bị một đạo trận thế bao phủ.

Trận thế này không mạnh, Sơn Hải cảnh có thể phá, nhưng bây giờ nơi nào còn có Sơn Hải cảnh phá vỡ tầng này trận thế, hơi chút phân thần, yếu ớt thế cục lập tức liền sẽ sụp đổ.

Lôi Giải Hổ hai con chân trước sớm đã đứt gãy, đầu hổ cái trước to lớn vết đao, chỉ kém một tia, liền có thể trực tiếp phá vỡ đầu lâu của nó.

Nhiếp Lê mai rùa, phá vỡ mấy cái lỗ lớn, trong động huyết nhục sớm đã mơ hồ.

Đường Thủ Xương cánh tay phải biến mất, giờ phút này tay trái cầm đao chém giết.

Ninh Bách Chinh hơi thở mong manh, trận thế từ hắn mà lên, áp lực cực lớn cũng từ hắn gánh chịu.

Triệu Thiên Nguyệt sau lưng trăng sáng hư ảnh, giờ phút này đã hoàn toàn vỡ vụn, Triệu Thiên Nguyệt khí thế mạnh nhất, coi như như trong gió ánh nến, dập tắt, chỉ ở trong một sớm một chiều.

Triệu Thụy Chinh nhìn xem trong mắt dư quang nhìn xem chung quanh, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Năm cái bóng đen, từ xuất hiện Thiên Nhạn thành, đến công kích, toàn bộ hành trình không nói một lời, lạnh lẽo cực hạn.

Giết

Đường Thủ Xương toàn thân khí tức bỗng nhiên thăng hoa, Thần cung, thần hồn, nguyên lực, tất cả lực lượng đều bốc cháy lên, một đao kia chém xuống, địch nhân làm sao không biết được, nhưng Đường Thủ Xương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Triệu Thiên Nguyệt cùng Ninh Bách Chinh hai con ngươi tách ra hào quang loá mắt, đồng dạng bắt đầu thiêu đốt tất cả.

"Đường huynh, không cần như thế!"

Một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Đường Thủ Xương bên cạnh, Đường Thủ Xương cảm giác được bên cạnh xuất hiện người, cơ hồ theo bản năng muốn đem một kích cuối cùng đảo qua đi.

Nhưng ngay lúc đó, Đường Thủ Xương liền cảm giác được là Trần Phỉ khí tức.

Trần Phỉ lúc nào trở về rồi?

Nhưng đối diện có năm cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, thêm ra Trần Phỉ, có thể kéo tới Thánh Thành chấp sự đến sao?

Triệu Thiên Nguyệt mấy người nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, sắc mặt không khỏi vui mừng, có thể nghĩ đến những bóng đen này lực lượng, bóng ma vẫn như cũ che tại trên ngực.

Trần Phỉ bắt lấy Đường Thủ Xương, kéo một phát ở giữa, đem nó đưa đến bên ngoài mấy dặm, càng đem Đường Thủ Xương bốc cháy lên lực lượng, trực tiếp ấn trở về.

Trần Phỉ vừa làm xong chuyện này, một cái bóng đen trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Trâu tạo hưng khuôn mặt giấu ở hắc vụ về sau, nâng lên Thiên Cương đao, đầy trời hàn quang đem Trần Phỉ bao phủ.

Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, để Trâu tạo hưng năm người hơi kinh ngạc, bất quá Sơn Hải cảnh trung kỳ cảnh giới, cũng không thể thay đổi gì.

Lại nhìn xem Trần Phỉ khí tức, căn bản không tại trạng thái đỉnh phong, phảng phất vừa kinh lịch một trận chiến đấu kịch liệt, giờ phút này thậm chí có thương tích trong người.

Trước đem Triệu Thiên Nguyệt ba cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ chém giết, còn có hai con Yêu Vương, tiếp lấy ba cái Sơn Hải cảnh trung kỳ liền có thể vây giết Trần Phỉ.

Hết thảy vẫn là đâu vào đấy, đem Thiên Nhạn thành san bằng, không có cái gì ngoài ý muốn.

Coong

Càn Nguyên Kiếm kiếm minh, bàng bạc kiếm ý phóng lên tận trời.

Hoang Cổ như cự thú tê minh, từ Trần Phỉ thể nội tuôn ra, bốn khỏa sao trời sáng lên, đồng thời một đạo kiếm ảnh xuất hiện tại vài toà Thần cung phía trên.

Kiếm Trấn Tinh Hà!

Oanh

Thiên Cương đao hóa thành đao quang Luyện Ngục, bị Càn Nguyên Kiếm trong chốc lát xé nát, tại Trâu tạo hưng còn chưa kịp làm ra cái khác phản ứng, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm trực tiếp trảm tại hắn trên thân.

Ông

Trâu tạo hưng thân thể trong phút chốc, bạo thành huyết vụ đầy trời, một đạo to lớn gợn sóng từ Trâu tạo hưng nguyên lai đứng thẳng vị trí, khuếch tán ra tới.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào La Hải Uy trước mặt.

La Hải Uy hốc mắt kịch liệt trừng lớn, mắt thấy Trâu tạo hưng bỏ mình, để La Hải Uy tâm thần nhận đả kích cường liệt.

La Hải Uy không kịp nghĩ, não hải thậm chí đều không có kịp phản ứng.

Bởi vì Trần Phỉ thời khắc này tốc độ quá nhanh, nhanh đến Càn Nguyên Kiếm chém tới, La Hải Uy chỉ tới kịp đem trong tay Dạ Ma thương ngăn ở trước người.

Oanh

La Hải Uy chỉ cảm thấy thân thể chấn động, ý thức bắt đầu mơ hồ, mà trước mắt, không biết lúc nào, đã đen kịt một màu.

Ta ở đâu?

La Hải Uy trong đầu hiện lên cái cuối cùng suy nghĩ, tiếp lấy trực tiếp yên lặng.

Mà giờ khắc này trong mắt người ngoài, Trần Phỉ một kiếm chém qua, Dạ Ma thương cuốn ngược, La Hải Uy thân thể giống như gốm sứ, trực tiếp đụng nát, thân thể bên trong huyết nhục bị cưỡng ép đè ép, biến thành một đoàn huyết vụ.

Một kiếm giết một người, Sơn Hải cảnh trung kỳ, tại Trần Phỉ trong tay, lại như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

(tấu chương xong).