Chương 803: Kinh hoảng mà chạy

Chương 803: Kinh hoảng mà chạy

Sơn Hải cảnh trung kỳ, một người có thể trấn một thành, có thể trấn một tông.

Cho dù là tại võ giả đông đảo Trung Châu Đại Lục, Sơn Hải cảnh cũng là số ít bên trong số ít, có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh, không có chỗ nào mà không phải là thiên kiêu cấp nhân vật.

Thậm chí là thánh địa loại này chỉ lấy thiên kiêu thế lực bên trong, cũng không phải các đệ tử, cuối cùng đều có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh, bọn hắn chỉ có thể cam đoan đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Cho nên Sơn Hải cảnh trung kỳ, tại thánh địa ở trong đều có được nhất định thực quyền, thậm chí có một ít tư chất lão, trực tiếp chính là trưởng lão cấp bậc.

Mà bây giờ, tại Trần Phỉ trong tay, Sơn Hải cảnh trung kỳ lại bị đơn giản như vậy chém giết, đơn giản đến có một loại cảm giác không chân thật.

Đừng nói còn lại ba cái bóng đen, liền ngay cả Triệu Thiên Nguyệt mấy người, giờ phút này trong lòng đều có một loại hoảng hốt.

Trần Phỉ thực lực mạnh, ban đầu ở Phiêu Miểu Hồ, kỳ thật liền đã thấy được.

Dù sao lúc ấy chỉ là Sơn Hải cảnh sơ kỳ Trần Phỉ, liền có thể ngăn trở, đồng thời cuối cùng chém ngược tứ giai trung kỳ yêu vật.

Đằng sau đột phá đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, tự nhiên sẽ chỉ càng mạnh.

Nhưng là, cái này mạnh hơn, có phải hay không mạnh đến mức có chút khoa trương, làm sao cùng giai võ giả tại trong tay, thậm chí ngay cả một chiêu đều đi bất quá.

Cái này, sao mà kinh khủng!

Đi

Quát khẽ một tiếng từ ba cái bóng đen trong miệng phát ra, không có chút do dự nào, ba người thi triển Quy Khư, thân hình trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, đồng thời đem giữa không trung có quan hệ khí tức của mình, cùng nhau xóa đi.

Liền Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện ra chiến lực, cái này so với bình thường Sơn Hải cảnh hậu kỳ, còn muốn khoa trương, này chỗ nào còn có đến đánh, khẳng định trực tiếp chạy.

Nhìn thấy ba cái bóng đen biến mất, Triệu Thụy Chinh mấy người trong lòng không khỏi thở dài một hơi, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại thật sâu kiêng kị.

Loại này muốn tới thì tới, muốn đi thì đi năng lực, quá mức khó giải.

Rõ ràng đang ở trước mắt biến mất, nhưng lấy Triệu Thụy Chinh cảm giác, hoàn toàn không biết phía sau đối phương đi địa phương nào.

Cùng dạng này người làm địch, vô luận thực lực mình mạnh yếu, đều ở một loại cực kỳ bị động trạng thái.

Người khác đánh thắng được ngươi, liền đánh, đánh không lại, trực tiếp biến mất, ngươi hoàn toàn không làm gì được.

Trần Phỉ không nói gì, cũng không có đuổi theo chém giết  mặc cho ba người rời đi.

Giờ phút này Thiên Nhạn thành bên trong nhìn thấy Trần Phỉ xuất thủ người, nhiều lắm, Trần Phỉ thực lực, có thể nói bại lộ một bộ phận lớn.

Nếu như lại bộc lộ ra, có thể khóa chặt Quy Khư trạng thái người, vậy sẽ chỉ cho Trần Phỉ mang đến phiền toái cực lớn.

Mấy người kia, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không buông tha, nhưng không phải hiện tại.

"May mắn ngươi trở về!"

Bóng đen người biến mất, Đường Thủ Xương khí tức rớt xuống ngàn trượng, Đường Thủ Xương còn tưởng rằng, mình thật phải chết.

Không chỉ có là mình, Thiên Nhạn thành Sơn Hải cảnh, ngoại trừ ra ngoài nhiệm vụ Mẫn Diên Lục hai người, cái khác đều muốn vào hôm nay tử thương hầu như không còn.

Cũng may, thời khắc cuối cùng, Trần Phỉ xuất hiện.

Trận chiến đấu này, từ phát sinh đến kết thúc, kỳ thật thời gian rất ngắn.

Sơn Hải cảnh chiến đấu, đương thực lực sai biệt quá lớn, liền sẽ như thế.

Ròng rã năm cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, phần này thực lực có thể nói hoàn toàn nghiền ép Thiên Nhạn thành.

Cho dù là đem Trần Phỉ tính cả đi, tại trên giấy, vẫn là đối phương xa xa chiếm cứ ưu thế.

"Trước chữa thương đi."

Trần Phỉ mỉm cười, đám người hạ xuống trong phủ thành chủ.

Vốn cho rằng Thánh Thành chấp sự một lát sau tức đến, kết quả ròng rã quá khứ hai khắc đồng hồ, Thánh Thành chấp sự mới xuất hiện tại Thiên Nhạn thành bên trong.

"Năm cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, bị các ngươi chém giết hai cái, chạy trốn ba cái?"

Chấp sự Quý Chiêm Phong mấy người, nghe được Triệu Thụy Chinh, không khỏi sửng sốt một chút.

"Có trận thế trợ giúp, bọn hắn ít nhiều có chút chủ quan." Trần Phỉ thấp giọng nói.

So sánh vừa rồi, giờ phút này Trần Phỉ khí tức giảm xuống một mảng lớn, tình huống nhìn, cũng sẽ không so Đường Thủ Xương tốt hơn bao nhiêu.

Mặc dù rất nhiều người nhìn thấy Trần Phỉ trận trảm hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, nhưng là bị quản chế tại cảnh giới tu vi, bọn hắn căn bản thấy không rõ lắm ở trong cụ thể tình tiết.

Mà Trần Phỉ giờ phút này bày ra, chính là lấy liều mạng tư thái, kéo chết mất hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, dọa lui mặt khác ba cái Sơn Hải cảnh trung kỳ.

"Đánh giết Hắc Thần đầu nhập vào người, có thể thu hoạch điểm cống hiến, đến lúc đó các ngươi có thể đến Nhiệm Vụ điện nhận lấy."

Hiểu rõ xong tình huống, Quý Chiêm Phong mấy người không có dừng lại thêm, mà là vội vàng rời đi Thiên Nhạn thành.

"Bọn hắn giống như rất gấp." Triệu Thiên Nguyệt nhìn xem Quý Chiêm Phong mấy người bóng lưng, thấp giọng nói.

Đường Thủ Xương mấy người nhẹ gật đầu, Quý Chiêm Phong cứ việc thần sắc bên trên nhìn không ra cái gì dị dạng, nhưng này loại phát ra từ nội tâm không bình tĩnh, lại là đó có thể thấy được một hai.

Một khắc đồng hồ về sau, Đường Thủ Xương mấy người riêng phần mình chữa thương, đồng thời còn muốn an bài chữa trị Thiên Nhạn thành trận thế công việc.

Trần Phỉ trở lại Thính Phong Viện trong mật thất, tay phải huy động, hai đoàn linh túy còn có hai kiện trung phẩm Linh Bảo, đến từ mới vừa rồi bị Trần Phỉ chém giết hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Phân thân từ Trần Phỉ cái bóng bên trong đi ra, trong đó một đoàn linh túy trực tiếp không có vào đến phân thân thể nội.

Vốn chỉ có Luyện Khiếu cảnh tu vi phân thân, cảnh giới bắt đầu nhanh chóng tăng lên, bất quá một lát liền đến đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tiếp lấy không có chút nào ngăn trở tăng lên tới Sơn Hải cảnh.

Sau nửa canh giờ, đoàn kia linh túy hao hết, phân thân thực lực lần nữa khôi phục đến ba tòa Thần cung trình độ.

Sơn Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nói đến khẳng định không tính chênh lệch, chỉ là đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, từ về mặt chiến lực đã không cách nào cung cấp quá nhiều trợ giúp.

Mà theo Trần Phỉ tiếp xuống tu luyện càng lúc càng nhanh, phân thân càng phát ra chỉ có thể biến thành phụ trợ, giống như trước đó dò xét Sách Long tượng bia đá sau không gian.

Trừ phi, Trần Phỉ tìm tới cao cấp hơn phân thân công pháp, mới có thể giải quyết vấn đề này.

Thánh địa ở trong ngược lại là có lợi hại phân thân công pháp, có thể thẳng tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ, khá kinh người, nhưng là cần điểm cống hiến cũng rất nhiều.

So với bình thường đỉnh tiêm truyền thừa, còn muốn đắt đỏ rất nhiều.

Trần Phỉ bây giờ thiếu nhất chính là điểm cống hiến cùng tiền, căn bản không có trống không đi hối đoái phân thân công pháp.

Lại không có vạn tượng phân thân hỗ trợ, muốn đem dạng này một môn phân thân công pháp tu luyện đến đại viên mãn, mấy năm thời gian là chạy không thoát.

"Tùy duyên đi!"

Phân thân tiêu tán, Trần Phỉ đem mặt khác một đoàn linh túy đánh vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, Trần Phỉ giờ phút này càng muốn có được một thanh thượng phẩm Linh Bảo.

Mộng Ảnh Thạch cũng là một lựa chọn, nhưng Trần Phỉ chủ chiến binh khí, dù sao cũng là Càn Nguyên Kiếm, không có lý do đi trước tăng lên Mộng Ảnh Thạch.

Lại Mộng Ảnh Thạch chủ yếu năng lực, cũng không phải tác chiến, càng nhiều hơn chính là một loại phụ trợ.

Trần Phỉ bắt lấy Thiên Cương đao cùng Dạ Ma thương, có chút lắc một cái, trong chốc lát, toàn bộ trong mật thất bày khắp thượng phẩm Nguyên thạch cùng các loại linh tài đan dược.

Sơn Hải cảnh trung kỳ thân gia, so ra kém Sơn Hải cảnh hậu kỳ, nhưng đã tính cực kì phong phú, lại cái này hai kiện trung phẩm Linh Bảo, có thể trực tiếp cầm tới mây xanh trong phường thị bán thành tiền.

Lai lịch rõ ràng, không cần che che lấp lấp.

Một canh giờ sau, toàn bộ trong mật thất linh tài cùng thượng phẩm Nguyên thạch, đều đã bị quy nạp chỉnh lý rõ ràng.

Hơn một vạn thượng phẩm Nguyên thạch, số lượng không ít, có thể vì Trần Phỉ đổi lấy bốn cái vạn tượng trúc.

Cái khác không dùng được linh tài đan dược, giá trị gần vạn thượng phẩm Nguyên thạch, lại có thể đổi lấy hai cây tả hữu vạn tượng trúc.

Về phần công pháp ngọc giản, không có cái gì kinh hỉ.

Dù sao liền ngay cả Sơn Hải cảnh hậu kỳ Đoạn Toại Chí, cất giữ công pháp ngọc giản, Trần Phỉ đều chướng mắt, Sơn Hải cảnh trung kỳ xuất hiện cao cấp hơn công pháp khả năng, không thể nói không có, chỉ là xác suất rất thấp.

Hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ thân gia, đương nhiên sẽ không chỉ đổi sáu cái vạn tượng trúc ít như vậy, chân chính đáng tiền chính là hai người trung phẩm Linh Bảo.

Dựa theo Trần Phỉ tính ra, nếu như bình thường bán thành tiền Thiên Cương đao cùng Dạ Ma thương, có được thượng phẩm Nguyên thạch, có thể lại mua mười cái tả hữu vạn tượng trúc.

Như vậy tính toán ra, đó chính là mười sáu rễ.

Lại thêm Trần Phỉ trước kia để dành tới mười cái vạn tượng phân thân, toàn bộ cực hạn phung phí ở thiên phú Thần Hữu bên trên, hẳn là có thể đem Thần Hữu độ thuần thục, từ nhập môn phần đuôi, một đường đẩy lên viên mãn cảnh.

Cho dù cuối cùng không cách nào đạt tới viên mãn cảnh, tối đa cũng còn kém một hai cái vạn tượng phân thân lượng.

"Vẫn là ít, Đoạn Toại Chí chuôi này Tước Vân Đao, bây giờ còn không thế nào tốt xuất thủ, thượng phẩm Linh Bảo, ít nhiều có chút chói mắt!"

Trần Phỉ ánh mắt ba động, bây giờ tòa thánh thành này bên trong, thế cục khẩn trương.

Thiên Nhạn thành chỉ là thế lực bình thường, không cách nào biết được đến nguyên nhân cụ thể, nhưng phỏng đoán quá khứ, chỉ có thể là bởi vì Hắc Thần nguyên nhân.

Hắc Thần chân thân vị trí, chậm chạp không có tìm được, trong thánh địa Nhật Nguyệt cảnh, đã bắt đầu bối rối.

Dù sao thời gian từng ngày kéo quá khứ, cuối cùng liền sẽ kéo tới Hắc Thần khôi phục lại Ngũ giai.

Đến lúc đó cũng không phải Nhật Nguyệt cảnh nhóm thảo phạt Hắc Thần, mà là Hắc Thần trái lại, dần dần đánh giết Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng.

Thật đến cái kia cục diện, Vô Tận Hải tất cả Ngũ giai lực lượng đều phải tụ tập cùng một chỗ, mới có thể có chút cảm giác an toàn.

Cho nên bây giờ chính là đánh giết Hắc Thần hoàng kim kỳ, bỏ qua, liền thật không có.

Trần Phỉ phất tay, đem Thiên Cương đao cùng Dạ Ma thương cất kỹ, thân thể hướng về phía trước đạp mạnh, biến mất tại trong mật thất.

Trước đó ba cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người, để bọn hắn sống lâu thời gian dài như vậy, là nên đưa bọn hắn lên đường!

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Quý Chiêm Phong mấy người chính sửa sang lấy tư liệu, phải hướng thượng bẩm báo.

Những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người, cả đám đều giấu cực kì chặt chẽ, nhưng nơi này chung quy là Thánh Thành, ở ngay dưới mắt bọn họ sinh sự, nhiều ít sẽ lưu lại một chút dấu vết để lại.

Bây giờ những này dấu vết để lại, liền cần để trong thánh địa, mạnh hơn người đi xác minh

Một khi xác nhận, chính là lôi đình thủ đoạn, giống như lúc trước ba cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người.

"Cái kia Thiên Nhạn thành Trần Phỉ, tựa hồ có chút quá mạnh, mà lại lớn lên cũng thật nhanh." Ngô Chiêm Khôn thấp giọng nói.

Quý Chiêm Phong chính đem tin tức đạo nhập trong ngọc giản, nghe được Ngô Chiêm Khôn, tay phải không khỏi có chút dừng lại.

Đầu nhập vào Hắc Thần, cái khác không biết, nhưng hẳn là có thể thu hoạch được công pháp cảm ngộ, đây là tại Phiêu Miểu Hồ Hắc Thần trong kết giới, liền đã xác định một sự kiện.

Ngô Chiêm Khôn mặc dù không có đem lại nói toàn, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Thực lực mạnh như vậy, cảnh giới lại tăng lên nhanh như vậy, cùng những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người đặc tính, cực kì phù hợp.

"Thiên Nhạn thành bên trong mấy người, tất cả đều nguyên khí đại thương, có mấy cái thậm chí kém chút trượt xuống Sơn Hải cảnh, đồng thời còn giết hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ."

Quý Chiêm Phong lắc đầu, phủ định Ngô Chiêm Khôn phỏng đoán.

Thiên Nhạn thành mấy người trọng thương, cái này còn dễ nói, điều dưỡng thoả đáng, có thể khôi phục lại. Nhưng là chết hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, đồng thời còn đem động tĩnh gây như thế lớn.

Kia Trần Phỉ nếu thật là Hắc Thần đầu nhập vào người, hắn mưu đồ gì? Sợ không đủ hấp dẫn bọn hắn lực chú ý?

Ngô Chiêm Khôn nhẹ gật đầu, không tiếp tục nói, hắn cũng chỉ là có một ít hoài nghi..