Chương 804: Tàn sát

Chương 804: Tàn sát

Bây giờ Thánh Thành bên trong, tất cả Sơn Hải cảnh tư liệu, đều đã bị bọn hắn nắm giữ ở trong tay.

Nếu như ai tu vi cảnh giới, có dị thường đột phá tăng lên, liền sẽ bị bọn hắn đặt vào trọng điểm giám thị mục tiêu bên trong.

Đương nhiên, không phải ngươi đột phá cảnh giới, liền hoài nghi ngươi.

Mà là ngươi trong khoảng thời gian ngắn, liên tục đột phá, đó không thành vấn đề cũng thay đổi thành có vấn đề.

Bây giờ Thánh Thành bên trong, bởi vì Hắc Thần đầu nhập vào người rung chuyển bất an, nhiều khi, đầy đủ hoài nghi, liền đã có thể để bọn hắn xuất thủ.

Loạn thế, cần dùng trọng điển!

Thiên Nhạn thành bên ngoài hai trăm dặm, Trần Phỉ đứng tại hư không khe hở bên trong, nhìn phía trước thành trì.

Huyền Vân thành, một cái mạnh hơn Thiên Nhạn thành được nhiều thế lực, cùng Thiên Nhạn thành có chút cùng loại, ở trong cũng là mấy cái tông môn bão đoàn cùng một chỗ.

Liền Trần Phỉ đạt được tư liệu, Huyền Vân thành có được Sơn Hải cảnh sơ kỳ năm người, Sơn Hải cảnh trung kỳ bốn người, ở trong có hai cái đã đạt tới sáu tòa Thần cung, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể phá vỡ mà vào Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ cảm giác bên trong, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tiêu ký vật, giờ phút này ngay tại Huyền Vân thành nội.

Trần Phỉ trước đó vì sao dám đem ba cái bóng đen người thả đi, cũng là bởi vì Trần Phỉ trên người bọn hắn, dùng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết làm tiêu ký.

Làm đỉnh tiêm công pháp, thậm chí trình độ nào đó. Hoàn toàn không thua vu thánh địa trấn phái công pháp Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, tại nhập mộng cùng truy tung bên trên, có thể xưng nhất tuyệt.

Ba cái bóng đen người, Sơn Hải cảnh trung kỳ cảnh giới, đều không thể phát giác được trên người dị dạng.

Hắc Thần ban cho Quy Khư, trong thời gian ngắn, quả thật làm cho Thần Hữu Nhập Mộng Quyết đã mất đi ba người cảm ứng, nhưng trừ phi ba người này vĩnh viễn tại không gian tường kép bên trong, không phải chung quy sẽ bị Trần Phỉ cảm ứng được.

Huyền Vân thành trận thế lấp lóe chỉ chốc lát, tối xuống.

Một thành trận thế, đối với nguyên thạch tiêu hao là trời lượng, không có khả năng một mực mở ra trận thế, không phải cho dù là đỉnh tiêm tông môn, đều khó mà tiếp nhận mức tiêu hao này.

Từ cảm giác được hơn hai trăm dặm ngoài có chiến đấu động tĩnh, Huyền Vân thành liền đem trận thế dâng lên, phòng ngừa có Hắc Thần đầu nhập vào người tập kích Huyền Vân thành.

Nhưng tình huống thật, thì là trận thế dâng lên, có thể che lấp người khác cảm giác, không cách nào nhìn thấy Huyền Vân thành nội tình huống chân thật.

Trần Phỉ khẽ ngẩng đầu, cất bước đi hướng Huyền Vân thành.

Huyền Vân thành nội, trong phủ thành chủ.

Cù Hải Phàm mấy người thần sắc ngưng trọng, mỗi người đều trầm mặc không nói.

Huyền Vân thành đối ngoại tuyên bố là bốn cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, nhưng kỳ thật có một cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ, phía trước đoạn thời gian hấp thu Hắc Thần công pháp cảm ngộ về sau, hoàn thành đột phá.

Nhưng bây giờ, Huyền Vân thành chỉ còn ba cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, còn có hai người, tại trước đây không lâu, bị chém ở Thiên Nhạn thành.

"Người kia tuyệt đối không bình thường, rõ ràng đều là Sơn Hải cảnh trung kỳ, hắn làm sao có thể mạnh như thế!" Chung Kỳ Học khàn giọng nói.

Nhớ tới trước đó tràng cảnh, Chung Kỳ Học nội tâm còn mang theo rung động.

Đều là Sơn Hải cảnh trung kỳ, Chung Kỳ Học thực lực cùng bị giết La Hải Uy hai người không kém bao nhiêu.

Kết quả La Hải Uy bọn hắn, bị Thiên Nhạn thành Trần Phỉ một kiếm nhất nhân trảm giết, lúc ấy nếu như đổi hắn ở bên cạnh, đoán chừng kết quả cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Đối mặt loại này có thể tùy ý quyết định mình sinh tử người, không có bất kỳ người nào có thể thản nhiên chỗ chi.

"Hẳn là một cái thiên kiêu, chẳng qua hiện nay cùng chúng ta Huyền Vân thành, đã là tử thù, về sau cũng nên giết hắn thời điểm!" Cù Hải Phàm ngưng tiếng nói.

Hắc Thần đầu nhập vào người ở giữa, bình thường là không cách nào tương hỗ cảm ứng, đây là phòng ngừa bắt lấy một cái, rút ra một đống.

Nhưng Hắc Thần đầu nhập vào người nếu như chém giết lẫn nhau, đặc biệt là một người trong đó muốn bị chém giết thời điểm, kỳ thật vẫn là có một ít cảm ứng.

Đây là Hắc Thần đồ án đang nhắc nhở, đây là người một nhà.

Bình thường lúc này, muốn hạ tử thủ người kia, liền sẽ dừng lại.

Hắc Thần đầu nhập vào người, nhìn như linh tuệ không thay đổi, cũng vẫn đang làm lợi mình sự tình, nhưng thần hồn tầng dưới chót Logic, đã sớm bị sửa đổi.

Đó chính là vĩnh viễn lấy Hắc Thần lợi ích là lớn nhất ưu tiên cấp, chỉ cần là có hại Hắc Thần lợi ích, bọn hắn đều sẽ theo bản năng dừng tay, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn sẽ không cảm thấy có vấn đề gì.

"La huynh cùng Trâu huynh chết rồi, đây là sơ hở, nhất định phải ngụy trang ra bọn hắn tại Thánh Thành bên ngoài bỏ mình giả tượng." Hình Bá Tư thấp giọng nói.

"Liền theo trước đó bày ra kế hoạch, nên có thể giấu diếm được thánh địa những cái kia chấp sự!" Chung Kỳ Học nói.

Tập kích Thiên Nhạn thành trước, bọn hắn đã làm rất nhiều chuẩn bị, chính là phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, ngược lại là không nghĩ tới, vậy mà thật dùng tới.

"Chư vị không cần như vậy chán ngán thất vọng, kia Trần Phỉ tuy là thiên kiêu, cũng cần đầy đủ thời gian trưởng thành. Mà chúng ta có Hắc Thần ban thưởng, vượt qua hắn là chuyện tất nhiên."

Cù Hải Phàm nhìn xem người chung quanh, cất giọng nói: "Đối đãi chúng ta bên trong có người đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ, trực tiếp lại giết tới Thiên Nhạn thành liền có thể. Hoặc là ẩn núp một phen, hai cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ cùng đi, kia Trần Phỉ lại có thể lấy cái gì ngăn cản chúng ta!"

Hình Bá Tư mấy người liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Đi theo Hắc Thần, không phải liền là nhìn trúng loại này đột nhiên tăng mạnh tốc độ tu luyện sao!

Đương nhiên, bọn hắn càng là đặt cửa Vô Tận Hải tương lai, thuộc về Hắc Thần, mà không phải những Thánh địa này.

"Theo kế hoạch, trước đem La huynh hai người chết, an bài. . ."

Oanh

Cù Hải Phàm thấy mọi người sĩ khí tăng trở lại, vừa muốn đem sự tình an bài xong xuôi, một đạo tiếng nổ đùng đoàng vang lên, toàn bộ phủ thành chủ trận thế kịch liệt chấn động lên.

Cù Hải Phàm mấy người biến sắc, vô ý thức quay đầu nhìn về phía đông nam phương hướng, một thanh kiếm lưỡi đao cắm vào trận thế bên trong, tiếp lấy một tay nắm đi theo thăm dò vào, bắt lấy trận thế biên giới, bỗng nhiên dùng sức hướng ra phía ngoài lôi kéo.

"Tạch tạch tạch!"

Trận thế đúng là phát ra một loại kim loại vặn vẹo tiếng vang, Kim Quang trận, chính là lấy kiên cố lấy xưng.

Bành

Nhưng sau một khắc, theo bàn tay kia xé rách, Kim Quang trận trong nháy mắt vỡ vụn, một thân ảnh cũng rơi vào trong mắt của bọn hắn.

"Trần Phỉ!"

Đợi nhìn thấy bóng người bộ dáng, Chung Kỳ Học thanh âm không tự chủ cất cao, thân thể càng là không tự chủ được run rẩy một chút.

Cứ việc trước đó Cù Hải Phàm trấn an đám người, nhưng là thật lần nữa đối mặt Trần Phỉ, Chung Kỳ Học vẫn không khỏi nhớ tới trước đó một màn, đây đã là Chung Kỳ Học một đạo tâm ma.

"Đều tại cái này, ngược lại là tỉnh tìm!"

Trần Phỉ nhìn xem Cù Hải Phàm mấy người, trên mặt lộ ra một tia lạnh lùng tiếu dung, kích thích trong tay trận bàn, một đạo trận thế đem phủ thành chủ bao phủ.

Sau một khắc, Trần Phỉ khí thế giống như trời long đất lở phóng lên tận trời, trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ trong phủ thành chủ.

Sao trời tứ tinh, Kiếm Trấn Tinh Hà, thần hồn thiêu đốt!

Hư ảo liệt diễm tại Trần Phỉ bên ngoài thân thiêu đốt mà lên, vì đối phó mấy người kia, Trần Phỉ trực tiếp chiến lực toàn bộ triển khai, giống như lúc trước chém giết Đoạn Toại Chí.

"Giết hắn, không phải chúng ta tất cả đều muốn chết!"

Cảm giác Trần Phỉ kia phảng phất muốn đem thiên địa đều đè sập khí thế, Cù Hải Phàm khàn giọng giận dữ hét.

Lúc này, lại truy cứu Trần Phỉ làm sao đuổi tới nơi này, đã không có ý nghĩa.

Nhưng là hôm nay nếu như không đem Trần Phỉ chém giết tại cái này, một khi Trần Phỉ đem bọn hắn là Hắc Thần đầu nhập vào người tin tức, đâm đến Thánh Thành nơi đó đi, bọn hắn đồng dạng phải chết.

Duy nhất đường sống, chính là đem Trần Phỉ vĩnh viễn lưu tại nơi này!

Người chết, không biết nói chuyện!

Hình Bá Tư mấy người trong nháy mắt thiêu đốt thần hồn của mình, kích phát bí pháp, xông về Trần Phỉ.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, một chút biến mất tại trong mắt mọi người.

Cù Hải Phàm mấy người con mắt có chút trừng lớn, cho dù thân pháp lại nhanh, bọn hắn cũng không nên hoàn toàn thấy không rõ.

Cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong thi triển ra thân pháp, bọn hắn theo không kịp, nhưng là đó có thể thấy được quỹ tích, tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ, không có chút nào vết tích.

Quy Khư?

Trần Phỉ cũng là Hắc Thần đầu nhập vào người?

Trong chốc lát, vô số suy nghĩ tại Cù Hải Phàm mấy người trong đầu chuyển qua, nhưng sau một khắc, Trần Phỉ xuất hiện ở Du Triêu Hồng sau lưng, Càn Nguyên Kiếm chém tới.

Du Triêu Hồng Sơn Hải cảnh sơ kỳ cảnh giới, thân pháp bên trên tự nhiên chậm hơn Cù Hải Phàm mấy người, cho nên rơi vào cuối cùng.

Du Triêu Hồng không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà tại giây lát ở giữa, đi tới phía sau hắn, Quy Khư trạng thái dưới, thân pháp tốc độ là sẽ nghiêm trọng chịu ảnh hưởng.

Cho nên đây không phải Quy Khư, thiên phú na di? Vẫn là những lực lượng khác?

Du Triêu Hồng thần hồn kịch liệt rung động, đây là tại đối mặt trí mạng uy hiếp thời điểm, thần hồn bản năng phản ứng.

Nhiều năm tu hành, để Du Triêu Hồng phản ứng vô cùng nhạy cảm, trong tay sương mù tím kiếm cản trong chốc lát ngăn ở trước người, một con Huyền Vũ hư ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn, đem Du Triêu Hồng thân thể bao phủ.

Toàn bộ Huyền Vân thành, Du Triêu Hồng tu vi khẳng định không phải tối cao, nhưng là nếu bàn về phòng ngự, Du Triêu Hồng tự nhận so Cù Hải Phàm mấy người còn mạnh hơn.

Đặc biệt là hấp thu Hắc Thần công pháp cảm ngộ về sau, đối với Huyền Vũ Quyết bên trong yếu lĩnh lĩnh ngộ thấu triệt, càng làm cho Du Triêu Hồng phòng ngự tăng lên một đoạn.

Thậm chí chỉ cần đan dược đầy đủ, Du Triêu Hồng đều có nắm chắc tại trong vòng mấy tháng, đem cảnh giới tăng lên tới Sơn Hải cảnh trung kỳ, đến lúc đó Sơn Hải cảnh trung kỳ, căn bản không đánh tan được phòng ngự của hắn.

Giờ phút này Du Triêu Hồng cứ việc còn chưa đột phá, Trần Phỉ khí thế càng làm cho Du Triêu Hồng kinh hồn táng đảm, nhưng chỉ cần ngăn trở một kiếm, Cù Hải Phàm bọn hắn liền có thể chạy tới.

Nghĩ tới đây, Du Triêu Hồng sắc mặt trở nên đỏ bừng, khí huyết nghịch chuyển, dựa vào bí pháp, để phòng ngự nâng cao một bước, bên ngoài thân Huyền Vũ càng là giống như hóa thành thực chất.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm chém qua, Huyền Vũ hư ảnh ứng thanh mà nát, Du Triêu Hồng sương mù tím kiếm, bị Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đụng một cái, trực tiếp bắn bay, liền mảy may trở ngại đều không thể làm được.

Du Triêu Hồng con mắt trừng lớn, trơ mắt nhìn kiếm quang chém qua.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm từ Du Triêu Hồng đầu lâu, một đường hướng phía dưới, xẹt qua toàn bộ thân hình.

Du Triêu Hồng thân thể trực tiếp cứng đờ, hoảng sợ nhìn xem Trần Phỉ, sau một khắc, bạo thành huyết vụ.

Toàn bộ phủ thành chủ kịch liệt rung động, Trần Phỉ trảm xong Du Triêu Hồng, mặt không biểu tình, đi vào một cái khác Sơn Hải cảnh sơ kỳ trước mặt, Càn Nguyên Kiếm đâm ra.

Vệ chỉ riêng dục con mắt trừng lớn, cưỡng ép thi triển Quy Khư, thân hình bỗng nhiên biến mất.

Oanh

Lôi đình gào thét, thuận mộng cảnh lưới cảm ứng, lôi trì gào thét bên trong, vệ chỉ riêng dục trực tiếp từ Quy Khư trạng thái bên trong bị đánh ra.

"Cứu ta!"

Vệ chỉ riêng dục toàn thân run rẩy, thân hình liều mạng lui về phía sau, nhưng hắn lui được nhanh, Trần Phỉ công kích càng nhanh.

Tử Tiêu Tinh Thần Quyết có được lôi đình chi lực, vốn là chú trọng tốc độ công kích, Kiếm Trấn Tinh Hà dung hợp thiên phú na di, càng làm cho Trần Phỉ tốc độ công kích tăng lên một đoạn.

Sơn Hải cảnh hậu kỳ đều trốn không thoát Trần Phỉ công kích, huống chi Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

Oanh

Lại là một tiếng nổ đùng, vệ chỉ riêng dục biến thành một đoàn huyết vụ, tràn ngập bốn phía.

"A, chết đi cho ta!"

Lúc này, Cù Hải Phàm ba người rốt cục chạy tới Trần Phỉ trước mặt, ba người vờn quanh, đem Trần Phỉ đường đi hoàn toàn chặn đường.

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, lần nữa na di, đi tới mặt khác hai cái Sơn Hải cảnh sơ kỳ trước, Càn Nguyên Kiếm quét ngang.

Quy Khư vô dụng, hai người chỉ có thể liều mạng binh tướng lưỡi đao ngăn tại trước người.

Keng

Kim loại va chạm vặn vẹo tiếng vang, hai kiện hạ phẩm Linh Bảo chỉ một thoáng bị bắn bay, nhục thân bị chém thành huyết vụ.

"Hướng chúng ta đến, ngươi có bản lĩnh hướng về phía chúng ta tới, một mực trốn tránh, ngươi có gì tài ba!" Chung Kỳ Học hai mắt huyết hồng, giờ khắc này phảng phất quên đi đối Trần Phỉ sợ hãi.

Hoặc là nói, sợ hãi càng sâu, nhưng ở tử vong trước mặt, đã vô tâm hắn chú ý.

"Đến a!"

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, đưa tay phải ra, đối Chung Kỳ Học ba người, câu ra tay chưởng.

Giết

Cù Hải Phàm ba người khí thế không ngừng bay vụt, tại tử vong uy hiếp dưới, ba người chiến lực đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong, riêng phần mình chủ tu công pháp, dưới loại tình huống này, đúng là ẩn ẩn đột phá, tăng lên tới mặt khác cấp độ.

Trận chiến này nếu có thể sống sót, về sau cảnh giới nhất định có thể tiến thêm một bước.

Keng

Ba kiện trung phẩm Linh Bảo đồng thời đánh vào Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, một đạo to lớn gợn sóng khuếch tán ra, rung động chung quanh trận thế.

Cù Hải Phàm ba người, tại tuyệt cảnh dưới, đúng là làm được tâm ý tương thông, khí thế khí tức nguyên lực, trong lúc mơ hồ tương hỗ kết nối, công kích càng là không phân tuần tự.

Tựa như lực lượng của ba người, trực tiếp dung hợp một thể, cũng làm cho đạo này công kích đã cường đại đến cực hạn.

Nhưng Càn Nguyên Kiếm Trần Phỉ, cầm kiếm cánh tay không hề động một chút nào, thân thể càng là thẳng tắp vẫn như cũ, Cù Hải Phàm ba người công kích, là bọn hắn đỉnh phong, nhưng lại ngay cả rung chuyển Trần Phỉ một chút năng lực, đều không có.

"Dạng này, không giết chết được ta a!"

Trần Phỉ nhìn xem Cù Hải Phàm ba người, thiên phú Trấn Ngục cùng Kim Cương Bất Hoại đồng thời tỏa ra ánh sáng, nhưng Kiếm Trấn Tinh Hà giảm tổn thương hạn mức cao nhất, đều không có bị xúc động.

Trấn Long Tượng to lớn vận chuyển, đem ba người công kích cưỡng ép luyện hóa, đều dung nhập vào Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ vốn là cường thịnh khí thế, lần nữa tăng lên, giống như hóa thành thực chất, đặt ở Cù Hải Phàm ba người trên thân, ép tới ba người thần sắc biến đổi lớn.

Trần Phỉ có chút vặn vẹo chuôi kiếm, Cù Hải Phàm ba người Linh Bảo trong nháy mắt bị băng lên.

Tiếng oanh minh bên trong, Càn Nguyên Kiếm hóa thành tử sắc lôi đình, chém về phía ba người.

Không kịp phòng ngự, càng không kịp hướng về sau trốn tránh, Cù Hải Phàm trong mắt ba người, chỉ có thể nhìn thấy lôi đình gào thét, tiếp lấy đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn.

Hoảng sợ kinh hoảng tuyệt vọng, tràn ngập tại Cù Hải Phàm trong mắt ba người.

Oanh

Trận bàn biến thành trận thế rung động kịch liệt, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ ra.

Trần Phỉ phía trước, Cù Hải Phàm ba người hướng về sau bay ngược, giữa không trung, thân thể vỡ nát, tiếp lấy bạo thành một đoàn huyết vụ..