Chương 805: Đại nhân thời đại thay đổi

Chương 805: Đại nhân thời đại thay đổi

Trần Phỉ ngắm nhìn bốn phía, bảy cái Sơn Hải cảnh, bất quá mấy hơi thời gian, liền bị toàn bộ chém giết.

Đây chính là to lớn thực lực sai biệt, mang tới kết quả.

Cho dù cùng là Sơn Hải cảnh, vẫn như cũ như thế.

Trần Phỉ trên thân điệt gia thiên phú nhiều lắm, khoảng chừng sáu hạng.

Dựa theo thánh địa trấn phái công pháp lời nói, ngay trong bọn họ ưu tú nhất thiên kiêu, đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng bất quá năm Hạng Thiên phú, Trần Phỉ bây giờ thiên phú, liền đã so Sơn Hải cảnh đỉnh phong còn nhiều.

Lại Trần Phỉ mỗi một hạng đều là chất lượng tốt thiên phú, ngoại trừ mới cầm tới thiên phú Thần Hữu bên ngoài, cái khác cũng đều tu luyện đến đại viên mãn cảnh, loại tình huống này, cùng giai lấy cái gì cùng Trần Phỉ đánh.

Trần Phỉ phất tay, bảy đám linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, còn có bảy kiện hơi bị hao tổn Linh Bảo.

Trung phẩm Linh Bảo vấn đề cũng không lớn, bị Càn Nguyên Kiếm một kích phía dưới, chỉ là linh tính hơi có giảm xuống.

Kia Tứ giai hạ phẩm Linh Bảo, bị Càn Nguyên Kiếm cưỡng ép chém qua, Linh Bảo bên trên thậm chí xuất hiện nhỏ xíu vết rách.

Có thể nghĩ Trần Phỉ kia mấy lần công kích, mạnh đến trình độ gì, lấy Linh Bảo cứng rắn, đều không chịu nổi.

Đem đồ vật thu nhập trong tay áo, Trần Phỉ thu hồi trận thế, vừa muốn rời đi, đột nhiên bước chân có chút dừng lại.

"Lại còn có loại này dị pháp!"

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, trong phủ thành chủ có quan hệ Trần Phỉ khí tức cùng thần hồn lạc ấn, biến mất trống không.

Trần Phỉ thời điểm xuất hiện lại, đã tại Huyền Vân thành một chỗ đình viện ở trong.

Trong đình viện ở người, bất quá mạnh nhất chỉ là Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ phất tay, tất cả mọi người lập tức hôn mê.

Trần Phỉ đi vào một chỗ hạ nhân ở lại trong phòng, chân phải nhẹ nhàng giẫm mạnh, mấy đạo gợn sóng trên mặt đất hiện lên, theo một đạo trận thế vỡ vụn thanh âm vang lên, một cái hộp gỗ nhảy ra, tiếp lấy điên cuồng hướng phía bên ngoài bay đi.

Trần Phỉ tay phải vươn về trước, hòm gỗ bị một cỗ cự lực lôi kéo, rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay ở trong.

"Tha mạng, đừng có giết ta, làm trâu làm. . ."

Cù Hải Phàm thanh âm hoảng sợ vang lên, chỉ là lời còn chưa dứt, theo Trần Phỉ có chút dùng sức, toàn bộ hộp gỗ bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành bột phấn từ Trần Phỉ giữa ngón tay rơi xuống.

Chung Kỳ Học bọn người chết rồi, duy chỉ có cái này Cù Hải Phàm vậy mà lưu lại cái chuẩn bị ở sau.

Đây là đối phương một đạo phân hồn, có thể coi như phân thân một loại, nhưng chỉ có chủ hồn tiêu tán về sau, phân hồn mới có thể bị bắt đầu dùng.

Trần Phỉ trước đó tại phủ thành chủ, chính là cảm giác được Cù Hải Phàm thần hồn có thiếu, lại mảnh cứu, liền phát hiện Cù Hải Phàm vấn đề.

Không thể không nói, môn công pháp này tại bảo mệnh phương diện coi như không tệ, ở trong tất nhiên còn có cái khác tệ nạn, nhưng đối với rất nhiều mọi thứ để đường rút lui người mà nói, là một lựa chọn.

Chỉ tiếc, Cù Hải Phàm đụng phải Trần Phỉ.

Tu luyện Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ đối với loại này sóng chấn động bé nhỏ cực kì mẫn cảm, cho nên mới có thể phát hiện ra không thích hợp.

Không phải lần này, chỉ sợ thật đúng là muốn để Cù Hải Phàm chạy thoát.

Trần Phỉ mặc dù không sợ, nhưng chung quy là cái tai hoạ ngầm ở nơi đó, cũng không biết có một ngày lại đột nhiên tuôn ra đến, trở thành một kích trí mạng.

Trần Phỉ thi triển hư đi, thân ảnh biến mất tại Huyền Vân thành bên trong.

Dựa theo gần nhất Thánh Thành chấp sự tốc độ, tối thiểu còn muốn một khắc đồng hồ về sau, mới có thể đến đạt nơi này, Trần Phỉ có đầy đủ thời gian rời đi cái này.

Về phần vơ vét Huyền Vân thành, hơi giá trị cực lớn một chút linh tài đan dược, sẽ chỉ ở Sơn Hải cảnh Linh Bảo ở trong.

Dù sao địa phương khác lại an toàn, cũng không có trên người mình tới để cho người ta an tâm.

Lấy Linh Bảo bên trong dung lượng, cho dù là hạ phẩm Linh Bảo, ở trong cũng có thể chồng chất rất nhiều đồ vật, không cần lo lắng bởi vì đồ vật quá nhiều, mà không cách nào mang theo.

Trần Phỉ xuất hiện tại Huyền Vân thành bên ngoài hơn mười dặm chỗ, dẫn động bày một cái trận thế.

Sau một khắc, toàn bộ Huyền Vân thành trên không mây đen dày đặc, chấn động phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí.

Dạng này động tĩnh, quanh mình thế lực một chút liền phát giác, tiếp lấy ngay lập tức đem tin tức truyền cho Thánh Thành chấp sự.

Gần nhất Hắc Thần đầu nhập vào người khắp nơi tập sát, lòng người bàng hoàng, có chút động tĩnh, liền nghĩ báo cáo cho Thánh Thành chấp sự.

Huyền Vân thành bên trong, rất nhiều người mờ mịt nhìn lên bầu trời dị tượng.

Phủ thành chủ chiến đấu kết thúc quá nhanh, lại có trận thế che lấp, rất nhiều người căn bản không biết Huyền Vân thành Sơn Hải cảnh, đã toàn bộ bị chém giết.

Chỉ có Sơn Hải cảnh kia mấy nhà trong thế lực hạch tâm nhân viên, phát hiện nhà mình lão tổ hồn bài vỡ vụn.

Cái này mấy nhà trong thế lực, cũng không phải tất cả môn nhân đều đầu nhập vào Hắc Thần, chỉ có bộ phận Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đầu nhập vào Hắc Thần.

Bọn hắn cùng Ngọc Tuyền Cốc có chút không giống, Ngọc Tuyền Cốc bên trong không có người ngoài, mà Huyền Vân thành bên trong, kỳ thật cư ngụ đại lượng người bình thường, cùng Thiên Nhạn thành cực kì giống nhau.

Những này đầu nhập vào Hắc Thần Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ dự định giữ lại cho Thánh Thành chấp sự, cố gắng Thánh Thành có thể này, tìm ra cái khác càng nhiều Hắc Thần đầu nhập vào người.

Mặc dù rất khó, nhưng thánh địa ở trong kỳ công dị pháp nhiều như vậy, chưa hẳn không cách nào làm được.

Thánh Thành hỗn loạn, đối Trần Phỉ một điểm chỗ tốt đều không có, Trần Phỉ hi vọng Thánh Thành có thể an ổn xuống dưới, để cho mình có đầy đủ thời gian đi trưởng thành.

Không nói Huyền Vân thành thời khắc này hỗn loạn, Trần Phỉ trở lại Thiên Nhạn thành về sau, liền bắt đầu kiểm kê Cù Hải Phàm mấy người cất giữ.

Cái khác linh tài đan dược, còn có thượng phẩm Nguyên thạch những này trước không nói.

Trở về trên đường, Trần Phỉ hơi quan sát một hồi bảy kiện Linh Bảo, nếu như cái này bảy kiện Linh Bảo, có thể thuận lợi bán đi, kia Trần Phỉ hẳn là có thể thu hoạch được tám vạn tả hữu thượng phẩm Nguyên thạch.

Cái này trực tiếp chính là hai mươi cây vạn tượng trúc!

Bất quá cái này bảy kiện Linh Bảo có một vấn đề, đó chính là lai lịch bất chính.

Cùng phía trước Trần Phỉ tại Thiên Nhạn thành chém giết hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ khác biệt, lúc ấy Trần Phỉ là quang minh chính đại, cầm đi mua bán, không có chút nào vấn đề.

Nhưng trên tay cái này bảy kiện Linh Bảo, đến từ ám sát.

Trần Phỉ ngược lại là có thể chậm rãi dùng hư không chi lực, rửa sạch rơi Linh Bảo bên trong lưu lại lạc ấn, nhưng dạng này tùy tiện cầm tới mây xanh phường thị, chỉ sợ lập tức cũng bị người tiếp cận.

Cũng không phải mây xanh phường thị người ham ngươi tiền tài, mà là ngươi một cái xuất thủ nhiều như vậy Linh Bảo, tất nhiên là giết người thu hoạch được.

Mặc dù có thể phân mấy nhà cửa hàng xuất thủ, nhưng chung quy là có phong hiểm ở nơi đó.

Bây giờ đối mặt Hắc Thần uy hiếp, tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh đều tại Thánh Thành bên trong, tới lui tại Thánh Thành bên ngoài Sơn Hải cảnh rất ít.

Ngươi xuất ra nhiều như vậy Linh Bảo, để cho người ta không đem ngươi liên tưởng thành Hắc Thần đầu nhập vào người, kia đều không được.

Năm đó không có Hắc Thần thời điểm, Trần Phỉ có thể cầm những này Linh Bảo, không tầm thường nhiều chạy mấy tòa thành thị, có thể tuỳ tiện xuất thủ.

Thậm chí gặp được loại kia không hỏi xuất xứ phường thị, một đợt ra rơi đều không có quá lớn sự tình.

Nếu có người để mắt tới Trần Phỉ tiền tài, cố gắng Trần Phỉ còn có thể kiếm lại một bút.

Nhưng bây giờ không được, cái này thời đại thay đổi, mọi người đối mặt Hắc Thần, biến đoàn kết.

Trần Phỉ bây giờ khí tức ép không được, thần hồn lạc ấn không cải biến được, muốn dựa vào dịch dung loại hình, tại mây xanh phường thị chậm rãi xuất thủ đều được không thông.

"Thánh địa hối đoái công pháp bên trong, ngược lại là có mấy môn cùng loại liễm tức thuật công pháp, nhưng hiệu quả không mạnh, nhiều nhất thu liễm một hai tòa Thần cung khí tức."

Trần Phỉ cau mày, chỉ ẩn tàng một hai tòa Thần cung, còn nhất định phải tu luyện đến đại viên mãn cảnh. Trần Phỉ nếu là đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ, có khả năng còn không áp chế nổi.

Loại công pháp này không thể nói vô dụng, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, tính so sánh giá cả quá thấp.

Trần Phỉ phất tay, mật thất trong chốc lát, liền bị các loại linh tài đan dược, cùng thượng phẩm Nguyên thạch chất đầy, để cho người ta nhìn xem hoa mắt.

Bây giờ cũng chỉ có bán một chút linh tài đan dược, mới hơi không có như vậy để người chú ý.

Dù sao linh tài cùng đan dược đường tắt, không nhất định đến từ giết người đoạt bảo, bây giờ Trung Châu Đại Lục địa phương khác vắng vẻ, tìm được linh tài, không phải một việc khó khăn.

Trần Phỉ đầu tiên là đem bảy đám linh túy, y theo trình tự cho Càn Nguyên Kiếm mấy món Linh Bảo.

Dựa theo tầm quan trọng khác biệt, phân phối linh túy số lượng tự nhiên cũng không giống.

Bây giờ đối với Trần Phỉ trọng yếu nhất Linh Bảo, theo thứ tự là Càn Nguyên Kiếm, Tàng Nguyên Chung, khóa Ảnh Cung, cuối cùng mới là kinh thần ngọc bội cùng Mộng Ảnh Thạch.

Kinh thần ngọc bội xem như để phòng vạn nhất, Mộng Ảnh Thạch, có dư thừa linh túy, mới có thể cho.

Sau nửa canh giờ, khắp phòng linh tài cùng đan dược, đều đã biến mất không thấy gì nữa, bị Trần Phỉ thu vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Thượng phẩm Nguyên thạch, thu hoạch bốn vạn tả hữu, tuyệt đại bộ phận đến từ ba cái Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Số lượng so Trần Phỉ trong tưởng tượng ít, bất quá cân nhắc đến đây đều là Hắc Thần đầu nhập vào người, gần nhất nương tựa theo công pháp bên trên cảm ngộ, hẳn là hao tốn không ít hơn phẩm Nguyên thạch về việc tu hành.

Không dùng được linh tài, đánh giá giá trị tại một vạn bảy ngàn thượng phẩm Nguyên thạch.

Những này thượng phẩm Nguyên thạch thêm linh tài, có thể để Trần Phỉ đổi lấy mười bốn rễ vạn tượng trúc.

Nếu như bảy kiện Linh Bảo có thể thuận lợi xuất thủ, đây chính là ba mươi bốn rễ vạn tượng trúc.

Tăng thêm trước đó giết La Hải Uy hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ thu hoạch, Trần Phỉ đã có thể đem thiên phú Thần Hữu, thúc đẩy đến đại viên mãn cảnh.

Trước đó tại Phiêu Miểu Hồ, Trần Phỉ hối đoái tu luyện đan dược, còn để lại không ít, đầy đủ rèn đúc một tòa Thần cung.

Nói cách khác, nếu như vật trong tay có thể ra rơi, Trần Phỉ lập tức liền có thể thành tựu sáu tòa Thần cung, đạt tới Sơn Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Trần Phỉ tâm tư lưu động, dạng này tốc độ tu luyện, so Trần Phỉ ban đầu ở Hợp Khiếu cảnh thời điểm, còn nhanh chóng hơn.

Truyền đi, đơn giản không thể tưởng tượng, cho dù là những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người, cũng không thể đạt tới loại trình độ này.

Không phải Hắc Thần làm không được, mà là ngươi cũng không đủ công lao, Hắc Thần liền không khả năng vô duyên vô cớ cho ngươi công pháp cảm ngộ.

Một lát sau, Trần Phỉ cảm xúc khôi phục lại bình tĩnh, trong thời gian ngắn liên tục đột phá, cái này rơi vào Thánh Thành chấp sự trong mắt, có thể hay không quá mức chói mắt?

Đến lúc đó đem Thần Hữu Nhập Mộng Quyết nguyên nhân nói ra?

Mấy đại thánh địa bên trong, khẳng định có lưu Thần Hữu Nhập Mộng Quyết ghi chép, dù sao năm đó Mộng Ảnh chân nhân, lưu cho tất cả mọi người ấn tượng quá mức khắc sâu.

Trần Phỉ lo lắng duy nhất, chính là Thánh Thành chấp sự phát hiện Trần Phỉ không đúng thời điểm, trực tiếp để Nhật Nguyệt cảnh xuất thủ bắt giữ Trần Phỉ.

Nếu như những cái kia Nhật Nguyệt cảnh lại có một chút dò xét Hắc Thần đầu nhập vào người phương pháp, kia Trần Phỉ trong tay Hắc Thần đồ án, không phải phân, đó cũng là phân.

Nhưng nếu là đem Hắc Thần đồ án chủ động vứt bỏ, về sau nào là Hắc Thần đầu nhập vào người, Trần Phỉ cũng không thể lại cảm ứng ra.

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, này làm sao thao tác, đều có hại bưng.

"Không biết trước đó treo ở Nhiệm Vụ điện nhiệm vụ, có tin tức hay không!"

Trần Phỉ lắc đầu, đem tạp niệm hất ra, xuất ra một viên ngọc giản.

Mai ngọc giản này đến từ Cù Hải Phàm, chính là trước đó tách rời thần hồn một môn công pháp.

Những người này cất giữ công pháp, cũng liền cái môn này truyền thừa, có thể gây nên Trần Phỉ một chút hứng thú..