Chương 806: Phá hạn

Chương 806: Phá hạn

Thiên Sát Phân Hồn Quyết!

Lấy sát khí chia cắt thần hồn, một bộ phận thần hồn ngủ say, xem như đường lui, chủ hồn thì là tại Thiên Sát Phân Hồn Quyết dưới, hấp thu Sơn Hải cảnh linh túy, đem chủ hồn thiếu thốn bộ phận bổ túc.

Bởi vì cần hấp thu Sơn Hải cảnh linh túy, cái này Thiên Sát Phân Hồn Quyết bên trong, còn có một tay rút ra linh túy thủ pháp, cùng Đồ Linh Thuật có chút tương tự, nhưng càng khuynh hướng thần hồn bộ phận.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đọc hiểu xong Thiên Sát Phân Hồn Quyết, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Không thể không nói, môn này Thiên Sát Phân Hồn Quyết mở ra lối riêng, lưu lại bộ phận thần hồn, thật muốn gặp bất trắc, còn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Nhưng là môn công pháp này cũng không phải không có khuyết điểm, hoặc là nói khuyết điểm rất rõ ràng, đó chính là chủ hồn bị chia cắt sau thương thế.

Cứ việc có thể dùng cái khác Sơn Hải cảnh linh túy bổ túc, nhưng loại này bổ túc, cũng không thể đem chủ hồn chữa trị hoàn toàn, ở trong vẫn là có khuyết điểm ở nơi đó.

Thần hồn tu hành, là Sơn Hải cảnh quan trọng nhất, có khuyết điểm, liền đại biểu cho nội tình bị hủy, tại trên tu hành có trở ngại cực lớn.

Đột phá cửa ải, độ khó sẽ là người khác mấy lần.

Không phải tiền đồ vô vọng  bình thường Sơn Hải cảnh căn bản sẽ không làm như thế.

Trần Phỉ hoài nghi lấy Cù Hải Phàm, rất sớm trước đó liền tu luyện cái này Thiên Sát Phân Hồn Quyết, kết quả đụng phải Hắc Thần giáng lâm, về sau trực tiếp đầu nhập vào Hắc Thần trận doanh ở trong.

Có Hắc Thần cho công pháp cảm ngộ, thật đúng là có thể đền bù bởi vì Thiên Sát Phân Hồn Quyết mà sinh ra khuyết điểm.

"Đối ta mà nói, môn công pháp này vô dụng a."

Trần Phỉ có bảng, cho dù chủ hồn có thiếu, về sau dựa vào đại viên mãn cảnh Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, cũng có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Nhưng Trần Phỉ mục tiêu, cũng không phải vẻn vẹn chỉ có Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Nhật Nguyệt cảnh, mới là Trần Phỉ muốn bước vào cảnh giới.

Một khi chủ hồn có thiếu  mặc ngươi đem Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tu luyện tới trình độ gì, cũng không thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Có thể nói, Sơn Hải cảnh đỉnh phong trên thân  bất kỳ cái gì một điểm khuyết điểm, đều sẽ tại đột phá Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, vô hạn phóng đại, cuối cùng trở thành đột phá thất bại nguyên nhân.

"Phân hồn là không thể nào, nhưng khi bên trong lợi dụng linh túy, lớn mạnh thần hồn phương thức, ngược lại là rất thích hợp phân thân."

Phân thân thực lực cực hạn, cắm ở ba tòa Thần cung bên trên, ở trong một điểm rất trọng yếu, chính là phân thân bên trong thần hồn quá yếu.

Thần hồn yếu, liền không cách nào chưởng khống càng nhiều Thần cung, tự nhiên không cách nào tăng lên.

Mà Thiên Sát Phân Hồn Quyết bên trong môn kia bí pháp, ngược lại là rất tốt giải quyết vấn đề này.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thủy Nguyên Sát Ảnh Quyết!"

"Đơn giản hoá!"

"Thủy Nguyên Sát Ảnh Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thủy Nguyên Sát Ảnh Quyết → Thủy Nguyên Độn Ảnh Quyết!"

Bảng bên trên, Thủy Nguyên Sát Ảnh Quyết độ thuần thục rơi xuống tinh thông cảnh, hiển nhiên môn này phân thân công pháp cấp độ tăng lên một đoạn, tăng lên biên độ còn muốn nằm ngoài dự đoán của Trần Phỉ.

Cũng liền bảng có loại dung hợp này công năng, không phải Trần Phỉ đạt được lại nhiều công pháp truyền thừa, cũng chỉ có thể lựa chọn trong đó một môn học tập, sao có thể như loại này, nhìn thấy thích hợp, trực tiếp dung hợp.

Mà trước đó sở học, cũng sẽ không trực tiếp lãng phí.

"Phân thân thần hồn, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới chủ hồn một nửa, nói cách khác, hạn chế phân thân thực lực nhân tố, từ công pháp biến thành cảnh giới của ta."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, bởi vì Trấn Long Tượng, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, còn có thiên phú Thần Hữu, những này đủ loại nhân tố điệt gia.

Trần Phỉ thần hồn, nhưng thật ra là so cùng cảnh giới Sơn Hải cảnh, phải cường đại hơn rất nhiều.

Hơi tính ra một chút  chờ Trần Phỉ cảnh giới đạt tới sáu tòa Thần cung, mà Thủy Nguyên Sát Ảnh Quyết cũng tu luyện đến đại viên mãn cảnh, kia phân thân liền có thể lợi dụng linh túy, tăng lên tới bốn tòa Thần cung.

Một khi Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, kia phân thân liền có hi vọng đạt tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

"Phân thân không cách nào so bản tôn mạnh, nhưng rất nhiều hạn chế cũng bị mở ra."

Bất quá loại này dùng linh túy bổ sung thần hồn phương thức, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể dùng tại Sơn Hải cảnh ở trong.

Nhật Nguyệt cảnh tu hành chính là cái gì, Trần Phỉ bây giờ cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ có chút suy đoán, muốn về sau để phân thân về sau đều có cơ hội đạt tới Nhật Nguyệt cảnh, Thủy Nguyên Sát Ảnh Quyết, còn xa xa không đủ.

Bất quá Trần Phỉ bản tôn đều không có tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh, suy nghĩ phân thân Nhật Nguyệt cảnh sự tình, không khỏi quá xa một chút.

Ba ngày sau, Trần Phỉ xuất hiện ở mây xanh trong phường thị.

Cù Hải Phàm mấy người Linh Bảo, Trần Phỉ lợi dụng hư không chi lực, đã đem ở trong lạc ấn toàn bộ rửa sạch sạch sẽ.

Bất quá Trần Phỉ hôm nay không phải ra bán những này Linh Bảo, mà là dự định trước đem La Hải Uy hai người trung phẩm Linh Bảo xuất thủ.

Cửa hàng bên trong, chưởng quỹ nhiệt tình tiếp đãi Trần Phỉ.

Bất quá khi Trần Phỉ xuất ra Thiên Cương đao cùng Dạ Ma thương thời điểm, chưởng quỹ mặc dù nóng tình vẫn như cũ, nhưng Trần Phỉ vẫn là cảm giác được chưởng quỹ trong mắt dị dạng.

Không ai quy định Sơn Hải cảnh trên thân chỉ có thể có một kiện Linh Bảo, nhưng cho dù là nhiều kiện Linh Bảo, cũng đều phân khác biệt công năng.

Cái này Thiên Cương đao cùng Dạ Ma thương, rõ ràng đều là chủ chiến Linh Bảo, rất hiển nhiên là từ cái khác Sơn Hải cảnh trên thân đoạt được.

"Không cần lo lắng, ta đến từ Thiên Nhạn thành, đây là ta chém giết Hắc Thần ma tu đoạt được." Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

Chưởng quỹ khẽ giật mình, tiếp lấy nghĩ đến trước mấy ngày tin tức, thần sắc một chút trở nên thư giãn.

So sánh cái khác bị Hắc Thần đầu nhập vào người tập kích thành trì, Thiên Nhạn thành là số ít mấy cái tổn thất nhỏ bé thành trì, hơn nữa còn tại chỗ chém giết hai người.

Cho nên Trần Phỉ kiểu nói này, chưởng quỹ một chút liền nhớ lại.

Hai kiện trung phẩm Linh Bảo có xuất xứ, vậy liền không cần lo lắng quá nhiều . Còn Trần Phỉ có thể hay không gạt người, loại chuyện này tra một cái liền biết, chân chính Hắc Thần đầu nhập vào người, sẽ không cầm loại chuyện này đi cược tính mạng của mình.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi cửa hàng.

Hai kiện trung phẩm Linh Bảo, tăng thêm những cái kia không cần linh tài cùng đan dược, Trần Phỉ toàn bộ ra cho cửa hàng này.

Bao quát chém giết Cù Hải Phàm bảy người lấy được linh tài, cũng cùng nhau bán ra.

Cũng không có ai quy định, Sơn Hải cảnh trung kỳ Linh Bảo bên trong, nên có bao nhiêu linh tài cùng đan dược, những này Hắc Thần đầu nhập vào người gia tài phong phú, ngược lại còn phù hợp thân phận của những người này.

Cho nên chưởng quỹ không có chút nào hoài nghi, ngược lại càng phát nhiệt tình.

Cuộc làm ăn này làm xuống đến, Trần Phỉ không lỗ, cửa hàng cũng kiếm lời rất nhiều.

Trần Phỉ không muốn Nguyên thạch, trực tiếp cầm trong cửa hàng tồn kho vạn tượng trúc.

Cửa hàng này không nhỏ, độn không ít vạn tượng trúc, Trần Phỉ cái này mấy vạn thượng phẩm Nguyên thạch, còn xa xa không có đổi xong cửa hàng tất cả tồn kho.

Bất quá Trần Phỉ không có đem tịch thu được thượng phẩm Nguyên thạch, ở chỗ này tiếp tục mua vạn tượng trúc, mà là lại đi một nhà cửa hàng mua vạn tượng trúc, cuối cùng đem lên phẩm Nguyên thạch hao tổn đến chỉ còn hơn ngàn.

Ròng rã ba mươi cây vạn tượng trúc tại Càn Nguyên Kiếm bên trong, tăng thêm nguyên lai liền có mười cái vạn tượng phân thân, những này toàn bộ tiêu tốn, có thể đem thiên phú Thần Hữu đẩy lên viên mãn cảnh hơn phân nửa trình độ.

Trần Phỉ hữu tâm tiếp tục xuất thủ Cù Hải Phàm mấy người Linh Bảo, cuối cùng nghĩ nghĩ, từ bỏ ý nghĩ này.

Hoãn lại một chút, hôm nay đoạt được đã đủ nhiều.

Mà lại giống như trước đó suy nghĩ, nếu như không có che dấu tu vi phương pháp, quá nhanh tăng lên, rất dễ dàng gây nên không cần thiết mầm tai vạ.

Trần Phỉ hóa thành tử quang phóng lên tận trời, sau lưng cũng không có cái gì cái đuôi đi theo.

Đều tại Thánh Thành bên trong, loại này theo đuôi chuyện giết người cũng bị mất, bởi vì một khi bị phát hiện, an ngươi một cái Hắc Thần đầu nhập vào người thân phận, đó mới là hỏng bét.

Đương nhiên, nếu như là tại Thánh Thành bên ngoài, khả năng này lại là một chuyện khác.

Mấy khắc sau, Trần Phỉ thấy xa xa Nhiệm Vụ điện.

"Không biết trước đó ủy thác nhiệm vụ như thế nào, nếu như vẫn là không có tin tức, chỉ có thể trước đem Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tăng lên đến đại viên mãn cảnh."

Trần Phỉ trong lòng loé lên mấy ý nghĩ, đại viên mãn cảnh Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, trình độ nhất định, cũng có thể che lấp cảnh giới.

Nhưng cái này chung quy không phải Thần Hữu Nhập Mộng Quyết chủ yếu đặc tính, cho nên hiệu quả có thể đạt tới trình độ gì, Trần Phỉ trong lòng cũng không có bao nhiêu ngọn nguồn.

Trần Phỉ tại Nhiệm Vụ điện trước thân hình rơi xuống, tiếp lấy bước vào trong điện đi tới trước quầy.

Một lát sau, Trần Phỉ có chút ngạc nhiên nhìn thấy mình ủy thác nhiệm vụ, lại có người xác nhận.

Bất quá gần nhất đối phương cũng không tại Thánh Thành bên trong, cho nên Nhiệm Vụ điện cũng không có thông tri Trần Phỉ.

Lúc ấy Trần Phỉ là đem Đồ Linh Thuật đặc tính, tương đối kỹ càng bày ra tại nhiệm vụ bên trong, người kia nguyện ý đón lấy nhiệm vụ này, hẳn là có tương ứng manh mối.

Cho dù không phải Đồ Linh Thuật đến tiếp sau công pháp, đoán chừng cũng là tương tự, cố gắng sẽ đối với che lấp tu vi, có thể có trợ giúp.

Đến lúc đó cùng đại viên mãn cảnh Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, hai bút cùng vẽ?

Trần Phỉ nhìn lướt qua Nhiệm Vụ điện bên trong những nhiệm vụ khác, một lát sau, Trần Phỉ vốn có chút thư sướng tâm tình, một chút trở nên nặng nề không ít.

Trần Phỉ không có con đường hiểu rõ, bây giờ những cái kia Nhật Nguyệt cảnh tình huống, nhưng là chỉ từ bây giờ Nhiệm Vụ điện bên trong nhiệm vụ bảng danh sách biến hóa, kỳ thật đã có thể nhìn ra không ít đồ vật.

Trần Phỉ cau mày rời đi Nhiệm Vụ điện, quay trở về tới Thiên Nhạn thành bên trong.

Tốn hao mấy ngày thời gian, Trần Phỉ đem mới lấy được vạn tượng trúc, toàn bộ luyện chế thành vạn tượng phân thân.

Bởi vì bốn mươi vạn tượng phân thân, còn chưa đủ lấy đem thiên phú Thần Hữu đống đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ cũng không có đem cái này vạn tượng phân thân cực hạn sử dụng, mà là để bọn hắn tiếp tục tham ngộ thiên phú Thần Hữu.

Trần Phỉ tại Thiên Nhạn thành bế quan, Thánh Thành địa phương khác, trải qua Hắc Thần đầu nhập vào người điên cuồng tập kích về sau, không ngờ bình tĩnh lại.

Thánh Thành không biết là nắm giữ phương pháp gì, vậy mà tại mấy ngày thời gian bên trong, liên tiếp bắt được xong tám cái Hắc Thần đầu nhập vào người, ở trong cảnh giới cao nhất, đạt đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Đây chính là để Hắc Thần đầu nhập vào người hành quân lặng lẽ trọng yếu nguyên nhân, nhưng tất cả mọi người biết, những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người không có khả năng thật cứ như vậy thối lui.

Mười ngày sau, tại Trần Phỉ như thường lệ lúc tu luyện, Nhiệm Vụ điện truyền đến tin tức, cái kia tiếp Trần Phỉ nhiệm vụ người, về Thánh Thành.

Trần Phỉ lập tức chạy tới Nhiệm Vụ điện, nhìn thấy một cái thân mặc thanh sam Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Mà lại đồng dạng là năm tòa Thần cung, cùng bây giờ Trần Phỉ đồng dạng.

"Ngươi muốn tìm môn này Đồ Linh Thuật đến tiếp sau công pháp truyền thừa?"

Nhiệm Vụ điện bên trong một căn phòng yên tĩnh, Hách Quách Thư nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Đúng vậy!"

Nghe được Hách Quách Thư, Trần Phỉ con mắt một chút sáng lên, tại nhiệm vụ bên trong, Trần Phỉ chưa từng có đề cập qua Đồ Linh Thuật danh xưng, nhưng là đối phương lại chính xác kêu lên.

"Đồ Linh Thuật đến tiếp sau công pháp, trong tay của ta không có, nhưng ta biết nơi nào có."

Hách Quách Thư nói, tay phải hướng về phía trước huy động, trực tiếp thi triển ra Đồ Linh Thuật.

Bất quá Hách Quách Thư Đồ Linh Thuật tạo nghệ cũng không cao, hẳn là chỉ là hơi học được một chút, liền không có truy đến cùng.

Dù sao Đồ Linh Thuật, lực công kích tại Luyện Khiếu cảnh thời điểm, cực kì không tầm thường, đến Hợp Khiếu cảnh, liền chỉ còn lại trảm trừ khí tức cùng rút ra linh túy tác dụng.

Về phần Sơn Hải cảnh, khí tức cùng thần hồn lạc ấn chỉ có thể biến mất một nửa, cùng công kích tăng lên, càng là nửa điểm tác dụng đều không có.

Về phần rút ra linh túy, Sơn Hải cảnh có rất nhiều biện pháp có thể làm được, Đồ Linh Thuật cũng không hiếm lạ.

"Cái chỗ kia ở nơi nào?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Sau năm ngày, mấy thân ảnh bay ra Thánh Thành.

Hách Quách Thư nhìn thấy Đồ Linh Thuật, tại một chỗ quỷ cảnh bên trong, chỗ kia quỷ cảnh, có Hách Quách Thư thứ cần thiết.

Hách Quách Thư cũng không thu Trần Phỉ thù lao, chỉ yêu cầu Trần Phỉ cùng hắn cùng nhau phá vỡ quỷ cảnh, thu hoạch đồ vật cộng đồng phân phối, bao quát Đồ Linh Thuật đến tiếp sau truyền thừa.

Vì thế Hách Quách Thư còn cố ý mời một cái khác Sơn Hải cảnh trung kỳ, một nhóm ba người.

Sáng sớm hôm sau, phi hành hơn hai trăm ngàn dặm, Hách Quách Thư ba người đi tới một tòa sơn mạch bên trong.

Phía trước mê chướng bao phủ vài tòa thành trì, phảng phất thế ngoại đào nguyên.

Chăm chú nhìn lại, thành trì bên trong người sóng triều động, cùng bình thường nhân loại thành trì không khác nhau chút nào, trong thoáng chốc, thậm chí có huyên náo tiếng người truyền đến.

Nhưng theo Hách Quách Thư một quyền đánh ra, đem mê chướng bài trừ, vài tòa trong thành trì người toàn bộ dừng bước, nhìn trừng trừng đi qua.

Trên mặt mọi người, lộ ra như có như không tiếu dung..