Chương 807: Ác mộng

Chương 807: Ác mộng

"Nơi đây quỷ cảnh, là Hắc Thần giáng lâm Phiêu Miểu Hồ trước, ta trong lúc vô tình phát hiện. Nửa đường, cái này quỷ cảnh biến mất qua một đoạn thời gian, về sau lại bị ta tìm được."

Hách Quách Thư thu hồi nắm đấm, nhìn Trần Phỉ cùng Cốc Tử Kiện một chút, tiếp tục nói: "Cái này quỷ cảnh chi chủ, cảnh giới sắp đột phá Tứ giai hậu kỳ, như thật bị đột phá, chúng ta cơ hội xa vời."

"Cái này quỷ cảnh chi chủ bản thể tại trong thành này nơi nào, Hách huynh lần trước nhưng có tìm được?" Cốc Tử Kiện nhìn về phía trước vài tòa thành trì tương liên, thấp giọng nói.

Cái này thành trì nhìn xem cũng không nhỏ, tuy nói lấy Sơn Hải cảnh tâm thần, phạm vi có thể đạt tới hơn mười dặm, nhưng này đều là mơ hồ cảm ứng.

Thật được xưng tụng tinh tế, kỳ thật cũng liền vài dặm phạm vi.

Mà lại tại quỷ cảnh loại địa phương này, tâm thần cảm ứng sẽ bị tiến một bước áp chế.

"Lần trước chỉ một mình ta, chưa từng tìm tới cái này quỷ cảnh chi chủ bản thể." Hách Quách Thư lắc đầu.

Lần trước Hách Quách Thư chính là phát hiện không đúng, trực tiếp phá thành mà ra.

Nhưng là phát hiện cái này quỷ cảnh bên trong, có chỗ tốt không nhỏ, cho nên đằng sau lại cố ý tìm kiếm.

Nếu như không phải là bởi vì Hắc Thần giáng lâm, khả năng Hách Quách Thư đã sớm tìm người đến đem này quỷ dị hủy diệt.

"Hách huynh lần trước nhìn thấy truyền thừa, tại quỷ cảnh nơi nào?" Trần Phỉ mi tâm thả ra ánh sáng nhạt, nhìn về phía trước quỷ thành.

Mặc dù mê chướng bị Hách Quách Thư một quyền đánh tan, nhưng thiên nhãn phía dưới, vẫn như cũ còn có rất nhiều thứ thấy không rõ.

"Một tòa bia đá bên trên, nhưng này bia đá biết di động, ta cũng là nhìn bất phàm, cố ý cưỡng ép đem nó định trụ."

Hách Quách Thư nhớ tới cảnh tượng lúc đó, tiếp tục nói: "Bia đá kia vận chuyển cùng toàn bộ quỷ cảnh tương liên, nếu như có thể tìm tới bia đá, liền có thể này tìm tới quỷ cảnh chi chủ bản thể."

Nghe được Hách Quách Thư, Cốc Tử Kiện nhíu mày, tiếp lấy cười lạnh một tiếng, thân hình chớp động, đi tới quỷ thành bên ngoài một dặm.

"Đem cái này quỷ thành cho xốc, ta xem một chút kia quỷ cảnh chi chủ ra không ra!"

Cốc Tử Kiện thoại âm rơi xuống, sau lưng xuất hiện một tòa nguy nga Thần Sơn hư ảnh, núi này cao vút trong mây, khí thế bàng bạc trong nháy mắt che đậy tứ phương.

Cốc Tử Kiện quát to một tiếng, Huyết Hồn Phủ xuất hiện tại trong tay, sau một khắc, toàn bộ thiên địa thật giống như bị tách ra, thông thiên triệt địa búa ảnh xuất hiện tại quỷ trên thành không.

Oanh

Dãy núi kịch liệt rung động, phía trước quỷ thành trở nên mơ hồ, tựa như muốn tại cái này khai thiên tích địa lực lượng dưới, trực tiếp vỡ nát.

Nhưng theo dãy núi chấn động yếu bớt, phía trước quỷ thành lại là bình yên vô sự, Cốc Tử Kiện một chiêu kia búa kích, giống như ảo giác.

Cốc Tử Kiện lông mày có chút bốc lên, thần sắc trở nên có chút ngưng trọng.

"Trước đó nói cái này quỷ cảnh chi chủ sắp đột phá đến Tứ giai hậu kỳ, cũng là bởi vì điểm ấy, chúng ta muốn từ bên ngoài đánh tan cái này quỷ cảnh, không cách nào làm được." Hách Quách Thư xuất hiện tại Cốc Tử Kiện bên cạnh.

"Thật phiền phức!" Cốc Tử Kiện hừ lạnh một tiếng, đem trong tay Huyết Hồn Phủ thu hồi.

Trần Phỉ ở một bên không nói gì, chỉ là mi tâm thiên nhãn không ngừng chớp động.

Vừa rồi Cốc Tử Kiện xuất thủ trước, Trần Phỉ liền biết không có kết quả, bởi vì đây là quỷ dị đạt tới Tứ giai về sau, đặc hữu một loại năng lực.

Rất nhiều quỷ dị tại sao muốn xây thành trì, hạch tâm nguyên nhân tự nhiên là bởi vì có được quỷ thành về sau, tương đương có được địa bàn của mình, trên thực lực sẽ có được rất nhiều tăng thêm.

Giống như nhân loại tông môn, sẽ ở phía trên điệt gia các loại trận thế đồng dạng.

Nhưng có đôi khi có địa bàn, cũng chờ tại đem mình trói buộc chặt, nhân loại cùng yêu thú đánh tới công kích, ngươi quỷ thành liền muốn chiếu đơn thu hết.

Nhưng là loại tình huống này, tại quỷ dị đạt tới Tứ giai, hoặc là nói là Tứ giai hậu kỳ về sau, liền sẽ đạt được biến chuyển cực lớn.

Quỷ thành ở thời điểm này, trình độ nào đó, tương đương với sống nhờ tại khe hở không gian ở trong.

Cùng Quy Khư loại kia, đã ở chỗ này, lại không ở chỗ này địa trạng thái không giống, Tứ giai hậu kỳ quỷ thành, là chân chính tại không gian trong khe hở.

Cả hai khác nhau chính là, Quy Khư trạng thái dưới, vẫn như cũ sẽ bị người công kích đến, ngươi chỉ là nhìn, giống như không tại lập tức, nhưng kỳ thật người một mực tại nơi đó.

Mà quỷ thành kia hoàn toàn ở khe hở không gian bên trong, chính là trừ phi ngươi có thể xé rách không gian, không phải công kích, chính là đánh không đến bọn chúng.

Đương nhiên đem đối ứng, trạng thái này hạ quỷ thành, cũng không có hướng ra phía ngoài phát ra công kích năng lực, đây đều là tương hỗ.

Muốn bài trừ quỷ thành, chỉ có thể trực tiếp bước vào trong đó, từ nội bộ đem nó triệt để phá hủy.

Trần Phỉ thiên phú na di, ngược lại là có thể tiến vào khe hở không gian bên trong, nhưng muốn công kích đến quỷ thành, nhất định phải bước vào đến quỷ thành chỗ cái không gian kia khe hở.

Lúc kia, cùng chân chính bước vào quỷ thành, đã không có bất kỳ khác biệt gì.

Dạng này quỷ thành, không thể nghi ngờ là nguy hiểm.

Toà này quỷ thành bây giờ cho dù chưa tới Tứ giai hậu kỳ, đoán chừng cũng chỉ kém một chút thời gian mà thôi.

Đồ Linh Thuật đến tiếp sau truyền thừa, Trần Phỉ là hi vọng cầm tới, cái này có thể để Trần Phỉ về sau tu luyện, ít rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Cũng có thể để Trần Phỉ càng thêm dễ dàng buôn bán trong tay dư thừa Linh Bảo, mà không cần lo lắng bị người truy cứu đến bản tôn bên trên.

Không phải đừng nói Đoạn Toại Chí cái kia kiện Thượng phẩm Linh Bảo, Cù Hải Phàm mấy người bảy kiện Linh Bảo, đều khó mà ra rơi.

Không bán đi, lấy tiền ở đâu. Không có tiền, ở đâu ra vạn tượng phân thân.

Vẻn vẹn dựa vào bảng đơn giản hoá, thời gian không đủ a, gần nhất Trung Châu Đại Lục thế cục, càng ngày càng khẩn trương.

Trần Phỉ thậm chí ngay cả bảng hai lần đơn giản hoá, đều lấy ra thử qua mấy lần.

Nhưng hai lần đơn giản hoá, chỉ là để độ thuần thục tăng trưởng thêm ra một cái con đường, chân chính độ khó bên trên, cũng không có giảm xuống.

Thậm chí hai lần đơn giản hoá cùng một lần đơn giản hoá tăng trưởng độ thuần thục phương thức, còn không thể điệt gia sử dụng, ở trong sẽ có xung đột.

Loại tình huống này, nhiều năm như vậy, Trần Phỉ kỳ thật đã sớm biết, dù sao thí nghiệm qua nhiều lần.

Chỉ là bây giờ thời gian cấp bách, Trần Phỉ không thể không đem mục tiêu lại đặt ở hai lần đơn giản hoá bên trên, kết quả vẫn là không có thay đổi gì.

"Cái này quỷ thành, đối với thần hồn áp chế khá cao, hai vị phải chú ý!" Hách Quách Thư dặn dò một câu.

Trần Phỉ cùng Cốc Tử Kiện nhẹ gật đầu, cái này Hách Quách Thư trước đó đã nói qua, mà lại cơ hồ tất cả quỷ thành đều có năng lực như vậy.

"Tốt, vậy chúng ta đi vào đi." Hách Quách Thư gặp Trần Phỉ cùng Cốc Tử Kiện hai người không có cái khác ý kiến, khẽ quát một tiếng, một ngựa đi đầu hướng phía quỷ thành phóng đi.

Trần Phỉ cùng Cốc Tử Kiện đi theo hậu phương, sau một khắc, ba người đồng thời biến mất tại trong giữa không trung.

Quỷ thành nổi lên gợn sóng, chung quanh mê chướng một lần nữa ngưng tụ, đem nơi này che giấu.

Mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy quỷ thành nội đột nhiên nhiều hơn ba đạo thân ảnh, người bên trong thành cứng ngắc chuyển động đầu lâu, đem ánh mắt quay đầu sang.

Quỷ thành nội.

"Hậu sinh, hậu sinh, ngươi đã hoàn hảo?"

Một đạo mơ mơ hồ hồ thanh âm truyền vào Trần Phỉ trong tai, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, nhìn về phía chung quanh.

Trên đường ngựa xe như nước, người đến người đi, Trần Phỉ nằm xuống đất trên mặt, một cái lão ông đứng ở một bên, chính quan tâm nhìn xem Trần Phỉ.

Gặp Trần Phỉ tỉnh lại, lão ông trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, chỉ là cái nụ cười này theo Trần Phỉ, lộ ra cực kỳ âm trầm.

Không chỉ có là lão ông tiếu dung âm trầm, người chung quanh cùng vật, theo Trần Phỉ, đều tràn đầy kiềm chế, giống như toàn bộ thiên địa, đều đang áp chế lấy Trần Phỉ.

"Hậu sinh, ngươi nhưng cuối cùng tỉnh, vừa rồi ngươi không có chút nào nguyên do đổ vào lão phu trước người, có thể đem lão phu dọa cho phát sợ." Lão ông nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Ngược lại để lão trượng lo lắng."

Trần Phỉ thân thể tự động trôi nổi mà lên, đứng ở trên mặt đất.

Lão ông nhìn thấy Trần Phỉ như vậy tư thái, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi. Không chỉ có là cái này lão ông, chung quanh người đi đường toàn bộ đem ánh mắt đầu tới.

Khí tức âm lãnh lập tức tràn ngập, càng nắm chắc hơn nặng áp lực vô hình, đặt ở Trần Phỉ thần hồn bên trên.

Trần Phỉ mỉm cười, đối với chung quanh ánh mắt nhìn như không thấy.

Từ Trần Phỉ mở mắt bắt đầu, Hiên Viên Kiếm liền đem quỷ thành đặt ở thần hồn bên trên mê vụ, trực tiếp chém vỡ.

Liền ngay cả Long Tượng bia đá sau huyễn tượng, cuối cùng đều không thể lừa gạt Trần Phỉ phân thân, giờ phút này Trần Phỉ thế nhưng là chân thân ở chỗ này, lại thế nào khả năng bị che đậy.

Bất quá vừa rồi thần hồn bên trên cái chủng loại kia áp lực, không hề giống một cái Tứ giai hậu kỳ không đến quỷ dị, có thể có được.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, tiếp lấy vừa nhìn về phía thiên khung, mi tâm phát ra ánh sáng nhạt, sau một khắc, Trần Phỉ lông mày hơi nhíu lại.

Cái này quỷ cảnh, giống như có chút vấn đề, tựa hồ tại một ít địa phương, bị không hiểu thấu tăng cường.

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua mấy cái suy nghĩ, kích phát Hắc Thần trong bức vẽ mộng cảnh lưới, mộng cảnh lưới có chút chấn động một cái, tiếp lấy lại bình tĩnh lại.

Trần Phỉ chân mày nhíu càng sâu, cái này quỷ thành giống như là có Hắc Thần lực lượng, nhưng lại cùng loại kia Hắc Thần đầu nhập vào người không giống nhau lắm.

"Hậu sinh, ngươi đang nhìn cái gì a?" Lão ông thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

Bất quá so với vừa rồi ôn hòa, thời khắc này thanh âm trở nên cực kỳ lạnh lẽo cứng rắn bén nhọn, giống như muốn đem màng nhĩ của người ta trực tiếp đâm xuyên.

"Đang tìm một chút quen thuộc người a, lão trượng!"

Trần Phỉ cúi đầu, nhìn về phía lão ông, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Lão trượng, nhiều năm không thấy, Mễ Thôn những người khác, bây giờ tốt chứ a?"

Lão ông vốn là âm lãnh khuôn mặt, trực tiếp cứng đờ, con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên, vài thập niên trước khuôn mặt của một người, nhanh chóng cùng người trước mắt trùng điệp.

Lão ông mí mắt run run, theo bản năng muốn lui lại, nhưng ngay lúc đó ngừng lại.

"Xem ra thôn trưởng là nhận ra tại hạ."

Trần Phỉ mỉm cười, trước mắt cái này lão ông, Trần Phỉ vừa rồi lần đầu tiên, liền nhận ra được, chính là năm đó Mễ Thôn thôn trưởng.

Lúc ấy Trần Phỉ bị người đuổi giết, không thể không trốn vào Mễ Thôn bên trong, kết quả linh tuệ bị trực tiếp trấn áp, tại Mễ Thôn bên trong có thể nói là mơ mơ màng màng, sự tình gì đều không nhớ nổi.

Nhưng bởi vì bảng, Trần Phỉ trời xui đất khiến tại Mễ Thôn bên trong, còn chiếm được không ít chỗ tốt, cuối cùng bị thôn trưởng cưỡng ép dời ra Mễ Thôn.

Đối với Mễ Thôn, Trần Phỉ có thể nói là khắc sâu ấn tượng, đằng sau muốn tiếp tục trở về, lại phát hiện Mễ Thôn đã biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ không nghĩ tới, tới cái này quỷ thành, vậy mà phát hiện lúc trước Mễ Thôn thôn trưởng, vậy mà xuất hiện ở đây.

Thôn trưởng đều tại cái này, kia Mễ Thôn những người khác, không có lý do không tại.

"Hậu sinh, ngươi đang nói cái gì, lão phu nghe không hiểu." Lão ông ngưng tiếng nói.

"Ngươi muốn nghe không hiểu, vậy ta cần phải dạy các ngươi Cực Sơn hô hấp pháp."

Nghe được thôn trưởng, Trần Phỉ nụ cười trên mặt càng sâu, đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh người đi đường.

Những người này giờ phút này đối với Trần Phỉ sát ý, cơ hồ muốn tràn ra hốc mắt, loại kia hàn ý lạnh lẽo cơ hồ muốn đem Trần Phỉ đứng thẳng vị trí, hoàn toàn đông kết.

Hiển nhiên Trần Phỉ dị dạng, để cái này quỷ thành nội quỷ, phát giác không thích hợp.

Nghe được Cực Sơn hô hấp pháp, để thôn trưởng một chút tỉnh mộng mấy chục năm trước cảnh tượng đó, mí mắt run run càng phát ra lợi hại..