Chương 808: Hô hấp liền có thể

Chương 808: Hô hấp liền có thể

Cho dù bây giờ lại nghĩ, thôn trưởng trong lòng đều cảm thấy hoang đường.

Mễ Thôn lập thôn nhiều năm như vậy, Trần Phỉ tuyệt đối là điều kỳ quái nhất một nhân loại, cái này khiến thôn trưởng làm sao không khắc sâu ấn tượng.

Hiện tại lại nghe Trần Phỉ nói lên cái này, để thôn trưởng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Đồng thời thôn trưởng cũng xác định, trước mắt cái này nhân loại linh tuệ, căn bản không có bị ngăn chặn.

Rõ ràng mặt khác hai cái Sơn Hải cảnh, giờ phút này còn ngơ ngơ ngác ngác, làm sao người trước mắt lại có thể nhanh như vậy tỉnh táo lại?

Thậm chí trước đó có tu vi mạnh hơn người đến, cuối cùng cũng là cưỡng ép áp chế linh tuệ, đến cuối cùng sắp bỏ mình thời điểm, mới phát giác không thích hợp, cuối cùng liều chết phá thành mà ra.

Mà bây giờ đem so với trước, cả tòa quỷ thành lực lượng sớm đã càng hơn một bậc, không nên xuất hiện chuyện như vậy mới đúng.

Trần Phỉ nhìn thấy thôn trưởng không nói lời nào, mang trên mặt tiếu dung, liền muốn hướng phía nội thành phương hướng tiến đến.

Trước mắt những này quỷ thành nội quỷ dị, đối với Trần Phỉ mà nói, đều không trọng yếu, những này quỷ dị thể nội bản nguyên, đối với Trần Phỉ cũng không tính là gì.

Trần Phỉ tới đây, trọng yếu nhất chính là Đồ Linh Thuật đến tiếp sau truyền thừa.

"Ngươi mới vừa nói, ngươi muốn dạy chúng ta công pháp?" Mấy đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở phía trước, trực tiếp ngăn cản Trần Phỉ đường đi.

Mà theo mấy người kia xuất hiện, càng ngày càng nhiều thân ảnh ngăn ở phía trước.

Thôn trưởng nhìn một màn trước mắt, thân thể rung động, muốn ngăn cản, lại không biết nên nói như thế nào.

Nó bây giờ tại cái này quỷ trong thành, cũng không phải thành chủ, cũng không có làm sơ tại Mễ Thôn thời điểm loại kia quyền lực.

"Các ngươi muốn học?"

Trần Phỉ nhìn về phía trước càng tụ càng nhiều quỷ dị, đột nhiên bật cười.

Toà này quỷ thành quy tắc, cùng Mễ Thôn có chút cùng loại, không thể nói hoàn toàn tương tự, nhưng xác thực rất gần. Loại kia giáo hội người khác, tự thân bản nguyên xói mòn quy tắc, cũng có.

"Các hạ như thế khẳng khái, chúng ta tự nhiên muốn học!" Phía trước một đại hán, nhếch miệng nở nụ cười, miệng ở trong tràn đầy bén nhọn dài nhỏ răng.

"Các ngươi đều muốn học?"

Trần Phỉ nhìn về phía phía trước hết thảy mọi người, lớn tiếng nói.

So sánh Mễ Thôn một đối một dạy học, nơi này trực tiếp chính là một cái đối một đám quỷ dị.

Nếu như Mễ Thôn còn có chút công bằng ngang nhau ý tứ tại, kia bây giờ toà này quỷ thành, ngươi rò rỉ ra một điểm bản nguyên, vậy thì có đông đảo quỷ dị nằm sấp trên người ngươi hấp thu.

Đến lúc đó ngươi mất đi, cũng không phải là một cái công pháp bản nguyên, mà là hàng trăm hàng ngàn công pháp bản nguyên, liền xem như Sơn Hải cảnh, đoán chừng đều muốn bị hút tới trọng thương sắp chết.

"Mong rằng tiên sinh dạy ta!" Mấy trăm quỷ dị, đối Trần Phỉ chắp tay, thâm trầm ánh mắt, phảng phất muốn đem Trần Phỉ ăn sống nuốt tươi.

Thôn trưởng đứng ở phía sau, miệng hơi run rẩy, tay không tự chủ được giơ lên một chút, cũng đã không kịp ngăn cản.

"Tốt, chư vị muốn học, ta tự nhiên không có không dạy đạo lý!"

Nghe được những này quỷ dị, liên xưng hô danh xưng của mình cũng thay đổi, Trần Phỉ không khỏi lớn tiếng cười lên. Loại thời điểm này, không thành toàn một chút bọn chúng, đây chẳng phải là cô phụ nhiệt tình của bọn nó!

"Phương pháp này tên là Cực Sơn hô hấp pháp, là ta học được bộ thứ nhất công pháp. Ta thiên tư ngu dốt, vừa mới bắt đầu làm sao cũng vô pháp nhập môn, về sau bỏ ra một hai bạch ngân, phát hiện phương pháp này quyết khiếu!"

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua phía trước quỷ dị, gặp rất nhiều quỷ dị đã không kịp chờ đợi, khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên, tiếp tục nói: "Hô hấp, chỉ cần bình thường hô hấp, liền có thể học được Cực Sơn hô hấp pháp, đồng thời đem nó lĩnh hội đến cuối cùng!"

Trần Phỉ nói xong, còn cố ý hít thở sâu mấy lần.

Sau lưng thôn trưởng đã sớm lui ra ngoài mấy bước, trước mắt tràng cảnh này, trong thoáng chốc giống như để nó về tới Mễ Thôn.

Một lượng bạc, hô hấp, hai chữ này, giống như muốn chọc thủng lỗ tai của nó.

Tất cả quỷ dị ngẩn người, đương Trần Phỉ nói xong, bọn chúng đã chuẩn bị bắt đầu hấp thu bản nguyên.

Bọn chúng không quan tâm Trần Phỉ nói cái gì, bởi vì chỉ cần truyền thụ công pháp, cuối cùng đều là một kết quả.

Nhưng giờ phút này theo Trần Phỉ nói xong, sự tình gì đều không có phát sinh.

Không đúng, không phải sự tình gì đều không có phát sinh, mà là bọn chúng thể nội bản nguyên vậy mà bắt đầu tán loạn, hướng phía cái này nhân loại lòng bàn tay dũng mãnh lao tới.

Trần Phỉ dắt lấy mấy ngàn đạo tơ mỏng, nhìn trước mắt quỷ dị con mắt trở nên tinh hồng, phảng phất hận không thể tiến lên đem hắn xé xác.

"Đã chư vị gọi ta tiên sinh, chỉ dạy một cái đơn giản Cực Sơn hô hấp pháp, ta băn khoăn, cho nên ta quyết định dạy chư vị mặt khác một môn công pháp, Phong Huyền hô hấp pháp!"

Trần Phỉ thần sắc trang nghiêm, một bộ giáo thư dục nhân bộ dáng, mà trước mắt mấy trăm quỷ dị, đột nhiên có một loại muốn chạy trốn xúc động.

"Phong Huyền hô hấp pháp, tu luyện cũng rất đơn giản, đó chính là vận chuyển Cực Sơn hô hấp pháp, liền có thể trực tiếp học được Phong Huyền hô hấp pháp, mà Cực Sơn hô hấp pháp, vừa rồi đã dạy cho các ngươi!" Trần Phỉ trịnh trọng việc nói.

Hô

Trần Phỉ trong tay mấy trăm tơ mỏng bỗng nhiên trở nên thô to, những này quỷ dị bản nguyên, lấy tốc độ nhanh hơn tuôn hướng Trần Phỉ.

"Phong Huyền hô hấp pháp kỳ thật cũng rất phổ thông, nơi này ta sẽ dạy thụ một môn mạnh hơn công pháp, tên là Kinh Huyền Kình, mà muốn tu luyện Kinh Huyền Kình, cũng vô cùng đơn giản. . ."

"A, chạy mau!"

"Chạy, nếu không chạy liền phải chết!"

"Đây là cái gì, vì sao lại dạng này!"

Trần Phỉ phía trước mấy trăm quỷ dị, trong chốc lát ầm vang mà tán, một cái so một cái chạy nhanh, bất quá chớp mắt, liền biến mất tại trên đường phố.

Không chỉ có là những này quỷ dị, đường đi địa phương khác quỷ dị, cũng trực tiếp tán loạn, căn bản cũng không dám xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn xem những này quỷ dị chạy trốn, cũng không có truy ý tứ.

Những này quỷ dị bản nguyên, theo Trần Phỉ, thật có cũng được mà không có cũng không sao.

Đi Thiên Vũ Minh bên kia tế đàn, giết một con Tứ giai yêu vật rút ra linh túy, đều so những này quỷ dị bản nguyên nhiều.

Thôn trưởng sớm tại những cái kia quỷ dị bị rút lấy bản nguyên thời điểm, liền định đào tẩu.

Đánh không lại, không chạy chờ lấy chết sao?

Nhưng cái khác quỷ dị đều trốn, duy chỉ có thôn trưởng muốn động đạn, lại phát hiện mình bị hoàn toàn khóa ngay tại chỗ.

"Trong thành này, có phải hay không có tòa bia đá, phía trên ghi chép có công pháp?"

Trần Phỉ lúc đầu dự định mình tìm kiếm công pháp bia đá, đột nhiên kịp phản ứng, tìm quỷ dị giúp mình tìm, cố gắng sẽ nhanh hơn một chút.

Nhiều như vậy quỷ dị bên trong, liền số Mễ Thôn thôn trưởng quen thuộc nhất.

"Ta. . . Ta không biết a!"

Nhìn xem chỉ là ngắn ngủi mấy chục năm không thấy, thực lực liền phát sinh long trời lở đất Trần Phỉ, thôn trưởng thân thể bắt đầu run rẩy.

Hữu tình chúng sinh, cơ hồ đối với tử vong đều có sợ hãi, quỷ dị cũng không ngoại lệ.

"Không biết, vậy ta liền muốn báo năm đó Mễ Thôn ân huệ a." Trần Phỉ nhìn xem thôn trưởng nói.

"Chờ một chút, ta mặc dù không biết công pháp gì bia đá, nhưng thành nội có một tòa bia đá sẽ một mực di động, có lẽ là ngươi muốn tìm."

Nghe được Trần Phỉ, thôn trưởng trên mặt lộ ra so với khóc còn khó nhìn hơn tiếu dung, nhanh lên đem tự mình biết nói ra.

Quỷ thành nội, cấm chỉ giết chóc, nhưng thôn trưởng luôn cảm giác, quy tắc này, cố gắng đối cái này nhân loại không có hiệu quả.

Thôn trưởng cảm giác không sai, cái này quỷ thành quy tắc, xác thực đối Trần Phỉ trói buộc rất thấp.

Muốn để người tuân theo quy tắc, vậy sẽ phải quy tắc lực lượng xa xa mạnh hơn người khác.

Tiếp cận Tứ giai hậu kỳ quỷ dị, đồng thời có khả năng đạt được Hắc Thần tăng cường, hơn nữa còn có được quỷ thành gia trì.

Như thế đủ loại, trấn áp Sơn Hải cảnh hậu kỳ, đều không có vấn đề quá lớn.

Nhưng Trần Phỉ lực lượng, thật bạo phát đi ra  bình thường Sơn Hải cảnh hậu kỳ, một kiếm liền có thể trảm diệt.

Loại tình huống này, toà này quỷ thành quy tắc, lấy cái gì đến trấn áp Trần Phỉ.

Tu luyện mấy chục năm, Trần Phỉ đã sớm không phải năm đó cái kia, tùy tiện gặp được một cái quỷ dị, đều chỉ có thể chạy trốn tiểu võ giả.

Sau một lát, thôn trưởng mang theo Trần Phỉ đi tới một vị trí.

"Có đôi khi, toà kia bia đá sẽ xuất hiện ở chỗ này. Nhưng là lúc nào xuất hiện, ta cũng không rõ ràng." Thôn trưởng thấp giọng nói.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn trước mắt vị trí, mi tâm tách ra một đạo quang trụ, bao phủ phía trước.

Đen trắng tầm mắt bên trong, trước mắt vị trí bị không ngừng mà thẩm tách, cuối cùng bị Trần Phỉ thấy được một cái tiết điểm, thuộc về toà này quỷ thành tiết điểm.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút địa phương khác, dạng này tiết điểm, tại toàn bộ quỷ trong thành rất nhiều.

Nếu như chỉ riêng ở chỗ này trông coi, khả năng mười ngày nửa tháng, toà kia bia đá cũng sẽ không xuất hiện ở đây, Trần Phỉ cũng không muốn ở chỗ này nghỉ ngơi thời gian lâu như vậy.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, điểm vào trên trán, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết vận chuyển, mộng cảnh chi lực nhô ra, thuận thiên nhãn chỉ dẫn, quấn lên quỷ thành tiết điểm.

Giết quỷ dị, thậm chí giết quỷ cảnh chi chủ, ở trong mắt Trần Phỉ, đều muốn xếp tới vị thứ hai, tìm tới công pháp, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Cho nên sử dụng man lực, để quỷ cảnh chi chủ nhằm vào Trần Phỉ, kia là nhất không thể lấy.

Trần Phỉ cũng không sợ, nhưng hắn tại cầm tới công pháp trước, Trần Phỉ không muốn sinh ra những chuyện khác bưng.

Mộng cảnh chi lực tại quỷ thành tiết điểm bên trên quấn quanh mấy vòng về sau, tiếp lấy bắt đầu mô phỏng Đồ Linh Thuật một tia khí tức.

Cái này Đồ Linh Thuật khí tức, cùng quỷ thành tiết điểm bên trên lưu lại một chút đồ vật, bắt đầu phát sinh rất nhỏ cộng minh.

Nếu như không có cộng minh, Trần Phỉ đều muốn hoài nghi, toà kia trên tấm bia đá, đến cùng có hay không Đồ Linh Thuật đến tiếp sau công pháp truyền thừa.

Thôn trưởng đứng ở một bên, không dám nói lời nào, thẳng đến Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, tiếp lấy thân hình tiêu tán tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ thuận mộng cảnh chi lực chỉ dẫn, tại quỷ trong thành liên tiếp lấp lóe, tiếp lấy dừng lại tại một vị trí bên trên, có một tòa bia đá đứng vững tại kia.

"A, loại này chất liệu, cùng Long Tượng bia đá có chút giống nhau!"

Nhìn thấy toà này bia đá lần đầu tiên, Trần Phỉ liền nghĩ tới Hài Nhai Sơn Long Tượng bia đá.

Cả hai không thể nói hoàn toàn tương tự, nhưng xác thực có rất nhiều chi tiết tương tự.

"Cũng là hư không bên ngoài?"

Trần Phỉ đi vào trước tấm bia đá, thấy được phía trên tuyên khắc nội dung.

Luân Hồi Đồ Tức Quyết!

Đây là trên tấm bia đá công pháp danh xưng, Đồ Linh Thuật là công pháp bắt đầu, nhưng Trần Phỉ lông mày lại không tự chủ được nhăn lại.

Đồ Linh Thuật tuyệt không nên nên công pháp bắt đầu, mà nên là công pháp bên trong nào đó một thức mới đúng, cái này Luân Hồi Đồ Tức Quyết, có chút không thích hợp.

Nội dung trên tấm bia đá, ngược lại là không có giống Long Tượng bia đá như thế, tự động biến ảo.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xem hết trên tấm bia đá ghi chép tất cả nội dung, lông mày chẳng những không có thư giãn, ngược lại nhíu càng sâu.

"Phát hiện công pháp, Luân Hồi Đồ Tức Quyết (tàn) "

Luân Hồi Đồ Tức Quyết không được đầy đủ, điểm ấy Trần Phỉ nhìn Đồ Linh Thuật ở phía trước, liền có cảm giác.

Bất quá chân chính để Trần Phỉ cau mày, là môn công pháp này, Trần Phỉ đang nhìn thời điểm, vậy mà lại có một cỗ lực lượng, tại lặng yên không một tiếng động, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng Trần Phỉ thần hồn..