Chương 809: Ma

Chương 809: Ma

Ma công!

Trên Trung Châu Đại Lục, có rất nhiều công pháp tại tu luyện quá trình bên trong, sẽ bất tri bất giác cải biến một người tập tính, hỉ nộ vô thường, bạo ngược giết chóc, những này toàn bộ đều có.

Bất quá đến Sơn Hải cảnh, võ giả bắt đầu tu luyện thần hồn của mình, loại tình huống này liền đã rất ít phát sinh, bởi vì ngươi có thể trực tiếp nhìn thấy mình thần hồn biến hóa.

Một khi phát hiện không đúng, có thể trực tiếp giúp cho ngăn lại, hoặc là dùng biện pháp khác, thay đổi cục diện như vậy.

Đương nhiên, cũng có một chút Sơn Hải cảnh công pháp, bản thân nó liền cần ngươi là một loại nào đó thiên tính, mới có thể tốt hơn phát huy ra công pháp uy lực.

Lúc này, một chút Sơn Hải cảnh liền sẽ tận lực nghênh hợp công pháp yêu cầu, như đoạn tuyệt thất tình lục dục, tự tay chém giết bên người tất cả người thân cận.

Mấy đại thánh địa bên trong, có mấy môn đỉnh tiêm truyền thừa, cũng có tương tự yêu cầu, bất quá càng nhiều hơn chính là yêu cầu tâm tư không dậy nổi, lấy thiên đạo tâm cảnh, coi vạn vật như chó rơm.

Bất quá những công pháp này, thật muốn cùng cái này Luân Hồi Đồ Tức Quyết so sánh, đột nhiên lại rơi mất một cái cấp độ.

Cũng không phải nói uy lực bên trên, mà là môn này Luân Hồi Đồ Tức Quyết tà tính.

Trần Phỉ quan sát công pháp thời điểm, môn này Luân Hồi Đồ Tức Quyết đã tại lặng yên không tiếng động cải biến Trần Phỉ thần hồn, Trần Phỉ cũng còn không có bắt đầu tu luyện, cái này đổi thần hồn cũng đã bắt đầu.

Nếu như không phải Trần Phỉ có ít môn công pháp, đối với thần hồn đều có bảo hộ, đều không thể trước tiên phát hiện.

Có thể nghĩ loại sửa đổi này, có bao nhiêu ẩn nấp.

Mà lại môn này Luân Hồi Đồ Tức Quyết tà tính, còn không chỉ như thế.

Liền Trần Phỉ giờ phút này đứng ở chỗ này một chút thời gian, Trần Phỉ phát hiện mình đối với Luân Hồi Đồ Tức Quyết, vậy mà đã có bộ phận cảm ngộ.

Môn công pháp này, vậy mà tại tự mình tu luyện, tiếp lấy đem cảm ngộ trực tiếp lạc ấn tại thần hồn của ngươi ở trong.

"Đem người tu luyện, trực tiếp sửa chữa thành cần bộ dáng, đây là tại định chế binh khí?"

Trần Phỉ mày nhăn lại, nếu như người tu hành không thêm vào ngăn cản, khả năng một đoạn thời gian quá khứ, phát hiện mình đã hoàn toàn học được môn này Luân Hồi Đồ Tức Quyết, nhưng là cả người cũng đã hoàn toàn chuyển biến.

"Cái này hư không bên ngoài địa phương, vậy mà như thế nguy hiểm!"

Trần Phỉ không khỏi nghĩ đến Long Tượng bia đá bên ngoài cái kia không biết chi địa, trực tiếp bị một đống huyết nhục con mắt chiếm lĩnh.

Bây giờ ở chỗ này nhìn thấy một cái tương tự bia đá, kết quả công pháp nội dung, xem hoàn toàn bộ, còn chưa bắt đầu tu luyện, liền đã tại chuyển biến thần hồn quá trình bên trong.

Đến người tu luyện phát hiện không hợp lý thời điểm, khả năng đã sớm thói quen khó sửa.

Hiên Viên Kiếm, Trấn Long Tượng, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết!

Ba môn công pháp Trần Phỉ đồng thời vận chuyển, nhìn xem thần hồn ở trong nổi lên biến hóa, phát hiện môn này Luân Hồi Đồ Tức Quyết, lại là lấy Trần Phỉ nguyên lực, tâm thần cùng thần hồn vì chất dinh dưỡng, mình tại kia tự động tu luyện.

Tinh khí thần hồn, đều chỉ bị rút lấy một tia, cơ hồ cảm giác không thấy cái chủng loại kia.

"Môn này Luân Hồi Đồ Tức Quyết người sáng tạo, đoán chừng tại hạ một bàn lớn cờ a!"

Đem các loại công pháp, tản mát đến cùng loại Vô Tận Hải thế giới như vậy, tiếp lấy để cho người ta biến thành binh khí  chờ cần thời điểm lấy dùng.

Ngươi muốn phản kháng, phát hiện mình căn bản cũng không có cái năng lực kia.

"Môn này Luân Hồi Đồ Tức Quyết rất mạnh, nhưng ta cần nhất, chẳng qua là khi bên trong trảm diệt khí tức cùng thần hồn lạc ấn bộ phận, cái khác có thể trực tiếp bỏ qua!"

Trần Phỉ thân thể hơi chấn động một chút, thần hồn bị trực tiếp tách ra một bộ phận mảnh vỡ, tiếp lấy đem nó tràn ra bên ngoài cơ thể.

Những này thần hồn mảnh vỡ bên trong, ẩn chứa chính là Luân Hồi Đồ Tức Quyết vừa rồi sửa chữa bộ phận, còn có chính là Trần Phỉ đối với Luân Hồi Đồ Tức Quyết bộ phận nội dung ký ức.

Vốn là không trọn vẹn Luân Hồi Đồ Tức Quyết, giờ phút này trở nên càng thêm giản lược, mà đối với thần hồn sửa chữa năng lực, cũng bỗng nhiên hạ xuống một mảng lớn.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên Thiên Huyễn Trảm Huyền Kiếm phát ra có chút quang mang, cùng không trọn vẹn Luân Hồi Đồ Tức Quyết tương hỗ tới gần, tiếp lấy hoàn toàn hòa làm một thể.

"Phát hiện mới công pháp, Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm!"

Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm độ thuần thục hạ xuống viên mãn cảnh hơn phân nửa vị trí, Luân Hồi Đồ Tức Quyết bị trực tiếp đánh tan kết cấu, hóa thành chất dinh dưỡng tan vào công pháp bên trong.

Kể từ đó, Luân Hồi Đồ Tức Quyết kia sửa chữa thần hồn năng lực trực tiếp biến mất.

Giống như lúc trước chỉ là đơn độc một thức Đồ Linh Thuật, liền không có sửa chữa thần hồn năng lực, nhất định phải đầy đủ hoàn chỉnh Luân Hồi Đồ Tức Quyết, mới có công năng như vậy.

Nhìn xem bảng bên trên mới công pháp, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, may mắn có dung hợp công năng, không phải để Trần Phỉ tự mình đi sửa chữa công pháp, vậy sẽ tương đương phiền phức.

Bởi vì ngươi phải sửa đổi, liền muốn đối Luân Hồi Đồ Tức Quyết có khắc sâu lý giải.

Ngươi cũng khắc sâu hiểu được, kia thần hồn sớm đã bị đổi hoàn toàn thay đổi. Đến lúc đó đến cùng là ngươi tại sửa chữa Luân Hồi Đồ Tức Quyết, vẫn là Luân Hồi Đồ Tức Quyết tại sửa chữa ngươi, vậy liền không ai nói được rõ ràng.

Coong

Càn Nguyên Kiếm ra khỏi vỏ, Trần Phỉ khí thế bỗng nhiên bay vụt đến đỉnh điểm, tiếp lấy trực tiếp một kiếm trảm tại trên tấm bia đá.

Thứ này chính là một tọa độ, Trần Phỉ thật lo lắng tu luyện Luân Hồi Đồ Tức Quyết người một khi nhiều lên, có thể hay không lại đem một cái cùng loại Hắc Thần cường giả, cho dẫn vào đến Vô Tận Hải tới.

Bây giờ Hắc Thần tiêu tán tuyệt đại bộ phận bản nguyên, đều đã ép Vô Tận Hải người không thở nổi.

Nếu lại tới một cái Lục giai trở lên cường giả, cho dù đi vào Vô Tận Hải muốn ép đến Ngũ giai tu vi, chỉ sợ cũng không phải cái khác Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng có thể ngăn cản.

Vô Tận Hải, đã không có vạn năm trước đó cỗ lực lượng kia!

Oanh

Bia đá tách ra hào quang chói mắt, toàn bộ quỷ cảnh bắt đầu kịch liệt rung động.

Tấm bia đá này tại quỷ cảnh tiết điểm bên trên, có thể nói là cùng quỷ cảnh hòa làm một thể. Trần Phỉ công kích bia đá, thì tương đương với tại công kích toàn bộ quỷ cảnh.

Trần Phỉ biết điểm này, nhưng Trần Phỉ vẫn làm.

Trước đó mới vừa vào cái này quỷ cảnh nội, Trần Phỉ cảm giác quỷ cảnh khí tức, giống như có Hắc Thần gia trì, nhưng lại không quá giống.

Bây giờ xem ra, xác thực không phải Hắc Thần, mà là một loại khác cùng Hắc Thần không kém bao nhiêu cường giả khí tức, đồng dạng đến từ hư không bên ngoài.

Nói cách khác, bây giờ quỷ cảnh chi chủ, trên bản chất cùng những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người, kỳ thật cũng không có gì khác nhau, đều là muốn mưu cầu Vô Tận Hải.

Thật muốn nói không giống địa phương, chính là Hắc Thần mưu đồ Vô Tận Hải, bây giờ đã đến thời khắc mấu chốt, mà cái này Luân Hồi Đồ Tức Quyết phía sau cường giả, mới phóng ra bước đầu tiên.

Đều không phải là dễ đối phó nhân vật hung ác, nhưng đã không có chân chính giáng lâm Vô Tận Hải, vậy liền có thể xóa đi.

Giống như Thiên Vũ Minh toà kia tế đàn, tế đàn phía sau cũng có một cái cường giả tuyệt thế, nhưng là Trần Phỉ giết những cái kia yêu vật, còn không phải giết rất khởi kình.

Chỉ cần đối phương không cách nào chân chính giáng lâm Vô Tận Hải, Trần Phỉ liền không có cái gì tốt lo lắng.

Vô Tận Hải hạn chế Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trở lên cảnh giới, đôi này Nhật Nguyệt cảnh mà nói, là một cái lồng giam.

Nhưng từ một góc độ khác bên trên nhìn, cái này cũng biến tướng bảo vệ Vô Tận Hải rất nhiều sinh linh.

Li

Một đạo tiếng gào chát chúa từ quỷ cảnh chỗ sâu truyền ra, toàn bộ quỷ cảnh thiên tượng đại biến, giống như tận thế.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đặt ở Trần Phỉ trên người một người, tựa như muốn lấy cái này vài tòa quỷ thành chi lực, đem Trần Phỉ ép thành thịt nát.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, giơ lên trong tay Càn Nguyên Kiếm, trên kiếm phong tuôn ra chói mắt tử quang, sau một khắc, to lớn lôi trụ đem trước mắt bia đá đều bao phủ.

"Tạch tạch tạch!"

Tiếp nhận Trần Phỉ hai kiếm, cho dù tấm bia đá này tính chất phi phàm, giờ phút này cũng không chịu nổi, từng đầu vết rách to lớn từ bia đá đỉnh bắt đầu, một đường hướng phía dưới.

Sau một khắc, cả tòa bia đá ầm vang sụp đổ, tính cả quỷ cảnh phía dưới tương liên tiết điểm, cũng cùng nhau nổ tung.

Một đạo gợn sóng khuếch tán ra đến, một cơn lốc xoáy xuất hiện tại bia đá vị trí cũ, không gian kịch liệt rung động, mơ hồ trong đó, hư không khí tức phiêu đãng mà tới.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, đem lòng bàn tay phải Hắc Thần đồ án lộ ra, tiếp lấy dùng nguyên lực toàn lực kích thích Hắc Thần đồ án.

Mà chính Trần Phỉ thì thi triển hư đi, biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời xóa đi thần hồn của mình lạc ấn, chỉ có nồng đậm Hắc Thần khí tức phiêu đãng ra.

Ông

Toàn bộ vòng xoáy khẽ run lên, một ánh mắt nhìn chăm chú mà tới.

Cái này ánh mắt phảng phất có vạn quân chi trọng, làm cho cả vòng xoáy phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

Ánh mắt đảo qua chung quanh, tiếp lấy một chút dừng lại, bắt được vừa rồi Hắc Thần đồ án lưu lại khí tức, trong ánh mắt lãnh mang phảng phất muốn đâm xuyên thiên địa này.

Sau một khắc, toàn bộ vòng xoáy không chịu nổi ánh mắt lực lượng, trong nháy mắt sụp đổ, hư không khí tức cũng một chút biến mất không thấy gì nữa.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ đứng tại trên đường phố, quay đầu nhìn thoáng qua vừa rồi bia đá vị trí.

Trần Phỉ cũng không sợ có cái gì cường giả, có thể trực tiếp dạng này vượt qua tới, nếu quả thật đơn giản như vậy, Vô Tận Hải đã sớm bị các loại cường giả tùy ý chà đạp.

Nhưng nếu như có thể hơi hố một chút Hắc Thần, Trần Phỉ vẫn là rất nguyện ý.

Muốn nói khí tức cường độ, Hắc Thần đồ án bên trong phát ra ba động, xa so với Trần Phỉ tự thân phải mạnh mẽ nhiều lắm, đây là Hắc Thần bản thân cấp độ quá cao, tự nhiên che đậy cái khác ba động.

Toàn bộ quỷ thành còn tại không ngừng rung động, đồng thời theo vừa rồi cái kia đạo vượt qua hư không ánh mắt giáng lâm, tựa hồ đưa tới phản ứng dây chuyền, toàn bộ quỷ thành đều tại oanh minh.

Trần Phỉ bởi vì na di, trên thân vừa biến mất áp lực, giờ phút này lại một lần nữa bị quỷ cảnh khóa chặt, lực lượng kinh khủng ép Trần Phỉ không gian bốn phía không ngừng rung động.

Hai đạo lưu quang xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, chính là Hách Quách Thư cùng Cốc Tử Kiện hai người.

Chỉ là hai người thời khắc này sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt, hiển nhiên quỷ cảnh kia bỗng tăng cường thần hồn áp chế, để hai người cũng không có trước tiên tránh thoát áp chế.

Thần hồn một khi bị áp chế, vậy liền rất dễ dàng thuận quỷ thành quy tắc làm việc, vậy khẳng định phải ăn thiệt thòi.

"Chủ quan, cái này quỷ cảnh chi chủ sợ là đã Tứ giai hậu kỳ." Hách Quách Thư trầm giọng nói.

"Loại kia áp chế  bình thường Tứ giai hậu kỳ quỷ dị cũng không thể có được, cái này quỷ cảnh có vấn đề, chúng ta đi trước?" Cốc Tử Kiện nắm lấy Huyết Hồn Phủ, sắc mặt mang theo một tia tái nhợt.

Xem ra Cốc Tử Kiện nhận tổn thất, so Hách Quách Thư còn có nhiều một ít.

"Cái này quỷ cảnh chi chủ sợ là đầu nhập vào Hắc Thần, chúng ta về Thánh Thành bẩm báo, để Thánh Thành quyết đoán đi."

Trần Phỉ giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt, khí tức bị hao tổn bộ dáng, so Cốc Tử Kiện còn nghiêm trọng hơn.

Giờ phút này quỷ cảnh áp lực, cơ hồ toàn bộ từ Trần Phỉ tiếp nhận, để Hách Quách Thư hai người vô ý thức coi là, vừa rồi dị động, là bởi vì Trần Phỉ bạo phát bài tẩy gì, mới khiến cho bọn hắn có cơ hội thừa cơ thoát ly thần hồn áp chế.

"Tốt, rời đi trước!" Hách Quách Thư gật đầu.

Tứ giai hậu kỳ quỷ dị, còn có quỷ thành gia trì, xác thực không phải ba người có thể ngăn cản.

(tấu chương xong).