Chương 810: Thiên địa cùng khóc

Chương 810: Thiên địa cùng khóc

Một khắc đồng hồ về sau, ba đạo lưu quang đột nhiên từ trong hư không nổi lên, tiếp lấy lấy tốc độ nhanh hơn hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.

Trần Phỉ ba người muốn thoát ly quỷ cảnh, mà quỷ cảnh tất nhiên là toàn lực ngăn cản.

Trần Phỉ chỉ biểu hiện ra Sơn Hải cảnh trung kỳ nên có lực lượng, cho nên cho dù liên hợp Hách Quách Thư hai người, trong thời gian ngắn cũng khó có thể tránh thoát.

Cuối cùng vẫn Cốc Tử Kiện nhức nhối lấy ra một tờ Linh phù, lấy cái này Linh phù lực lượng, đem quỷ cảnh phá vỡ một cái khe hở, ba người mới lấy rời đi.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, kia quỷ thành còn tại kịch liệt rung động.

Này quỷ dị kỳ thật cũng không có đột phá đến Tứ giai hậu kỳ, hoặc là nói ngay tại đột phá, nhưng là còn kém như vậy một chút hỏa hầu, cho nên từ đầu đến cuối đều không hề lộ diện.

Có thể đem Cốc Tử Kiện cùng Hách Quách Thư hai người thần hồn áp chế, càng nhiều là bởi vì quỷ dị đầu nhập vào hư không ngoại thần bí cường giả, lấy được trợ lực.

Hách Quách Thư hai người không biết tình huống này, cảm thấy đánh không lại Tứ giai hậu kỳ quỷ dị, tự nhiên là nghĩ đến thoát đi.

Trần Phỉ cũng nghĩ rời đi, thuần túy chính là không muốn tại Hách Quách Thư trước mặt hai người, bộc lộ ra chân thực lực lượng.

Cùng hai người không thân chẳng quen, bại lộ quá nhiều, chỉ làm cho Trần Phỉ gia tăng phiền phức.

Trọng yếu nhất Đồ Linh Thuật đến tiếp sau công pháp, Trần Phỉ đã cầm tới, đối với vật gì khác, có là tốt nhất, nếu như không có, đối với Trần Phỉ ảnh hưởng cũng không lớn.

Mà lại đem tình huống nơi này báo cho Nhiệm Vụ điện, đợi Nhật Nguyệt cảnh cường giả nhìn đến đây tình huống, cảm giác được hư không bên ngoài cường giả vết tích, đoán chừng sẽ còn khen thưởng một chút điểm cống hiến, cũng không thua thiệt.

Tại Trần Phỉ ba người toàn lực hướng phía Thánh Thành phương hướng tiến đến thời điểm, một trăm vạn dặm bên ngoài trên biển mênh mông, Thanh Loan thánh địa Thánh Chủ Tống Thượng Khoa chính nhìn xem bên ngoài mấy trăm dặm một đạo hắc mang, toàn lực truy đuổi.

Mười cái Nhật Nguyệt cảnh cường giả, bây giờ đều tại Vô Tận Hải các nơi tìm kiếm Hắc Thần bản thể, nhưng là một mực không thu được gì.

Nhưng lại tại vừa rồi, Tống Thượng Khoa lại đột nhiên cảm giác được bên ngoài mấy trăm dặm, không gian nổi lên một trận ba động kỳ dị, quấy tứ phương thiên địa nguyên khí lăn lộn.

Lực lượng như vậy  bình thường Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, đều không có đủ, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Tống Thượng Khoa đại hỉ, hắn không nghĩ tới, vậy mà lại dưới loại tình huống này, bắt được Hắc Thần tung tích.

Tống Thượng Khoa không biết tại sao lại như thế, nhưng đã lục soát Hắc Thần tung tích, tự nhiên muốn đuổi tiếp.

Tống Thượng Khoa đã thông tri cái khác Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, toàn bộ hướng phía bên này xúm lại tới.

Bất quá trước đó vì mở rộng sưu tầm phạm vi, mỗi một cái Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng cách xa nhau khoảng cách đều cực xa, trong thời gian ngắn, còn không cách nào đến bên này.

Tống Thượng Khoa không có tính toán một người đuổi theo, cứ việc Hắc Thần cảnh giới hạ xuống Tứ giai, nhưng là năm đó dù sao cũng là Lục giai trở lên cường giả.

Ở trong sẽ có dạng gì thủ đoạn, hoàn toàn không cách nào đoán trước.

Các cái khác Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng xuất hiện, cùng nhau vây giết, liền tuyệt đối sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Dù sao nếu như Hắc Thần có được hủy diệt tất cả Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng lực lượng, cũng sẽ không cần dạng này giấu kín, trực tiếp xuất hiện, đem bọn hắn chém giết liền có thể.

Truy đuổi chỉ chốc lát, phía trước ba động đột nhiên dừng lại, tiếp lấy đảo ngược hướng phía Tống Thượng Khoa đuổi đi theo.

Tống Thượng Khoa khẽ chau mày, do dự một chút, hướng về sau rút lui, nhưng sau một khắc, Tống Thượng Khoa sắc mặt chính là biến đổi.

Bên ngoài mấy trăm dặm ba động đột ngột biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã tại hắn phụ cận.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ ba người tốc độ phi hành chậm lại một chút.

Khoảng cách quỷ thành đã ở ngoài ngàn dặm, quỷ cảnh chi chủ rất không có khả năng ném rơi quỷ thành, trực tiếp tìm tới bọn hắn.

Đặc biệt là tại Hách Quách Thư cùng Cốc Tử Kiện xem ra, bọn hắn tại quỷ cảnh bên trong, chỉ riêng bị áp chế, chỗ tốt gì đều không có đạt được, quỷ cảnh chi chủ hoàn toàn không có lý do chết đuổi theo bọn hắn không thả.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, kia quỷ cảnh chi chủ, xác thực sẽ không lại tìm bọn họ để gây sự.

Quỷ cảnh chi chủ tổn thất là có, nhưng giờ phút này đoán chừng nghĩ, hẳn là đi đường vấn đề.

Trần Phỉ chém vỡ bia đá một khắc này, bày ra khí thế, đủ để cho quỷ cảnh chi chủ minh bạch, muốn đem hắn lưu lại, độ khó cực lớn.

Cứ việc Trần Phỉ về sau không tiếp tục biểu hiện ra loại lực lượng kia, nhưng đủ để để quỷ cảnh chi chủ sinh ra lòng kiêng kỵ.

Lưu không được, lại nghĩ đảm bảo bí mật của mình, vậy cái này quỷ thành chỉ có thể chạy đến địa phương khác đi.

Hơi chậm một chút  chờ Nhật Nguyệt cảnh cường giả tới cửa, cái này quỷ thành trong khoảnh khắc liền bị phá hủy.

"Lần này tổn thất lớn rồi, chẳng những cái gì đều không được đến, bản nguyên còn bị hao tổn, còn có ta tấm linh phù kia, đây chính là ta. . ."

Cốc Tử Kiện chính nói liên miên lải nhải, đột nhiên câu chuyện một chút dừng lại, có chút khó tin ngẩng lên đầu nhìn về phía thiên khung.

Không chỉ có là Cốc Tử Kiện, Trần Phỉ cùng Hách Quách Thư cũng giống như thế.

Thậm chí Trần Phỉ tại Hách Quách Thư hai người phát giác trước đó, liền đã ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ngay tại vừa rồi, một đạo ba động tại toàn bộ bầu trời trải qua, cứ việc chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng này ba động quá mức mãnh liệt, để cho người ta căn bản là không có cách đem nó coi nhẹ.

"Cái này. . . Có Nhật Nguyệt cảnh cường giả hoặc là Yêu Hoàng, thân tử đạo tiêu rồi?" Hách Quách Thư miệng rung động nói.

Trần Phỉ cùng Cốc Tử Kiện đều không nói gì, nhưng tâm cảnh lại là không tự chủ được trầm xuống.

Vô Tận Hải, nếu như là Nhật Nguyệt cảnh hoặc là Yêu Hoàng cảnh giới cường giả bỏ mình, Vô Tận Hải quy tắc sẽ có đem đối ứng cộng minh.

Không tính là cái gì thiên địa đồng bi, thuần túy cũng là bởi vì loại này cấp bậc cường giả, đạt đến Vô Tận Hải có thể dung nạp cực hạn, vẫn lạc, sẽ để cho thiên địa quy tắc ba động.

Nhưng bây giờ Trung Châu Đại Lục bên trên Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, cũng không có thọ hạn sắp tới, chết già là không thể nào, vậy chỉ có thể là bị đánh chết?

Hắc Thần giáng lâm tình huống dưới, Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng ở giữa, đã sớm buông xuống dĩ vãng thù hận.

Muốn thanh toán, cũng muốn đem Hắc Thần chém giết về sau, lại nói cái khác.

Nhưng hôm nay, một cái Ngũ giai cảnh giới cường giả chết rồi, bị Hắc Thần chém giết? Hắc Thần không phải còn không có khôi phục lại Ngũ giai sao?

Liên tiếp nghi hoặc xuất hiện tại ba người trong đầu, vốn đã chậm dần tốc độ bỗng nhiên tăng lên, hướng phía Thánh Thành phương hướng tiến đến.

Xảy ra chuyện lớn, chết một cường giả như vậy, đối với bây giờ Vô Tận Hải mà nói, quá nghiêm trọng.

Nếu quả như thật là Hắc Thần gây nên, vậy có phải hay không nói, cái khác Ngũ giai cường giả nếu là đơn độc đụng phải Hắc Thần, cũng sẽ bị chém giết?

Trước đó Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng vì mau chóng tìm tới Hắc Thần, đều là tách ra tìm kiếm, vậy sau này dạng này, chẳng phải là đem mình bày ở Hắc Thần trước mặt, mặc kệ giết chóc?

Cùng ngày ban đêm, Trần Phỉ ba người về tới Thánh Thành.

Thánh Thành chưa từng xuất hiện hỗn loạn, nhưng là toàn bộ Thánh Thành không khí, lại kiềm chế đến cực hạn.

Ngũ giai cường giả thân tử đạo tiêu ba động, chỉ cần là Sơn Hải cảnh trở lên, đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Cho dù thánh địa muốn đem chuyện này giấu diếm xuống tới, đều làm không được.

Trần Phỉ trở lại Thiên Nhạn thành, Triệu Thiên Nguyệt đám người thần sắc ngưng trọng, nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, tâm tình của mọi người hơi chuyển biến tốt đẹp một chút.

Lúc này, Trần Phỉ xuất hiện, ngược lại làm cho đám người tìm được một tia cảm giác an toàn.

Cứ việc chỉ có một điểm, nhưng loại thời điểm này bất luận cái gì một điểm an ủi, đều có thể để cảm xúc nhẹ nhàng một chút.

Trần Phỉ tâm tình nặng nề, cùng mọi người một đạo  chờ đợi Thánh Thành tuyên bố cụ thể tin tức.

Sáng sớm hôm sau, một tin tức truyền khắp toàn bộ Thánh Thành.

Thanh Loan thánh địa Thánh Chủ Tống Thượng Khoa, tìm tới Hắc Thần bản thể, cũng cùng chém giết, bất hạnh vẫn lạc.

Tin tức nội dung không nhiều, nhưng lại làm cho cả Thánh Thành cảm xúc càng phát ra kiềm chế.

Cứ việc trước đó đã có chỗ suy đoán, nhưng bây giờ được chứng thực, vẫn là để người vô pháp tiếp nhận.

Vốn cho rằng Hắc Thần thực lực còn chưa khôi phục lại Ngũ giai, cũng không địch Nhật Nguyệt cảnh cường giả mới đúng.

Kết quả hôm nay tin tức này nói cho tất cả mọi người, cho dù Hắc Thần thực lực chưa hồi phục  bình thường Ngũ giai cường giả, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Hắc Thần.

Hắc Thần ẩn nấp đi, càng nhiều hơn chính là nghĩ hết sớm khôi phục lại Ngũ giai lực lượng.

Bây giờ Tứ giai đều có thể chém giết Nhật Nguyệt cảnh, loại kia Ngũ giai thời điểm, chỉ sợ toàn bộ Vô Tận Hải Ngũ giai lực lượng, có một cái tính một cái, ngoại trừ Ngũ giai trung kỳ, cái khác đoán chừng đều phải chết.

Thậm chí là Ngũ giai trung kỳ, có thể hay không ngăn cản được Ngũ giai Hắc Thần lực lượng, cũng là một ẩn số.

Tứ giai cùng Ngũ giai, chênh lệch một cái như thế lớn cảnh giới, kết quả Tống Thượng Khoa đều bị đánh giết.

Ngũ giai sơ kỳ cùng Ngũ giai trung kỳ, một cái tiểu cảnh giới, chỉ sợ căn bản ngăn cản không nổi Hắc Thần.

Rất khó tưởng tượng, năm đó Hắc Thần, là thế nào bị phong ấn.

Cố gắng Hắc Thần bước vào Vô Tận Hải một khắc này, liền đã nguyên khí đại thương?

Vạn năm chuyện lúc trước, đã không người biết được, bây giờ muốn cân nhắc, là như thế nào chém giết Hắc Thần.

Không thể để cho khôi phục lại Ngũ giai lực lượng, không phải Vô Tận Hải, thật muốn bị Hắc Thần hoàn toàn chưởng khống.

Tất cả Sơn Hải cảnh trở lên lực lượng, nhất định một tên cũng không để lại, bị chém giết hầu như không còn!

Đảo mắt đã qua mấy ngày, toàn bộ thánh địa không khí hóa giải một chút.

Trời còn chưa có triệt để sụp đổ xuống, Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng số lượng còn rất nhiều, trước thời gian biết Hắc Thần thực lực hôm nay, cũng không phải một điểm chỗ tốt đều không có.

Trần Phỉ cùng Hách Quách Thư hai người, đem quỷ thành sự tình báo cáo, ngược lại là đưa tới coi trọng, các bị ban thưởng một cái đại công.

Trần Phỉ đem nó hối đoái thành sáu cái vạn tượng trúc, đồng thời toàn bộ luyện chế thành vạn tượng phân thân.

Tăng thêm lúc đầu ba mươi, vạn tượng phân thân số lượng đã đạt đến ba mươi sáu.

Trần Phỉ phung phí chín cái vạn tượng phân thân, lại dùng bảng uốn nắn, cuối cùng tốn hao thời gian một ngày, đem công pháp mới Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm tăng lên tới đại viên mãn cảnh.

Thính Phong Viện trong mật thất, một đạo hư ảo kiếm quang hiện lên, Trần Phỉ khí tức trong nháy mắt giảm xuống, trực tiếp rơi xuống Sơn Hải cảnh sơ kỳ vị trí.

Trần Phỉ cảm giác một chút tự thân, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Vô luận là Thần cung khí tức vẫn là thần hồn ba động, toàn bộ đều bị ép đến Sơn Hải cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn, đồng thời hơi sửa lại một chút khí tức cùng thần hồn tần suất.

Chỉ là sửa chữa một điểm, nhưng cùng nguyên lai đã hoàn toàn khác biệt.

"Dạng này liễm tức thủ đoạn, cho dù ở trước mặt đụng phải Nhật Nguyệt cảnh cường giả, chỉ cần bọn hắn không trực tiếp xuất thủ dò xét, đều có thể hoàn mỹ che lấp."

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem tay phải của mình, sau một khắc, lực lượng khổng lồ bay lên, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

So sánh lúc trước Đồ Linh Thuật, Trần Phỉ hiện tại cho dù cùng người động thủ, cũng có thể đem cảnh giới duy trì tại một vị trí nào đó, mà sẽ không bị người nhìn ra mánh khóe.

"Cái kia Luân Hồi Đồ Tức Quyết quá mức yêu dị, không phải tăng cao tu vi, ngược lại là rất nhanh!"

Trên tấm bia đá không trọn vẹn Luân Hồi Đồ Tức Quyết, hoàn toàn lấy giết dưỡng sinh, kỳ thật từ Đồ Linh Thuật bên trên, liền có thể nhìn ra một hai.

Bất quá cho dù là Luân Hồi Đồ Tức Quyết bên trong, cũng không có giải quyết rút ra linh túy tạp chất quá nhiều vấn đề, bởi vì Luân Hồi Đồ Tức Quyết, căn bản cũng không quan tâm tạp chất, trực tiếp hấp thu.

Tất cả linh túy tạp chất, đều đem hóa thành sửa chữa thần hồn lực lượng.

Tương tự một chút, có chút cùng loại Trần Phỉ phân thân, bình thường hấp thu linh túy, cũng là không quan tâm tạp chất không tạp chất, lực lượng đầy đủ liền có thể.

Trần Phỉ sớm đã lãng quên Luân Hồi Đồ Tức Quyết bên trong đại bộ phận nội dung, nhưng là tệ nạn nhớ tinh tường, chính là nói với mình, không muốn nếm thử đi đụng vào môn công pháp này.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ biến hóa hình dạng thân cao, áp chế tu vi, đem Đoạn Toại Chí chuôi này đã hoàn toàn biến hóa sau khi Tước Vân Đao, bày tại cửa hàng trong hộc tủ.

(tấu chương xong).