Chương 811: Đột phá, thứ sáu tòa Thần cung

Chương 811: Đột phá, thứ sáu tòa Thần cung

"Thượng phẩm Linh Bảo?"

Cửa hàng chưởng quỹ nhìn xem trên quầy Tước Vân Đao, thần sắc ở giữa mang theo kinh nghi, bởi vì Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện cảnh giới, chính là phổ thông Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Ngược lại không ai nói Sơn Hải cảnh trung kỳ nhất định không thể nắm giữ thượng phẩm Linh Bảo, nhưng là xác thực rất khó, rất nhiều thân gia không đủ phong phú Sơn Hải cảnh hậu kỳ, bây giờ dùng vẫn là trung phẩm Linh Bảo.

Có thể vượt giai cầm lấy thượng phẩm Linh Bảo, không có chỗ nào mà không phải là những Thánh địa này thiên kiêu, nhưng thánh địa thiên kiêu sẽ không lấy chính mình Linh Bảo đi bán thành tiền, bọn hắn chỉ cần thể hiện ra đầy đủ thiên phú, thánh địa tự nhiên sẽ cho tài nguyên tu luyện.

Trần Phỉ nếu là xuất thân tại thánh địa, hoàn toàn không cần vì tài nguyên sự tình cân nhắc.

Bất quá thánh địa ở trong cũng nhiều có tranh chấp, hoặc là nói nơi có người liền có đấu tranh, bị âm thầm nghiền chết thiên tài, cũng không phải là không có.

"Vị khách quan kia, xin hỏi cái này thượng phẩm Linh Bảo xuất xứ?"

Chưởng quỹ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, mang trên mặt ý cười, nói: "Không phải lão hủ muốn tìm rễ hỏi ngọn nguồn, nhưng thánh địa bây giờ có quy định, đối với không rõ lai lịch Linh Bảo, muốn bao nhiêu thêm thẩm tra."

"Này kiện Linh Bảo, ở trong khí tức phải chăng tinh khiết?" Trần Phỉ khàn khàn yết hầu, hơi có vẻ cao ngạo nói.

"Linh Bảo ở trong vô luận linh tính vẫn là khí tức, đều là thuần khiết không tì vết."

Chưởng quỹ dụng tâm thần cảm giác một chút Tước Vân Đao, thần sắc khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Này kiện Linh Bảo, là khách quan tạo thành?"

Linh Bảo bị Sơn Hải cảnh sử dụng một đoạn thời gian, sẽ tự động nhiễm Sơn Hải cảnh công pháp khí tức cùng thần hồn lạc ấn, dù sao chỉ có như thế, mới có thể như cánh tay chỉ điểm sử dụng.

Mà loại này thần hồn lạc ấn cùng công pháp khí tức, nhưng thật ra là khó khăn nhất rửa đi, thậm chí dùng tâm thần của mình đi tẩy, Linh Bảo bên trong khả năng sẽ còn mang theo khí tức của mình.

Cho nên một kiện Linh Bảo trước đó có hay không chủ nhân, nhìn Linh Bảo bên trong ẩn chứa khí tức, liền có thể phán đoán một hai.

Như Trần Phỉ loại này, xâm nhập không gian tường kép, đồng thời còn có thể để hư không màng mỏng vỡ ra khe hở, dùng hư không chi lực tẩy luyện Linh Bảo, tại Trung Châu Đại Lục Sơn Hải cảnh bên trong, có thể nói là gần như không tồn tại.

Cái này ở trong cần hai cái không gian thiên phú mới có thể làm đến, mà nhân loại cái chủng tộc này, kỳ thật huyết mạch chỗ sâu, cơ hồ không cùng không gian có liên quan.

Muốn thức tỉnh, đều thức tỉnh không được.

Trần Phỉ nếu không phải tại Hắc Thần không gian đổi na di phù văn, đằng sau đem na di tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đem thiên phú không thôi kéo đến chỗ gần, cũng không có khả năng có năng lực như vậy.

"Lão phu tại rèn đúc bên trên, ít nhiều có chút giải thích của mình. Đao này cuối cùng mười năm thành hình, chín năm in dấu trận, ba năm uẩn linh, phương thành tựu thượng phẩm Linh Bảo."

Trần Phỉ vịn cố ý làm ra râu dài, chậm rãi mà nói.

Linh Bảo rèn đúc là một kiện cực kì chuyện phiền phức, thượng phẩm Linh Bảo càng là như vậy. Hơn hai mươi năm rèn đúc một kiện thượng phẩm Linh Bảo, đã coi như là có chút hiệu suất sự tình.

"Khách quan đúng là rèn đúc đại sư, thất kính thất kính!"

Chưởng quỹ nghi ngờ trong lòng bỏ đi hơn phân nửa, chủ yếu là trong tay chuôi này đao, bên trong linh tính xác thực thông thấu cực kì. Hắn cũng đã rất nhiều năm, không có gặp loại này hoàn toàn mới Linh Bảo.

Qua tay qua Linh Bảo, phần lớn là người khác dùng qua, khí tức hỗn tạp cực kì.

Đương nhiên, loại kia Linh Bảo cũng không ảnh hưởng sử dụng, chỉ cần dùng nguyên lực của mình cùng thần hồn, nhiều hơn ôn dưỡng, đồng dạng có thể phát huy ra Linh Bảo toàn bộ lực lượng.

"Lão phu trong tay còn có một hai kiện thất bại chi tác, cái này ngươi nếu là cho giá cả, có thể làm cho lão phu hài lòng, kia hai kiện cũng có thể cùng nhau bán cho các ngươi." Trần Phỉ đầu lâu có chút ngóc lên nói.

"Khách quan bên này."

Nghe được Trần Phỉ, chưởng quỹ con mắt hơi sáng, đem Trần Phỉ hướng một bên phòng trà dẫn.

Bây giờ Vô Tận Hải bởi vì Hắc Thần giáng lâm, rung chuyển bất an, mặc dù bởi vì Thánh Thành thành lập, có nhất định an toàn bảo hộ, nhưng mọi người đối với các loại tu hành tài nguyên nhu cầu, càng phát tràn đầy.

Linh Bảo trợ lực tu hành hiệu quả bình thường, nhưng là thời điểm chiến đấu, có thể cung cấp lực lượng cường đại, tại trong phố chợ, một mực phi thường bán chạy.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi cửa hàng.

Tước Vân Đao, tính cả hai kiện hạ phẩm Linh Bảo, còn có một cái trung phẩm Linh Bảo, Trần Phỉ toàn bộ ra cho cửa hàng.

Mỗi một kiện Linh Bảo đều trải qua hư không chi lực tắm rửa, khẳng định tinh khiết, cho nên cứ việc số lượng có chút nhiều, cửa hàng vẫn là toàn bộ ăn xuống tới.

Trần Phỉ cũng không ở nơi này mua sắm vạn tượng trúc, chỉ là thu thượng phẩm Nguyên thạch, liền trực tiếp rời đi.

Trước đó Trần Phỉ sử dụng bộ dáng ban đầu, mua bán Linh Bảo cùng vạn tượng trúc, đều là ở chỗ này.

Nếu như tiếp tục ở chỗ này thu mua vạn tượng trúc, hơn nữa còn là đại lượng thu mua, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra một chút liên tưởng.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ phóng lên tận trời, biến mất tại mây xanh trong phường thị.

Lấy thợ rèn thân phận, điểm mấy nhà cửa hàng, cầm trong tay còn lại mấy món Linh Bảo toàn bộ ra rơi, đổi lấy đại lượng thượng phẩm Nguyên thạch.

Tiếp lấy Trần Phỉ tại lúc trước không có mua qua vạn tượng trúc cửa hàng bên trong, từng nhóm lượng mua sắm vạn tượng trúc, đem còn không có ngộ nóng thượng phẩm Nguyên thạch, lại toàn bộ bỏ ra ra ngoài.

Bốn mươi tám rễ vạn tượng trúc, đây chính là Trần Phỉ hôm nay thu hoạch.

Tăng thêm Càn Nguyên Kiếm bên trong còn tồn hai mươi bảy vạn tượng phân thân, Trần Phỉ sắp có được ròng rã bảy mươi lăm cái vạn tượng phân thân.

Đây là một món tài sản khổng lồ, đem một cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ toàn bộ thân gia lột xuống, cũng đổi không được nhiều như vậy thượng phẩm Nguyên thạch.

Mà bảy mươi lăm cái vạn tượng phân thân, có thể đem bất luận cái gì một môn thiên phú  bất kỳ cái gì một môn công pháp, từ nhập môn giai đoạn, trực tiếp tu luyện tới viên mãn cảnh sau bưng, cho dù là thánh địa trấn phái công pháp cũng là như thế.

"Thiên phú Thần Hữu, Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, còn có Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, những này độ thuần thục cũng còn rất thấp, nhiều như vậy vạn tượng phân thân, còn xa xa không đủ a."

Trần Phỉ nghĩ đến mình bây giờ sở học công pháp, vốn là tâm tình kích động, không tự chủ bình phục rất nhiều.

Kiếm lời rất nhiều tiền, nhưng là chỗ tiêu tiền rõ ràng càng nhiều.

Trần Phỉ trở lại Thiên Nhạn thành, tại Thính Phong Viện trong mật thất, bắt đầu tăng giờ làm việc đem mỗi một cái vạn tượng trúc luyện chế thành vạn tượng phân thân.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bây giờ chỉ là mới vào tinh thông cảnh, độ thuần thục cũng không tính cao, cho nên luyện chế vạn tượng phân thân hiệu suất tương đối.

Đủ, nhưng không có tốt như vậy dùng, tốt nhất là có thể đem Thần Hữu Nhập Mộng Quyết độ thuần thục lại hướng lên nói lại.

Đến lúc đó vô luận là đối mộng cảnh chi lực chưởng khống, vẫn là đối thần hồn chữa trị, đều có thể lại lên một tầng nữa.

Nhưng vạn tượng phân thân không đủ, chỉ có thể đem Thần Hữu Nhập Mộng Quyết về sau chuyển một chút.

Khẩn yếu nhất là tăng lên thiên phú Thần Hữu, bởi vì cái này liên quan đến cảnh giới tăng lên.

Đồng dạng liên quan đến cảnh giới tăng lên, còn có Tử Tiêu Tinh Thần Quyết.

Đây là Trần Phỉ chủ tu công pháp, bây giờ vẫn chỉ là tinh thông cảnh, lấy môn công pháp này độ thuần thục, đem Trần Phỉ tu vi tăng lên tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ, vấn đề cũng không lớn.

Nhưng là về sau muốn tiếp tục tăng lên, trình độ này độ thuần thục cũng có chút không đủ.

Ba ngày sau, mới được đến vạn tượng trúc toàn bộ luyện chế thành vạn tượng phân thân.

Trong mật thất, Trần Phỉ nhìn xem sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề bảy mươi lăm cái vạn tượng phân thân  đợi lát nữa những này vạn tượng phân thân đều muốn toàn bộ báo hỏng, hóa thành Trần Phỉ tăng cao tu vi cầu thang.

Trần Phỉ cầm lấy một cái vạn tượng phân thân, hạ đạt lĩnh ngộ thiên phú Thần Hữu, tiếp lấy thi triển ấn quyết.

Một lát sau, khí tức hủy diệt bắt đầu ở vạn tượng trên phân thân tuôn ra.

Ngày thứ hai chạng vạng tối, trong mật thất vạn tượng phân thân đã chỉ còn lại hai mươi ba.

Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, theo một đạo quang hoa tại tòa thứ năm Thần cung bên trong sáng lên, thiên phú Thần Hữu rốt cục đại viên mãn.

Một cỗ cường đại sinh cơ tràn ngập tại thần hồn bên trong, thần hồn công kích, thiêu đốt thần hồn loại hình thương thế, đã không cách nào cho Trần Phỉ mang đến cái uy hiếp gì.

Mặc dù Trần Phỉ bây giờ thần hồn, vẫn còn so sánh không lên thể phách Tích Huyết Trùng Sinh khoa trương như vậy, nhưng ở Sơn Hải cảnh bên trong, dạng này thần hồn tốc độ khôi phục, cũng đã là cực kỳ khoa trương.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, hai bình đan dược mở ra, hơn hai mươi khỏa Long Tức Đan bay vào Trần Phỉ trong miệng.

Theo cảnh giới tăng lên, mỗi một tòa Thần cung cần năng lượng cũng biến thành càng ngày càng nhiều, Long Tức Đan cực kỳ trân quý, chuyên môn dùng cho Sơn Hải cảnh trung kỳ đột phá tu vi.

Lần trước Trần Phỉ còn chỉ cần mười mấy khỏa Long Tức Đan, bây giờ nhảy lên biến thành hai mươi mấy khỏa.

Cũng liền Trần Phỉ lần trước tại Phiêu Miểu Hồ hối đoái đủ nhiều, không phải giờ phút này chỉ sợ còn muốn vì rèn đúc Thần cung mà phiền não.

Nhưng là theo lần này rèn đúc xong Thần cung, lần tiếp theo Trần Phỉ muốn tiếp tục tăng lên cảnh giới, không chỉ có muốn lấy vạn tượng phân thân sự tình, cùng loại Long Tức Đan dạng này linh đan, Trần Phỉ còn muốn tiếp tục đi trù bị.

Bây giờ Càn Nguyên Kiếm bên trong Long Tức Đan, đại khái chỉ đủ nửa toà Thần cung rèn đúc.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, mà theo Long Tức Đan cửa vào, bàng bạc dược lực bắt đầu xung kích Trần Phỉ thân thể, nhưng theo Tử Tiêu Tinh Thần Quyết vận chuyển, những dược lực này toàn bộ tuôn hướng thứ sáu tòa Thần cung.

Nếu như Sơn Hải cảnh chủ tu công pháp lĩnh hội không đủ, rèn đúc Thần cung liền sẽ lộ ra phi thường chậm chạp, Trần Phỉ tự nhiên là không có phương diện này vấn đề.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ.

Thời gian tại tu luyện bên trong, trôi qua cực nhanh, cơ hồ chính là chớp mắt liền qua.

Mà Trần Phỉ thể nội thứ sáu tòa Thần cung, tại Long Tức Đan dược lực dưới, sắp rèn đúc hoàn thành.

Bành

Phảng phất thần hồn bên trong vang vọng, thứ sáu tòa Thần cung đúc đỉnh hoàn thành.

Trần Phỉ thân thể khẽ run lên, một đạo gợn sóng khuếch tán ra đến, một đạo trận văn từ tòa thứ nhất Thần cung bắt đầu, liên tiếp xuyên qua phía trước hai tòa Thần cung, tiếp lấy nếm thử cùng tòa thứ tư Thần cung cấu kết.

Tử Tiêu Tinh Thần Quyết vận chuyển càng nhanh hơn nhanh, đạo này trận văn thuận lợi kết nối tòa thứ tư Thần cung, tiếp theo là tòa thứ năm Thần cung, cuối cùng đem thứ sáu tòa Thần cung cũng đặt vào đến trận thế bên trong.

Từ đó, sáu tòa Thần cung sơ bộ hoàn thành vòng thứ nhất cấu kết.

Đây không phải đại biểu Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ, sáu tòa Thần cung sơ bộ kết nối, là vì về sau đột phá thứ bảy tòa Thần cung đánh xuống cơ sở.

Cũng chính là Tử Tiêu Tinh Thần Quyết đầy đủ thần dị, Trần Phỉ lĩnh ngộ trình độ cũng cũng không tệ lắm, mới có thể như thế biến tướng hạ xuống độ khó.

Cứ việc chỉ là một tia, nhưng đối với đột phá bình cảnh mà nói, đã là đáng quý.

Trần Phỉ ở nhục thân chỗ sâu thần hồn trong nháy mắt bay lên, cái khác năm tòa Thần cung bên trong thần hồn, riêng phần mình mang theo thiên phú, theo sát tại chủ hồn về sau.

Một đạo bình chướng xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, thiên phú Thần Hữu bộc phát ra một đạo quang mang, trực tiếp đâm vào bình chướng bên trên.

Không có sơn băng địa liệt, chỉ có hư không bình chướng im ắng vỡ ra một cái khe, Trần Phỉ thần hồn một chút vọt vào.

Trần Phỉ mắt tối sầm lại, lại mở mắt, lần nữa thấy được phía trước đầy trời tinh quang.

(tấu chương xong).