Chương 812: Lôi đình chi chủ

Chương 812: Lôi đình chi chủ

Trần Phỉ bay về phía trước vọt, chỉ là một lát, Trần Phỉ thần sắc liền có chút sóng gió nổi lên.

Kéo lấy sáu tòa Thần cung hư ảnh, rất nặng nề, điểm ấy mỗi cái Sơn Hải cảnh đều là giống nhau.

Trần Phỉ so sánh cái khác Sơn Hải cảnh, chính là thiên phú đủ nhiều, thiên phú có thể cho trợ giúp, tự nhiên cũng liền lớn hơn.

Mà vừa rồi Trần Phỉ phát hiện, mình phi hành quá trình bên trong, thần hồn tiêu hao nhỏ đi.

Hoặc là chuẩn xác mà nói, là thiên phú không thôi cùng thiên phú Thần Hữu, tổ hợp phía dưới, đã dẫn phát một loại thần kỳ biến hóa, để Trần Phỉ thần hồn tiêu hao hết một chút, lập tức lại bị bổ sung một điểm trở về.

Thiên phú không thôi cung cấp nguyên khí, trước đó liền có thể để Trần Phỉ bay càng xa một chút.

Nhưng thiên phú không thôi hấp thu đến hư không nguyên khí, Trần Phỉ thần hồn hấp thu chuyển hóa, cũng phải có một cái thời gian cùng quá trình, chỉ có thể nói giảm bớt một điểm Trần Phỉ thần hồn gánh vác.

Mà bây giờ nhiều một cái thiên phú Thần Hữu, hấp thu đến hư không nguyên khí cho thiên phú Thần Hữu, thiên phú Thần Hữu lại dùng tự thân lực lượng, cưỡng ép khôi phục thần hồn tiêu hao.

Nếu như không có thiên phú không thôi, thiên phú Thần Hữu là không bột đố gột nên hồ, cũng vô pháp cho thần hồn nhiều ít trợ giúp, bởi vì nơi này là hư không, cùng ngoại giới không giống.

Nếu như chỉ có thiên phú không thôi, kết quả chính là giống như trước đó, cung cấp trợ giúp cũng không có lớn như vậy.

"Cho nên, lại chọn một thần hồn loại thiên phú, đem giáp điệt ác hơn một chút? Cũng có thể để về sau tuyển thiên phú, có thể chạy càng xa một điểm?"

Trần Phỉ trong đầu không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu, chủ yếu là này thiên phú không thôi cùng Thần Hữu, phối hợp quá tốt.

Vừa rồi một khoảng cách phi hành, Trần Phỉ cảm giác được mình tiêu hao thần hồn, đoán chừng chỉ chiếm đến dĩ vãng khoảng bảy phần mười.

Chuyển đổi thành cực hạn khoảng cách, vậy liền phi thường khả quan. Dù sao Trần Phỉ mỗi lần thăm dò hư không khoảng cách, đều đã so cái khác Sơn Hải cảnh, muốn xa được nhiều.

Dĩ vãng nhìn thấy thiên phú quang đoàn, lại một lần nữa từ Trần Phỉ trước mắt xẹt qua.

Trần Phỉ ánh mắt tại Trấn Long Tượng đặc hữu thiên phú bên trên, hơi dừng lại một chút.

Trần Phỉ ngược lại là có một chút ý nghĩ, đem Trấn Long Tượng thiên phú toàn bộ tuyển đủ, sau đó nhìn một chút, cuối cùng có thể hay không phát sinh biến hóa gì lớn.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ từ bỏ ý nghĩ này.

Đánh cược thành phần không khỏi quá lớn, đâm tiêu cùng giam cầm hai cái thiên phú, khẳng định không thể nói không có tác dụng, nhưng đối với Trần Phỉ tăng lên, xác thực tương đối thấp.

Tiếp tục một đường bay đến, thấy được ba cái kia kích thích quy tắc thiên phú, phá tiêu, không ngớt cùng quan hấn.

Cũng không biết hư không đằng sau, có hay không gia tăng xác suất thiên phú, hoặc là trực tiếp loại kia gia tăng khí vận thiên phú.

Khí vận thâm hậu người, trời trợ giúp lực, đến lúc đó cố gắng liền có thể chiêu chiêu bạo kích, chiêu chiêu liên hoàn, mà lại toàn bộ đánh vào nhược điểm của đối phương chỗ.

Hình ảnh kia, đơn giản tàn bạo.

Trần Phỉ nhếch miệng nở nụ cười, khẽ lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước.

Lại bay một khoảng cách, Trần Phỉ đi tới lần trước tới đạt xa nhất vị trí, cũng nhìn thấy đoàn kia lôi minh thiên phú.

Lôi minh có thể trực tiếp tăng cường Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, đối với Trần Phỉ thực lực tăng lên rất rõ ràng.

Đồng thời lôi đình chi lực, trời sinh đối với các loại tà ma có khắc chế chi lực, có được dạng này một hạng thiên phú ở trên người, vô luận là nhục thân, vẫn là tâm thần cùng thần hồn, đều tương đương với gia trì một tầng đặc thù phòng ngự.

Tiếp tục điệt giáp, hơn nữa còn điệt công kích.

Trần Phỉ cảm giác một chút thần hồn của mình, đến nơi này, chỉ cần hao khoảng ba phần mười, Trần Phỉ có thể tiếp tục thâm nhập sâu hư không.

Trần Phỉ không do dự, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Càng đi về phía sau, thiên phú ở giữa khoảng cách trở nên càng ngày càng xa, rốt cục, phía trước xuất hiện ba cái quang đoàn.

Trần Phỉ đi vào quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  lâm thần: Đối mặt chí tử công kích, cưỡng ép giữ lại tính mệnh 】

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái thiên phú này ngược lại là một cái bảo mệnh lợi khí, cho dù đối mặt không cách nào chống cự địch nhân, cũng sẽ không bị nhất kích tất sát.

Đương nhiên, cái thiên phú này muốn có hiệu lực, có cái tiền đề, đó chính là thân thể không thể bị một kích đánh thành mảnh vỡ, chỉ cần thân thể còn có một nửa trở lên, thiên phú lâm thần liền có thể cưỡng ép lưu lại một cái mạng.

Cho dù là đầu lâu cùng trái tim loại này yếu hại vỡ vụn, cũng không cần gấp.

Đương có được thiên phú lâm thần thời điểm, thân ngươi thân thể ở trong tất cả tin tức, kỳ thật liền đã bị khắc lục xuống đến, thiên phú lâm thần bình thường cũng sẽ hấp thu đầy đủ năng lượng.

Một khi đứng trước tử vong, thiên phú lâm thần liền sẽ bị kích phát.

Cái này khiến Trần Phỉ nhớ tới trước mặt một cái thiên phú, bất khuất.

Thiên phú bất khuất là trọng thương tình huống dưới, cũng có thể giữ lại đầy đủ sức chiến đấu, cùng cái thiên phú này lâm thần, ngược lại là tuyệt hảo phối hợp.

Tàn huyết cũng có cơ hội chạy trốn, thậm chí là phản sát.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, thăm dò vào cái thứ hai quang đoàn.

Thiên phú lâm thần không tệ, nhưng có Tích Huyết Trùng Sinh, Trần Phỉ không thể nói không cần cái thiên phú này, nhưng khẳng định không phải bắt buộc.

【  đem hồn: Chém giết một người, tăng lên bạo kích xác suất 】

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, vậy mà lại là một cái cùng bạo kích có liên quan thiên phú, bất quá thiên phú đem hồn, là điệt gia bạo kích xác suất.

Thiên phú phá tiêu tỉ lệ bạo kích cũng không cao, nhưng nếu như cùng thiên phú đem hồn phối hợp lại, chỉ cần địch nhân đầy đủ nhiều lắm, cuối cùng điệt gia lên tỉ lệ bạo kích, vậy liền tương đương khả quan a.

Bất quá thiên phú đem hồn điệt gia tỉ lệ bạo kích, cũng không thể vô hạn điệt gia, căn cứ mỗi người thần hồn có thể tiếp nhận quy tắc uy áp, có thể điệt gia số tầng cũng có chỗ khác nhau.

Cường giả càng mạnh!

Ngươi tự thân càng mạnh, điệt gia cũng liền càng khen trương.

Bất quá cho dù điệt gia đến cuối cùng, cũng vô pháp làm được chiêu chiêu bạo kích, nhưng là này thiên phú đem hồn, xác thực xem như một cái quần chiến lợi khí.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, thiên phú đem hồn không tệ, bất quá tựa như Trần Phỉ không có lựa chọn thiên phú phá tiêu đồng dạng.

Trần Phỉ càng ưu ái có thể bị chính mình chưởng khống lực lượng, loại này xác suất bạo kích thiên phú, không thể nói không tốt, nhưng chỉ có thể nói không thích hợp Trần Phỉ.

Mặc dù lúc trước nhìn thấy phá tiêu thời điểm, Trần Phỉ xác thực tâm động qua.

Bất quá về sau cân nhắc lại thi về sau, cuối cùng từ bỏ.

Ngược lại là lúc trước có một môn thiên phú giận minh, thông qua tụ lực, để hoàn thành bạo kích, thật muốn lựa chọn, ngược lại loại này càng thêm phù hợp.

【  kinh hồng: Tổn thương đối thủ, rút ra bản nguyên gia trì công kích 】

Cái thứ ba quang đoàn, để Trần Phỉ lông mày có chút bốc lên, lại là một cái càng chiến càng mạnh thiên phú.

Cùng đem hồn có chút giống nhau, nhưng chi tiết lại là hoàn toàn khác biệt.

Thiên phú đem hồn, thuần túy chính là nhằm vào quần chiến, mà thiên phú kinh hồng, nhưng quần chiến, cũng có thể đơn thể, lại hiệu quả cũng còn không tệ.

Rút ra tới bản nguyên, không thể luyện hóa hấp thu, bởi vì tạp chất so linh túy còn muốn khoa trương.

Nhưng có thể trực tiếp dùng để gia trì lực công kích, mặc dù cũng không thể tăng lên rất nhiều, nhưng là cùng đối thủ càng ngày càng suy yếu so sánh, mình khẳng định mạnh lên.

Trần Phỉ rút tay, cảm giác một chút mình thần hồn lượng tiêu hao, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Cái này ba cái thiên phú, cũng không tệ lắm, nhưng thật nếu để cho Trần Phỉ tuyển, Trần Phỉ tình nguyện tuyển chọn thiên phú lôi minh.

Lại là một đoạn dài dằng dặc tịch liêu hư không, rốt cục lại có quang đoàn xuất hiện, hơn nữa còn là bốn cái, so trước đó còn nhiều, ít nhiều khiến Trần Phỉ ít nhiều có chút kinh hỉ.

【  Lăng Trần: Tổn thương đối thủ, rút ra bản nguyên gia trì công pháp 】

Lại là một cái rút ra bản nguyên thiên phú, cùng kinh hồng rất giống, bất quá thiên phú Lăng Trần đem rút ra tới thiên phú, dùng để gia trì công pháp.

Cái này nhìn xem giống như không có gì khác biệt, gia trì công pháp, biến tướng tương đương gia trì công kích.

Nhưng khi bên trong vẫn có chút nhỏ xíu chênh lệch.

Đồng dạng một đoàn bản nguyên, thiên phú kinh hồng gia trì công kích mạnh hơn, bất quá sau một kích, cái này đoàn bản nguyên khả năng liền sẽ tiêu tốn.

Mà thiên phú Lăng Trần, gia trì công pháp về sau, lấy được công kích tăng lên, khả năng cũng không nhiều, bởi vì ngươi công pháp tăng lên liền sẽ không rất nhiều.

Nhưng về thời gian sẽ kéo dài hơn, sẽ không sau một kích, công kích gia trì liền biến mất.

Mà lại thiên phú Lăng Trần có cái có chút thú vị địa phương, bởi vì bản nguyên dùng để gia trì công pháp, tương đương với vì ngươi chỉ rõ môn công pháp này tương lai lĩnh hội phương hướng.

Cứ việc sau đó bản nguyên tiêu tán, công pháp gia trì biến mất, nhưng bởi vì ngươi đã nhìn thấy một con đường, về sau thuận con đường này lĩnh hội, đoán chừng không cần bỏ ra quá lâu thời gian, công pháp liền có thể thu hoạch được tăng lên.

Này thiên phú Lăng Trần, thật muốn nói đến, có chút công pháp máy gia tốc hương vị.

Trần Phỉ có bảng, không cần năng lực này, nhưng đối cái khác Sơn Hải cảnh mà nói, đây chính là quá hiếm có.

【  Vô Phong: Tổn thương đối thủ, rút ra bản nguyên gia trì phòng ngự 】

Vẫn là rút ra đối phương bản nguyên, lần này cách dùng biến thành gia trì phòng ngự, kỳ thật chính là tại bên ngoài thân tăng thêm một tầng hộ thuẫn, quần chiến cùng đơn thể, đều dùng tốt.

Cùng thiên phú kinh hồng, xem như một người có hai bộ mặt, nhìn Sơn Hải cảnh càng khuynh hướng loại kia.

【  gió bắc: Tổn thương đối thủ, rút ra bản nguyên gia trì tốc độ 】

Cái thứ ba quang đoàn, lại còn là rút ra đối thủ bản nguyên, thấy Trần Phỉ người đều có chút tê.

Rút ra bản nguyên khẳng định là tốt, nhưng Trần Phỉ muốn xem cái khác không đồng loại hình thiên phú.

Cái thiên phú này gió bắc, gia trì tốc độ bao quát tốc độ công kích cùng tốc độ bay, khẳng định là không sai, cùng mặt trên mấy loại thiên phú xem như cùng một cái ngăn vị.

Thuần túy chính là nhìn người tu hành, mình càng có khuynh hướng loại kia.

Đương nhiên, còn có một loại ác hơn cách làm, chính là tập hợp đủ cái này bốn loại thiên phú.

Kinh hồng, Lăng Trần, Vô Phong, gió bắc!

Một chiêu này xuống dưới, địch nhân nếu là không có ngăn trở, bị ngươi thương đến, bốn cái thiên phú đồng thời rút ra đối phương bản nguyên, khí tức đối phương lập tức rơi một đoạn.

Cảm giác kia, quả thực là bốn lần khoái hoạt.

Mà ngươi thì trực tiếp thu hoạch được bốn loại trạng thái gia trì, lúc đầu cùng ngươi lực lượng ngang nhau đối thủ, trực tiếp rơi mất một cái cấp bậc.

Nếu là vốn là so ngươi yếu, dạng này một gia trì, chỉ sợ không cần mấy chiêu, ngươi cũng có thể trực tiếp chém giết đối phương.

Cái này nếu là lại cùng một loại nào đó công pháp phối hợp lại, hình thành một loại thiên phú kỹ, hiệu quả kia, đơn giản bá đạo không còn giới hạn.

Nghĩ như vậy, Trần Phỉ cũng có chút động tâm đi lên.

Từ thứ sáu tòa Thần cung, đến thứ chín tòa Thần cung, Trần Phỉ vừa vặn còn có thể sắp đặt bốn cái thiên phú, cho nên, trực tiếp liền bọn chúng rồi?

Trần Phỉ đưa tay thăm dò vào cái cuối cùng quang đoàn.

【  lôi thác nước: Tăng cường lôi đình loại công pháp, giảm xuống lôi đình loại công pháp tu luyện độ khó 】

Như sấm nổ giải thích, nhưng hiệu quả tăng lên một mảng lớn, thuộc về lôi minh tiến giai bản

Trần Phỉ trong lòng do dự, nhìn một chút thần hồn của mình lượng tiêu hao, đến nơi đây, đã không đủ để để Trần Phỉ vượt qua phía trước hư không, tìm tới mới thiên phú.

Cho nên Trần Phỉ nhất định phải lúc trước nhìn thấy nhiều ngày như vậy phú bên trong, lựa chọn trong đó một cái.

Kinh hồng, Lăng Trần, Vô Phong, gió bắc, cái này bốn Hạng Thiên phú, rất tốt, Trần Phỉ nhìn thật lâu, cuối cùng lắc đầu, vẫn là từ bỏ.

Trần Phỉ càng muốn lựa chọn ổn định gia trì thiên phú, mà không phải loại này nhất định phải làm bị thương người về sau, mới xách tăng.

Hơn nữa còn có một điểm, loại này có thể bóc ra địch nhân bản nguyên, kỳ thật vẫn là muốn nhìn đối thủ cấp độ như thế nào, nếu như đối phương có thể cưỡng ép khóa lại tự thân bản nguyên, cho dù ngươi có thiên phú, cũng có thể là rút không ra bản nguyên.

Hoặc là rút ra rất ít.

Kém xa kiểu tác dụng trực tiếp kia tại thân thể của mình bên trong, loại kia vô luận địch nhân làm sao biến hóa, ngươi tự thân cường đại, cũng sẽ không cải biến.

"Lôi thác nước!"

Nếu như nói trước đó nhìn lôi minh, chỉ là hơi tâm động, kia gặp được gia cường phiên bản lôi thác nước, tựa hồ đã không có cái gì nhưng do dự.

Cái thiên phú này, có thể để công pháp Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tăng lên một mảng lớn!

Không chỉ có là công pháp, còn có cái thiên phú này đối với yêu tà phòng hộ, cũng sẽ tăng cường rất nhiều.

Trần Phỉ nắm lấy thiên phú lôi thác nước, xông về ban đầu vị trí.

Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, một đoàn to lớn lôi quang từ Trần Phỉ trên thân nổ tung.

Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tự động vận chuyển, cùng thiên phú lôi thác nước tương hỗ chiếu rọi, có quan hệ hai cảm ngộ tự động xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, bất quá vẫn là ngay lập tức đem hấp thu.

Một khắc đồng hồ về sau, lôi quang chậm rãi tiêu tán, thiên phú lôi thác nước cùng Tử Tiêu Tinh Thần Quyết độ thuần thục tăng trưởng cũng chậm lại.

Thiên phú lôi thác nước, từ mới nhập môn, đạt đến nhập môn hơn phân nửa vị trí, Tử Tiêu Tinh Thần Quyết cũng tại tinh thông cảnh bên trên bước một bước dài.

Hơi tính ra một chút, hai tăng lên, đại khái vì Trần Phỉ tiết kiệm tám cái vạn tượng phân thân, tương đương với hơn hai vạn thượng phẩm Nguyên thạch.

Loại thiên phú này cùng đỉnh cấp công pháp ở giữa cộng minh, lần trước ở thiên phú Thần Hữu cùng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bên trên, cũng xuất hiện qua một lần. Lần kia tăng lên biên độ, còn muốn vượt qua lần này thiên phú lôi thác nước.

Trần Phỉ cúi đầu, tay phải chậm rãi nắm chặt, gia tăng một tòa Thần cung, nguyên lực chuyển vận tăng lên một đoạn, còn có nguyên lực bên trong có liên quan lôi thuộc tính, cũng trong nháy mắt bạo tăng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bên cạnh vạn tượng phân thân, tay phải khinh động, một cái vạn tượng phân thân bay tới.

Tử Tiêu Tinh Thần Quyết môn chủ này tu công pháp, bây giờ độ thuần thục quá thấp, Trần Phỉ cần đem nó tăng lên.

Sau một ngày.

Toàn bộ mật thất phảng phất hóa thành lôi hải, vô số lôi đình ở trong đó xuyên thẳng qua, Trần Phỉ đứng tại trong đó, giống như lôi đình chi chủ.

Như thế nóng nảy sấm chớp mưa bão, nhưng không có đối mật thất trận thế tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, mỗi khi lôi đình cuốn qua trận thế biên giới thời điểm, đều như luồng gió mát thổi qua núi đồi.

Loại này tinh vi nhập vi điều khiển, là vô số Sơn Hải cảnh cả đời truy tìm.

Hai mươi ba vạn tượng phân thân, đem Tử Tiêu Tinh Thần Quyết môn này tương đương với thánh địa trấn phái công pháp truyền thừa, tăng lên tới viên mãn cảnh.

Đối lôi đình như vậy lực khống chế, chính là đến từ công pháp tăng lên, cùng thiên phú lôi thác nước gia trì.

Coi đây là nội tình, Trần Phỉ tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, ở trong cũng sẽ không có bất kỳ bình cảnh có thể nói.

Một khi đem Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tăng lên đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ càng là có thể dùng cái này đi nếm thử đột phá Nhật Nguyệt cảnh.

Trước kia sáu tòa Thần cung, trước ba tòa Thần cung bị phức tạp trận văn kết nối, sau ba tòa, thì chỉ có một đạo trận văn cấu kết.

Mà giờ khắc này theo Trần Phỉ đem Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tu luyện tới viên mãn cảnh, sáu tòa Thần cung ở trong trận văn đã trở nên cực kì phức tạp, cơ hồ cùng Sơn Hải cảnh hậu kỳ không có chút nào khác biệt.

Nói cách khác, Trần Phỉ dùng cái này khắc sáu tòa Thần cung bộc phát ra nguyên lực, hoàn toàn không thua Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ muốn rèn đúc thứ bảy tòa Thần cung, đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ, ở trong cũng sẽ không có bất kỳ trì trệ, đồng thời dùng cái này khắc sáu tòa Thần cung làm cơ sở, luyện hóa nguyên lực hiệu suất đều tăng lên một mảng lớn.

Duy nhất ngăn cản Trần Phỉ, vẫn là thiên phú lôi thác nước độ thuần thục, Trần Phỉ cần mới vạn tượng phân thân.

Chỉ cần có đầy đủ vạn tượng phân thân, cảnh giới đối với Trần Phỉ, sẽ không hình thành bất kỳ trở ngại nào.

Ông

Bảy ngôi sao tại Trần Phỉ bên ngoài thân chợt lóe lên, Thất Tinh Diệu Quyết, viên mãn cảnh Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, đã có thể kích phát cái bí pháp này.

Hai tòa hư ảo Thần cung xuất hiện tại Trần Phỉ thể nội, cùng lúc đầu sáu tòa Thần cung tôn nhau lên sinh huy.

Tám tòa Thần cung, Sơn Hải cảnh hậu kỳ cảnh giới đỉnh điểm!

(tấu chương xong).