Chương 813: Thông thiên cự chưởng

Chương 813: Thông thiên cự chưởng

Thất Tinh Diệu Quyết, gia tăng hai tòa Thần cung chi lực, Cửu Tinh Liên Châu, trực tiếp ba tòa Thần cung, tương đương với tăng lên ròng rã một cái tiểu cảnh giới tu vi.

Thánh địa trấn phái công pháp truyền thừa, không chỉ có có được đột phá Nhật Nguyệt cảnh hi vọng, liền ngay cả thường ngày chiến đấu bên trong, đều có được không có gì sánh kịp lực lượng.

Đương nhiên, cái khác Sơn Hải cảnh cho dù đem thánh địa trấn phái công pháp, lĩnh hội đến cuối cùng, mở ra loại bí pháp này, cũng khó có thể làm được tùy tâm sở dục.

Loại này bạo tăng lực lượng, tinh khí thần hồn đều không chịu nổi.

Thất Tinh Diệu Quyết còn dễ nói, đoán chừng có thể tiếp tục trong chốc lát, Cửu Tinh Liên Châu, vậy khẳng định chỉ có một kích chi lực.

Ngươi dám hơi kéo dài một lát, địch nhân kia có chết hay không, không biết, chính ngươi chắc là phải bị Cửu Tinh Liên Châu lực lượng xé nát.

Đặc biệt là Sơn Hải cảnh đỉnh phong thi triển Cửu Tinh Liên Châu, mặc dù Cửu Tinh Liên Châu danh xưng không có di chứng, nhưng Sơn Hải cảnh đỉnh phong thể nội chín tòa Thần cung tề tụ, lại ngoài định mức nhiều ba tòa Thần cung ra.

Loại này điệt gia sau lực lượng, đã rất gần Nhật Nguyệt cảnh, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi tự thân cảnh giới chỉ ở Sơn Hải cảnh.

Cho dù chỉ thi triển một kích, sau đó cũng có thể là để cho mình tinh khí thần hồn bị hao tổn nghiêm trọng, cùng loại kia thiêu đốt bản nguyên chiến đấu, cơ hồ cũng không có cái gì khác biệt.

Thế gian không có hoàn mỹ truyền thừa, thánh địa trấn phái công pháp cũng là như thế.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, cảm thụ được Thất Tinh Diệu Quyết mang tới lực lượng, một lát sau, đem nó chậm rãi tán đi.

Công pháp, thiên phú, Trần Phỉ đối với mình các loại điệt giáp, điệt đến phát rồ trình độ.

Loại này điệt giáp, không chỉ có điệt bên ngoài phòng ngự, ở bên trong kháng ép năng lực, cũng tương tự nước lên thì thuyền lên.

Cho nên chỉ là vẻn vẹn Thất Tinh Diệu Quyết, cũng không thể cho Trần Phỉ mang đến cái gì áp lực, môn bí pháp này, Trần Phỉ hoàn toàn có thể làm thành phổ thông chiêu pháp đến sử dụng.

Gặp được chiến đấu, mở Kiếm Trấn Tinh Hà, lại mở Thất Tinh Diệu Quyết, cần thời điểm, lại thiêu đốt thần hồn.

Như hôm nay phú Thần Hữu đại viên mãn, Trần Phỉ thiêu đốt thần hồn trình độ có thể càng kịch liệt một chút.

Chờ cái gì thời điểm Thần Hữu Nhập Mộng Quyết cũng đại viên mãn, Trần Phỉ đều phải cẩn thận suy nghĩ một chút, làm sao để cho mình thần hồn, thiêu đốt càng thêm đầy đủ một điểm.

Không phải thần hồn thiêu đốt tốc độ, cũng không sánh nổi hai cái Thần Hữu mang tới tốc độ khôi phục, đây chẳng phải là quá lãng phí?

Trần Phỉ nhìn thoáng qua sàn nhà, vạn tượng phân thân bạo liệt về sau, lưu lại một điểm tro tàn.

Hơn mười cái vạn tượng phân thân, toàn bộ phung phí xong, Trần Phỉ lại lâm vào không có tiền trạng thái.

Thượng phẩm Nguyên thạch chỉ còn một chút, đơn giản hoá xong thiên phú lôi thác nước, còn lại thượng phẩm Nguyên thạch, thậm chí chỉ đủ mua một chút phổ thông nguyên lực đan dược.

Long Tức Đan loại này đã tăng lên nguyên lực, cũng tăng lên thần hồn linh đan, Trần Phỉ trên thân điểm này phẩm Nguyên thạch, là mua không nổi.

Thiên phú lôi thác nước, đơn giản hoá sau biến thành sét đánh.

Chỉ cần lôi điện đánh trúng Trần Phỉ, Trần Phỉ liền có thể tăng lên cảm ngộ.

Không cần cố ý bay lên không trung đi dẫn lôi, lộ thiên hoàn cảnh dưới, phân thân thi triển Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, liền có thể để một đạo lôi quang liên tục không ngừng rơi trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ bản tôn có thể tiếp tục tu luyện những công pháp khác, cả hai cũng không xung đột.

Bất quá muốn đem thiên phú lôi thác nước tăng lên đến đại viên mãn cảnh, vẫn như cũ cần mấy năm thời gian.

Những thiên phú này, liền không có một cái có thể trong thời gian ngắn tốc thành, mấy năm đã coi như là phi thường ngắn ngủi.

Cái này cùng Trần Phỉ lựa chọn sử dụng thiên phú đều phi thường cấp cao, tự nhiên cũng có quan hệ.

Nếu như là thời kỳ hòa bình, thời gian mấy năm cũng không tính cái gì, nhưng bây giờ, không được a.

Nhật Nguyệt cảnh đều bị Hắc Thần đánh chết một vị, đây là không có khôi phục Ngũ giai thực lực Hắc Thần.

Lần này, Trần Phỉ không có đường lui.

Trước kia còn có thể hướng địa phương khác chạy, nhưng là bây giờ Trần Phỉ tìm tới hư không bên ngoài địa phương, toàn bộ đều có cường giả tại kia đi săn.

Thiên Vũ Minh tế đàn đằng sau, có một cái không thua Hắc Thần cường giả. Long Tượng bia đá về sau, giống như không có Lục giai trở lên cấp độ cường giả, nhưng này chút huyết nhục con mắt, trọn vẹn mấy trăm cái.

Mỗi một cái đều là Ngũ giai lực lượng, cái này ai gánh vác được, Trần Phỉ bản tôn nếu là dám đi vào, lập tức bị đốt thành tro bụi.

Về phần cái kia Luân Hồi Đồ Tức Quyết sau, cũng không phải đèn đã cạn dầu, công pháp bên trên liền trực tiếp thiết trí cạm bẫy, dám nhìn dám học, một chút liền biến thành đặc thù binh khí  mặc cho đối phương lấy dùng.

Trần Phỉ nhìn như biết ba cái hư không bên ngoài thông đạo, nhưng là hết lần này đến lần khác không có một đầu có thể đi được thông.

Loại tình huống này, Trần Phỉ còn không liều mạng tu luyện, thật chờ Hắc Thần muốn tàn sát Vô Tận Hải thời điểm, Trần Phỉ một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

Trần Phỉ đi ra Thính Phong Viện, thân hình bay tới giữa không trung, ánh mắt vô ý thức nhìn thoáng qua phương xa Ngọc Tuyền Cốc.

Đoạn Toại Chí bị Trần Phỉ giết, chuôi này thượng phẩm Linh Bảo Tước Vân Đao, cũng đã bán.

Một kiện thượng phẩm Linh Bảo, cơ bản đều có chừng mười vạn thượng phẩm nguyên thạch giá trị, nếu như Trần Phỉ đem Ngọc Tuyền Cốc đánh xuống, lại chính là mấy chục cái vạn tượng phân thân nhập trướng.

Ngọc Tuyền Cốc có cường đại trận thế phòng hộ, Sơn Hải cảnh hậu kỳ một cái, cái khác Sơn Hải cảnh cảnh giới mấy, mà lại liền Trần Phỉ gần nhất quan sát được tình huống, Ngọc Tuyền Cốc tất cả Sơn Hải cảnh, gần nhất đều co đầu rút cổ trong cốc.

Địa phương nào đều không đi, thật giống như sợ hãi những người khác đột kích giết bọn hắn.

Người ở bên ngoài xem ra, Ngọc Tuyền Cốc cách làm không gì đáng trách, dù sao Hắc Thần đầu nhập vào người nhiều như vậy, tập sát sự kiện liên tiếp.

Cứ việc Thánh Thành chấp sự đã phi thường cố gắng, nhưng Thánh Thành địa phương khác, vẫn là thỉnh thoảng tuôn ra một chút tông môn bị san bằng tin tức.

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh, bây giờ có được Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm, Trần Phỉ đã có thể biến hóa thần hồn ba động, dưới tình huống bình thường, đã không cần lo lắng bị người nhận ra.

Cho nên, Ngọc Tuyền Cốc đã có thể san bằng.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, toàn lực ứng phó tình huống dưới, cho dù Ngọc Tuyền Cốc có trận thế, Trần Phỉ cũng có thể cưỡng ép phá trận.

Chỉ cần trước đem Sơn Hải cảnh hậu kỳ Thang Trị Lượng chém giết, cái khác cảnh giới Sơn Hải cảnh, đã không cách nào đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương gì.

Điệt giáp ý nghĩa là cái gì, chính là không sợ chính diện chiến cùng quần chiến, đây cũng là Trần Phỉ vô ý thức không ngừng cho mình điệt giáp nguyên nhân.

"Ba ngày sau, Thanh Vân phường thị có cái cỡ nhỏ đấu giá hội, sự chú ý của mọi người, tụ tập bên trong một bộ phận đến bên kia, đến lúc đó động thủ?"

Trần Phỉ trầm ngâm, thân hình lấp lóe, hướng phía Nhiệm Vụ điện phương hướng bay đi.

Thông qua Nhiệm Vụ điện lên bảng đơn biến hóa, đó có thể thấy được một bộ phận bây giờ Vô Tận Hải thế cục. Mà lại nếu có thích hợp nhiệm vụ, Trần Phỉ cũng sẽ xác nhận.

Ngọc Tuyền Cốc liền một cái, san bằng liền không có, nhưng Trần Phỉ cần vạn tượng trúc số lượng, một cái Ngọc Tuyền Cốc cung cấp không được.

Về phần cái khác Hắc Thần đầu nhập vào người thế lực, Trần Phỉ nhiều nhất sờ một chút Thiên Nhạn thành phụ cận, có hay không, vẫn là khác nói. Chạy xa hơn chút nữa, phong hiểm quá lớn.

Trần Phỉ vừa bay hơn mười dặm, thân hình đột nhiên dừng lại, con mắt một chút nhìn về phía Ngọc Tuyền Cốc phương hướng.

Không biết lúc nào, Ngọc Tuyền Cốc trong vòng phương viên mười mấy dặm, thiên địa nguyên khí một chút trở nên yên lặng.

Mưa gió nổi lên, loại kia kiềm chế đến cực hạn khí tức trong nháy mắt tràn ngập, Trần Phỉ giờ phút này cách xa nhau rất xa, đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Ngọc Tuyền Cốc phòng hộ đại trận trong nháy mắt triển khai, hào quang chói sáng tựa như muốn xông ra loại này kiềm chế, nhưng rất nhanh, trận thế chỉ là lấp lóe chỉ chốc lát, bỗng đình trệ.

Một con bao phủ vài dặm bàn tay xuất hiện tại Ngọc Tuyền Cốc phía trên, chỉ là nhẹ nhàng đụng vào trận thế, trận thế liền trong nháy mắt sụp đổ, ngay cả một tia trở ngại đều không có.

Thông thiên cự chưởng tiến quân thần tốc  ấn tại Ngọc Tuyền Cốc bên trên.

Oanh

Toàn bộ thiên địa tuôn ra một tiếng oanh minh, yên lặng thiên địa nguyên khí giống như nước sôi, trong khoảnh khắc sôi trào lên, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn xem Ngọc Tuyền Cốc phía trên, loáng thoáng ở giữa, có thể trông thấy một thân ảnh.

Mà đạo thân ảnh này tại duỗi ra một chưởng về sau, quay người rời đi.

Mấy chục đạo Sơn Hải cảnh khí tức xuất hiện tại Ngọc Tuyền Cốc chung quanh, là Thánh Thành chấp sự, sau một khắc, những này Thánh Thành chấp sự toàn bộ vọt vào Ngọc Tuyền Cốc bên trong.

Đối mặt mấy chục cái Sơn Hải cảnh, ở trong còn có mấy vị Sơn Hải cảnh hậu kỳ, thậm chí là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Ngọc Tuyền Cốc đánh nhau, chỉ tiếp tục một lát, liền đã kết thúc.

"Nhật Nguyệt cảnh!"

Cuồng phong quyển phật lấy quần áo, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, tâm tư thật lâu không thể bình tĩnh.

Không chỉ có là bởi vì Trần Phỉ thấy được Nhật Nguyệt cảnh xuất thủ, loại kia không thể địch nổi lực lượng, càng bởi vì, Trần Phỉ phát hiện tiền của mình, cũng bị Nhật Nguyệt cảnh đoạt đi.

Kế hoạch này hoàn toàn không đuổi kịp biến hóa a, mới vừa rồi còn lập mưu, ba ngày sau đó thu hoạch một bút.

Kết quả suy nghĩ vừa mới lên, bên này Ngọc Tuyền Cốc liền bị san bằng.

Giá trị mười mấy vạn thượng phẩm Nguyên thạch, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Trần Phỉ miệng rung động, quay người bay trở về Thiên Nhạn thành bên trong.

Ngọc Tuyền Cốc đột nhiên bị san bằng, chỉ sợ không phải một cái kết thúc, ngược lại càng giống là vừa mới bắt đầu.

Nhật Nguyệt cảnh trực tiếp xuất thủ đối phó Ngọc Tuyền Cốc, chỉ có thể là Hắc Thần đầu nhập vào người thân phận.

Ngọc Tuyền Cốc gần nhất rất điệu thấp, vẫn là bị phát hiện, chỉ sợ trong thánh địa những cái kia Nhật Nguyệt cảnh, đã tìm được một loại phân rõ Hắc Thần đầu nhập vào người phương pháp.

Triệu Thụy Chinh mấy người đứng trên bầu trời Thiên Nhạn thành, khiếp sợ nhìn xem Ngọc Tuyền Cốc phương hướng, hiển nhiên cũng bị vừa rồi Nhật Nguyệt cảnh xuất thủ thời điểm khí thế loại này, cho hoàn toàn chấn nhiếp.

So sánh Sơn Hải cảnh khai sơn lấp biển, Nhật Nguyệt cảnh lực lượng không thể nghi ngờ muốn càng thêm cường đại, Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, hoàn toàn không thể so sánh.

Mấy canh giờ về sau, lục tục tin tức truyền đến Thiên Nhạn thành bên trong.

Thánh địa Nhật Nguyệt cảnh, thật bắt đầu xuất thủ trừ bỏ Hắc Thần đầu nhập vào người.

Thánh Thành ở trong rất nhiều nhìn an phận thủ thường thế lực, ở trong đều ẩn giấu đi Hắc Thần đầu nhập vào người, lần này toàn bộ từ Nhật Nguyệt cảnh cường giả xuất thủ, cưỡng ép hủy diệt.

Còn lại kết thúc công việc công việc, thì là từ cái khác Thánh Thành chấp sự để hoàn thành.

Trần Phỉ đứng tại trong phủ thành chủ, không ngừng nghe tin tức truyền đến, ánh mắt yên tĩnh.

Chỉ có thể nói, không hổ là thánh địa, không hổ là Nhật Nguyệt cảnh.

Cứ việc Hắc Thần đem nó ấn ký làm được cực kì ẩn nấp, dưới tình huống bình thường, căn bản là phân biệt không ra phổ thông Sơn Hải cảnh, cùng Hắc Thần đầu nhập vào người khác biệt.

Nhưng Vô Tận Hải lịch sử, dù sao cũng cực kỳ lâu đời, ở trong kỳ công dị pháp vô số, cố gắng vừa vặn bí pháp nào đó, liền có thể hơi thăm dò đến Hắc Thần ấn ký.

Giống như Thần Hữu Nhập Mộng Quyết mộng cảnh chi lực, mượn Hắc Thần ấn ký, cũng có thể phát hiện cái khác Hắc Thần đầu nhập vào người.

Bất quá Trần Phỉ suy đoán, thánh địa nắm giữ loại phương pháp này, hẳn là còn có tính hạn chế.

Bởi vì Trần Phỉ liền không có bị bắt lấy, đương nhiên, cũng cùng Trần Phỉ không có khắp nơi tán loạn, mà lại toàn thân cao thấp, liền một cái Hắc Thần đồ án có quan hệ.

Giống cái khác Hắc Thần đầu nhập vào người, theo không ngừng thân cận Hắc Thần, trên người tinh khí thần hồn, không thể ức chế phát sinh vặn vẹo, cùng Trần Phỉ trên bản chất vẫn là có rất lớn khác nhau..