Chương 814: Đế Tôn

Chương 814: Đế Tôn

Trần Phỉ cũng không muốn khảo nghiệm, mình Hắc Thần đồ án có thể hay không bị phát hiện.

Cứ việc Trần Phỉ xác thực cùng những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người khác biệt, nhưng nếu quả thật bị phát hiện, Nhật Nguyệt cảnh chỉ sợ ngay cả cho ngươi giải thích cơ hội đều không có.

Dù sao Hắc Thần đầu nhập vào người, thần hồn vặn vẹo, tử trung Hắc Thần, đã là mọi người đều biết.

Tình nguyện tự bạo tự hủy, cũng không lộ ra mảy may có thể sẽ đối Hắc Thần sinh ra ảnh hưởng tin tức.

Loại tình huống này, bắt sống Hắc Thần đầu nhập vào người, ý nghĩa đã trở nên không lớn, cho nên Nhật Nguyệt cảnh trực tiếp xuất thủ, đem Hắc Thần đầu nhập vào người chém giết, lộ ra càng đơn giản hơn một chút.

Thánh địa Nhật Nguyệt cảnh nhóm, cần đem càng nhiều tinh lực, đặt ở tìm kiếm Hắc Thần bản thể bên trên.

Cứ việc lần trước Hắc Thần chém giết một cái Nhật Nguyệt cảnh, nhưng tìm kiếm Hắc Thần bản thể chuyện này, sẽ không đình chỉ.

Trần Phỉ trở lại Thiên Nhạn thành chuyện thứ nhất, chính là tại trong mật thất, dùng Hiên Viên Kiếm, đem Hắc Thần đồ án ném tới ô không gian bên trong.

Mặc dù sẽ bởi vậy chiếm dụng một cái ô không gian, nhưng Hắc Thần đầu nhập vào người tại không có bị chém giết hầu như không còn trước, cái này Hắc Thần đồ án đối với Trần Phỉ mà nói, đều có trọng yếu tác dụng.

Về phần Hắc Thần đồ án tại không gian cách bên trong, có thể hay không bị phát hiện.

Ô không gian bên trong, gần như dừng lại thời gian, lực lượng như vậy, Nhật Nguyệt cảnh chưa từng có được, tự nhiên cũng chưa nói tới bị phát hiện.

Sau một ngày, Thánh Thành ở trong quét sạch có một kết thúc.

Chém giết Hắc Thần đầu nhập vào người mấy trăm tên, ở trong Sơn Hải cảnh liền có hơn một trăm người.

Yêu thú căn cứ bên kia, cũng tương tự có dạng này hành động, chết mất Yêu Vương cũng không phải số ít.

Hai bên cộng lại, đầu nhập vào Hắc Thần Tứ giai lực lượng, đạt đến khá kinh người trình độ.

Vô luận là bởi vì tự thân thọ hạn sắp tới, vẫn cảm thấy Hắc Thần không cách nào ngăn cản, sa đọa nhân loại cùng Yêu Vương, vẫn là vượt qua rất nhiều người ban đầu đoán trước.

Nếu như tùy ý lực lượng như vậy, tiềm phục tại Thánh Thành cùng yêu thú căn cứ, tương lai sinh ra phá hư, đem khó có thể tưởng tượng.

Cứ việc bây giờ Thánh Thành bên trong, còn có một số không bị phát hiện Hắc Thần đầu nhập vào người, nhưng chắc hẳn trải qua chuyện này, những người này sẽ đem mình một mực che giấu.

Trước đó không có phát hiện, không có nghĩa là ngươi ẩn tàng tốt, khả năng vừa vặn chỉ là không có bị Nhật Nguyệt cảnh phát hiện, hoặc là ngươi đầy đủ trung thực.

Nhưng nếu như tiếp xuống bốn phía loạn động, đoán chừng bị bắt ra chém giết, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Dừng lại quét sạch, Thánh Thành bầu không khí tại kiềm chế về sau, một chút lại bộc phát ra cường đại sức sống ra.

Dù sao đều ở tại Thánh Thành bên trong, ngươi hoàn toàn không biết mình bên người, có người nào là Hắc Thần đầu nhập vào người, lúc nào cũng có thể bị tập kích, cảm giác như vậy, quá mức hỏng bét.

Lúc đầu Thánh Thành bên ngoài yêu vật hoành hành, đã đủ để cho người ta nơm nớp lo sợ, còn có treo lên đỉnh đầu Hắc Thần, không biết thời điểm liền khôi phục Ngũ giai thực lực.

Kết quả ở tại Thánh Thành, cũng không chiếm được an toàn.

Mà bây giờ, tối thiểu ở tại Thánh Thành bên trong, bị tập kích khả năng có thể lớn biên độ giảm xuống, thậm chí có khả năng sẽ không xuất hiện.

Những cái kia Hắc Thần đầu nhập vào người, có khả năng đem phương hướng, nhắm ngay những cái kia tại Thánh Thành ngoài nghề đi Sơn Hải cảnh.

Dù sao Thánh Thành bên ngoài, Nhật Nguyệt cảnh căn bản là nhìn không thấy, đến lúc đó cũng sẽ không cần lo lắng bị phát hiện.

Thánh Thành bên trong, Hắc Thần đầu nhập vào người trên phạm vi lớn giảm bớt, Trần Phỉ hẳn là muốn vui vẻ, dù sao điều này đại biểu Thiên Nhạn thành an toàn.

Trần Phỉ cũng xác thực vui vẻ, nhưng, Trần Phỉ bây giờ thật thiếu tiền a.

Thanh Vân phường thị đấu giá hội đúng hạn cử hành, Trần Phỉ không có đi tham gia.

Không có tiền, tự nhiên không có gì tốt tham gia, cũng không thể đem trên người mấy món Linh Bảo bán đi a?

Không đến mức này a!

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ trên người đều là trung phẩm Linh Bảo, nói đáng tiền đi, khẳng định đáng tiền, mấy vạn thượng phẩm Nguyên thạch.

Nhưng đối với động một tí liền mấy chục cái vạn tượng phân thân mà nói, nhiều ít có vẻ hơi hạt cát trong sa mạc.

Trong mật thất, Trần Phỉ nắm lấy một cây gỗ, chính là từ Long Tượng bia đá phía sau thế giới bên trong, cầm ra tới cái kia.

Trải qua trong khoảng thời gian này, hư không chi lực tắm rửa, căn này gỗ có thể dung nạp lực lượng, đã đạt tới cực hạn.

Bởi vì linh túy bị rút đi, căn này gỗ nội tình bị phá hư sạch sẽ.

Bây giờ một lần nữa rót vào hư không chi lực, cũng chỉ là để căn này gỗ, khôi phục được dĩ vãng không đến một thành lực lượng, thậm chí khả năng liền một thành đều không có.

Bất quá dù vậy, bây giờ căn này gỗ, cũng đã cho thấy một chút thần dị.

"Nếu như trực tiếp dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, lấy Càn Nguyên Kiếm bây giờ nội tình, hẳn là có thể để Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới thượng phẩm Linh Bảo cấp độ."

Trần Phỉ hơi huy vũ một chút gỗ, bởi vì cùng không gian có quan hệ, cơ hồ cảm giác không thấy trở lực gì, thậm chí còn có một cỗ thúc đẩy lực lượng.

Càn Nguyên Kiếm muốn thật dùng cái này thành tựu thượng phẩm Linh Bảo, Trần Phỉ công kích tốc độ sẽ còn tăng lên một đoạn.

Bây giờ người khác đối mặt Trần Phỉ công kích, liền đã không chỗ tránh né, về sau sẽ chỉ càng thêm tránh không khỏi.

Trần Phỉ ở giữa không trung dừng lại gỗ, tiếp lấy đột nhiên hướng về phía trước đâm ra.

Từng tầng từng tầng gợn sóng tại gỗ phía trước nổi lên, tiếp lấy gỗ một chút biến mất không thấy gì nữa, ẩn vào không gian tường kép ở trong.

Trần Phỉ mi tâm thả ra ánh sáng nhạt, nhìn xem gỗ đoạn trước.

Trình độ nhất định, căn này gỗ có thể đem công kích, trực tiếp đánh vào đến địch nhân thể nội năng lực.

Nhưng cũng chỉ là trình độ nhất định, bởi vì cái này gỗ lực lượng mười không đủ một, mà lại nguyên lực yêu lực những này, bản thân liền có thể trở ngại không gian lực lượng.

Muốn vòng qua người khác mặt ngoài phòng thủ, trực tiếp công kích trong đó bộ, cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy. Hoặc là nói, cái này phi thường khó.

Trần Phỉ đem gỗ thu hồi, trụ tại trên mặt đất, ánh mắt trầm ngâm, cân nhắc xử trí như thế nào căn này gỗ.

Đem Càn Nguyên Kiếm luyện hóa thành thượng phẩm Linh Bảo, không thiệt thòi, dù sao Trần Phỉ cũng nên đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên.

Hoặc là chính là đem căn này gỗ cầm đi bán đi, lấy căn này gỗ không gian đặc tính, đoán chừng có thể bán đi không ít giá trị.

Đến lúc đó, Trần Phỉ lại có thể mua sắm một chút vạn tượng trúc, dùng để tăng lên công pháp hoặc là thiên phú lôi thác nước.

"Hoặc là, dùng căn này gỗ, đi thử xem sớm mở ra Thiên Vũ Minh tế đàn?"

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên toát ra loại thứ ba ý nghĩ.

Về khoảng cách lần tế đàn mở ra, đã nhanh muốn thời gian một năm.

Bình thường mà nói, tế đàn ở trong tiếp tục năng lượng đã đầy đủ, có thể tiếp tục mở ra.

Nhưng đoán chừng là bị Trần Phỉ hai lần trước ngồi xổm ở nơi đó đi săn, để tế đàn phía sau yêu vật, cố ý chậm lại tế đàn năng lượng hấp thu.

Ngược lại dùng những năng lượng kia không ngừng gia cố tế đàn, không chỉ có gia cố yêu vật mình bên kia tế đàn, tiện thể còn thẩm thấu tới, gia cố Thiên Vũ Minh bên này.

Thiên phú không thôi hấp thu đến hư không nguyên khí, là có hạn độ.

Chỉ cần tế đàn đầy đủ kiên cố, liền sẽ không e ngại Trần Phỉ lần trước loại kia, cưỡng ép nhét hư không nguyên khí, để tế đàn không thể không khởi động.

Hai lần trước giao thủ, những cái kia yêu vật đã biết Trần Phỉ thực lực.

Nếu như Trần Phỉ không phải tại Vô Tận Hải, mà là tại tế đàn một bên khác, đã sớm bị chùy bạo.

Tại những cái kia yêu vật xem ra, chỉ là Tứ giai sơ kỳ lực lượng, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Kết quả bây giờ hết lần này tới lần khác bị dạng này một cái Tứ giai sơ kỳ nhân loại, chặn lại đường đi, cỡ nào uất ức cùng biệt khuất.

Đem tế đàn gia cố, đến lúc đó trực tiếp truyền tống tới Tứ giai hậu kỳ, thậm chí là Tứ giai đỉnh phong yêu vật, trực tiếp đánh nổ cái này không biết trời cao đất rộng nhân loại.

Trần Phỉ nghĩ đến những cái kia yêu vật tinh khiết linh túy, còn có những binh khí kia chất liệu, cầm tới trong phố chợ, cũng là có thể bán hơn không ít hơn phẩm Nguyên thạch.

Những cái kia yêu vật binh khí, Trần Phỉ chỉ có thể đem nó xem như phổ thông linh túy đi bán, dù sao Trần Phỉ rèn đúc trình độ, kỳ thật chẳng ra sao cả.

Mỗi lần tăng lên Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung mấy món Linh Bảo, toàn bộ đều là dùng đơn giản thô bạo đống linh túy phương pháp.

Mà những cái kia yêu vật tinh khiết linh túy, trực tiếp cầm đi bán, vậy liền quá lãng phí.

Trần Phỉ hoàn toàn có thể đem luyện chế thành đan dược, giá trị có thể trực tiếp tối đại hóa.

Trần Phỉ kỳ thật đã rất nhiều năm không có luyện chế đan dược, Sơn Hải cảnh sử dụng Tứ giai đan dược, càng là một lò đều không có luyện chế qua.

Nhưng là bây giờ vì kiếm càng nhiều thượng phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ cảm thấy mình có thể càng cố gắng một điểm.

Hai ngày sau, Trần Phỉ hóa thành tử quang biến mất tại Thiên Nhạn thành.

Sau một ngày, Trần Phỉ rời đi Trung Châu Đại Lục, đạt tới Thiên Vũ Minh toà kia bị che giấu tế đàn trước.

Trên đường đi, Trần Phỉ nhìn thấy không ít yêu vật.

Trước đó rõ ràng một con đều nhìn không thấy, phảng phất hoàn toàn biến mất.

Bây giờ những yêu vật này lại lần nữa xuất hiện, rất hiển nhiên Hắc Thần đối với Vô Tận Hải sách lược lại phát sinh cải biến.

Trần Phỉ không có phản ứng những cái kia yêu vật, những cái kia yêu vật đang đuổi trục Trần Phỉ một trận, phát hiện đuổi không kịp về sau, cuối cùng không thể không từ bỏ.

Trần Phỉ rơi vào tế đàn bên trên, một đạo gợn sóng tại Trần Phỉ dưới chân khuếch tán ra tới. Tế đàn không khởi động thời điểm, căn bản nhìn không ra cái tế đàn này, là dùng đến truyền tống.

Cũng không cần quá lo lắng, bị tuần tra mà qua Nhật Nguyệt cảnh phát hiện cái gì, Nhật Nguyệt cảnh tâm tư, toàn bộ trên người Hắc Thần.

Trần Phỉ mi tâm phát ra cột sáng, đem tế đàn hoàn toàn bao phủ.

Một lát sau, Trần Phỉ mi tâm thiên nhãn tiêu tán.

Cùng Trần Phỉ huyễn thân quan sát được kết quả không sai biệt lắm, đối diện không biết dùng biện pháp gì, để cái tế đàn này chỉ cường hóa, không phát động truyền tống.

Quyền chủ động một lần nữa về tới yêu vật trong tay, mà chờ lần sau tế đàn thật khởi động, chỉ sợ tới yêu vật, cất bước chính là Ngũ giai, thậm chí càng mạnh.

"Các ngươi cũng không sợ ta để Nhật Nguyệt cảnh cường giả trực tiếp tới!"

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, nếu như Trần Phỉ không cách nào ngăn cản, khẳng định trước tiên kêu gọi thánh địa.

Tổ chim bị phá, trứng có an toàn!

Trần Phỉ không đánh tan được cái này tế đàn, Nhật Nguyệt cảnh cầm cầm huyền bảo hoàn toàn có thể làm được.

Trần Phỉ trong đầu chuyển suy nghĩ, trong tay hư không mộc trực tiếp trụ tại tế đàn bên trên.

Sau một khắc, Trần Phỉ vận chuyển Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, trong phạm vi mười mấy dặm thiên địa nguyên khí bị hấp dẫn tới, thông qua hư không mộc đạo vào đến tế đàn ở trong.

Đại lượng thiên địa nguyên khí đập tại tế đàn chung quanh, đây là không có thẩm thấu đến tế đàn nguyên khí.

Nhưng cũng không ít thiên địa nguyên khí, thuận hư không mộc, vọt thẳng tiến vào tế đàn ở trong.

So sánh Trần Phỉ sử dụng thiên phú không thôi, hấp thu tới nguyên khí, trực tiếp trích dẫn Vô Tận Hải thiên địa nguyên khí, tại lượng bên trên không thể nghi ngờ muốn càng nhiều.

Tế đàn hấp thu thiên địa nguyên khí, tản mát ra hào quang loá mắt, đồng thời quang mang theo thời gian chuyển dời, bắt đầu trở nên càng ngày càng thịnh.

Tế đàn một phía khác, một tòa âm u trong hạp cốc.

Nơi này quanh năm không thấy ánh nắng, tĩnh mịch lực lượng tràn ngập tứ phương.

Vô số yêu vật chồng chất tại cái này, cảnh giới kém nhất đều tại Tứ giai sơ kỳ, về phần Tứ giai phía dưới, không có tư cách đợi ở chỗ này, chỉ có thể ở hẻm núi bên ngoài chờ lấy.

"Đế Tôn, nhân loại kia lại xuất hiện, đồng thời tại phá hư tế đàn!" Một con yêu vật thân hình lấp lóe, xuất hiện tại trong hạp cốc, bái quỳ phía trước.

Trong hạp cốc, một đạo thân thể khổng lồ ngồi ngay ngắn ở cao vị bên trên, khí thế kinh khủng ép tới chung quanh thiên địa nguyên khí, nổi lên gợn sóng nếp uốn.

"Đế Tôn, hài nhi cảnh giới, bây giờ có thể thông qua tế đàn, để hài nhi đem kia nhân loại chém giết!" Một thân ảnh đứng ra, lớn tiếng nói.

So sánh cái khác yêu vật, giờ phút này đứng ra đạo thân ảnh này, khí tức bên trên, mơ hồ cùng cái này Đế Tôn có một tia tương tự.

Mà từ chung quanh cái khác yêu vật trên thái độ, cũng có thể nhìn ra giờ phút này đứng ra đạo thân ảnh này, có địa vị.

"Công thành, thưởng ngươi nghiệt nguyên châu!" Giống như thiên hiến thanh âm vang lên.

Chung quanh yêu vật nghe được nghiệt nguyên châu, trong ánh mắt toát ra một vòng ước ao.

"Tạ Đế Tôn!"

Trên dưới tôn ti có khác, cho dù là Đế Tôn dòng dõi, Trì Vân cũng nhất định phải cùng cái khác yêu vật, xưng cha mình là đế tôn.

Trì Vân thân hình lấp lóe, đi vào tế đàn bên trên, vừa định truyền tống, lại phát hiện tế đàn xuất hiện bất ổn.

"Điện hạ, trên người ngươi dị bảo lực lượng qua mạnh, bây giờ tế đàn không thể thừa nhận!" Một con già nua yêu vật, ở một bên thấp giọng nói.

Trì Vân mày nhăn lại, đem trên người mấy món dị bảo lấy xuống, ném tới tế đàn bên cạnh.

Sau một khắc, tế đàn sáng lên, Trì Vân cảm nhận được một cỗ lôi kéo lực lượng, không có chống cự, sau một khắc, Trì Vân biến mất tại tế đàn bên trên.

Trong hạp cốc, tất cả yêu vật đều không chớp mắt nhìn xem bên này, xuyên thấu qua tế đàn, bọn chúng có thể mơ hồ trong đó nhìn thấy tế đàn một bên khác tràng cảnh.

Vô Tận Hải, Thiên Vũ Minh.

Trần Phỉ chính dẫn đạo thiên địa nguyên khí tràn vào tế đàn, đột nhiên phát hiện tế đàn bên trên nổi lên chấn động kịch liệt.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là tế đàn khởi động, có yêu vật muốn truyền tống tới.

Trần Phỉ thân hình khẽ nhúc nhích, lách mình đến một bên, cùng tế đàn cách xa nhau một dặm không đến.

Sau một khắc, tế đàn hào quang tỏa sáng, một thân ảnh nhanh chóng ngưng tụ.

Miệng rộng đầy răng nanh, hai chân bốn tay độc nhãn, đầu có sừng nhọn, cũng như trước đó yêu vật hình tượng.

Nhưng là cùng trước đó yêu vật có chút khác nhau, là cái này yêu vật sừng nhọn bên trên, mang theo kim sắc ma văn.

Cái này sừng nhọn bên trên ma văn, để cái này cảnh giới tại tứ giai trung kỳ yêu vật, cho thấy Tứ giai hậu kỳ khí thế.

Theo cái này yêu vật đầu lâu chuyển động, kim sắc sừng nhọn xẹt qua địa phương, thiên địa nguyên khí kịch liệt rung động.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, cái này yêu vật khí tức, cùng trước đó Trần Phỉ tại tế đàn về sau, mơ hồ cảm giác được cường giả, tựa hồ đồng tông đồng nguyên.

"Nhân loại, giết tộc nhân ta, ngăn tộc ta con đường, đương chết!"

Trì Vân nhìn xem Trần Phỉ, ngửa mặt lên trời gào thét, tiếp lấy trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt.

Ngôn ngữ không thông, nhưng là Trì Vân tâm thần bộc phát ra ba động, Trần Phỉ ngược lại là một chút minh bạch đối phương ý tứ.

Cuồng bạo khí tức mãnh liệt mà đến, so sánh cái khác tứ giai trung kỳ yêu vật, Trì Vân bày ra tư thái, vượt xa khỏi cái này cấp bậc vốn có lực lượng.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra kinh thiên kiếm minh!

Trần Phỉ nhìn xem Trì Vân trong tay binh khí, đem so với trước yêu vật mang theo Lang Nha bổng, Trì Vân trong tay lưỡi đao, mặc dù vẫn là thô ráp, nhưng là chất liệu bên trên, không thể nghi ngờ muốn chất lượng tốt quá nhiều.

Có thể bán rất nhiều tiền a!

Trần Phỉ trên mặt lộ ra mỉm cười, bảy đạo tinh quang tại bên ngoài thân chợt lóe lên, Trần Phỉ khí thế bỗng nhiên bay vụt.

Kiếm Trấn Tinh Hà!

Trong suốt kiếm ảnh, xuất hiện tại tám tòa Thần cung phía trên.

Hư vô liệt diễm tại thần hồn bên trên nổi lên, Trần Phỉ khí thế giống như liệt hỏa nấu dầu, trực trùng vân tiêu.

Oanh

Thiên khung rung động, một đạo đường kính vượt qua trăm mét lôi trụ từ trên trời giáng xuống, theo Càn Nguyên Kiếm huy động, đem Trì Vân hoàn toàn bao phủ..