Chương 815: Không đáng giá nhắc tới

Chương 815: Không đáng giá nhắc tới

Nếu như giờ phút này bên trong có những người khác, nhìn thấy Trần Phỉ tư thế, vô ý thức liền sẽ cảm thấy Trần Phỉ tại liều chết đánh cược một lần.

Thất Tinh Diệu Quyết tại Trung Châu Đại Lục rất có danh khí, rất cường lực, nhưng không bền bỉ, không đến thời khắc mấu chốt  bình thường sẽ không sử dụng.

Về phần thiêu đốt thần hồn, hơn nữa còn là điên cuồng như vậy thiêu đốt thần hồn, cơ hồ chỉ có đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, mới có người như thế.

Bởi vì dạng này thiêu đốt thần hồn, di chứng vô cùng nghiêm trọng, cho dù sau đó có cực phẩm linh tài cho ngươi phục dụng, một cái xử lý không tốt, đều có thể khó khôi phục.

Thậm chí chiến đấu thời gian trì hoãn lâu một chút, khả năng mình liền đem mình đốt sạch rồi.

Lôi đình gào thét thanh âm dần dần tiêu tán, Trần Phỉ thu kiếm, lộ ra ở giữa Trì Vân thân ảnh.

Ba thành thân thể trực tiếp tiêu tán, một nửa trở lên huyết nhục hóa thành than cốc, vô luận là Sơn Hải cảnh hay là Yêu Vương, dạng này dưới thương thế, đã sớm thân tử đạo tiêu.

Nhưng Trì Vân không có, giờ phút này nó cứ việc trọng thương, nhưng coi khí tức, vẫn như cũ có sức đánh một trận, đặc biệt là đầu bên trên cái kia kim sắc Kim Giác, giờ phút này đang phát ra một tầng vầng sáng, đem Trì Vân bao phủ.

Tầng này vầng sáng để Trì Vân thương thế trên người, lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, yêu vật sinh mệnh lực là rất mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến loại này khoa trương trình độ.

Trần Phỉ liếc qua Trì Vân trên đầu sừng nhọn, đây chính là Lục giai trở lên cường giả, truyền thừa huyết mạch?

Nếu như muốn làm tương tự, cái này yêu vật thân phận so trong thánh địa thiên kiêu, còn cao hơn được nhiều.

Bởi vì Sơn Hải cảnh trung kỳ thánh địa thiên kiêu, tiếp Trần Phỉ vừa rồi một kiếm, sẽ trực tiếp hóa thành tro tàn.

Giết

Trì Vân khàn giọng gầm thét, sừng nhọn bên trên kim quang trong nháy mắt tăng vọt, tiếp lấy sừng nhọn bên trên kim sắc, lại như chất lỏng hướng phía dưới lưu động, thẩm thấu tiến vào Trì Vân trong thân thể, để Trì Vân vốn là bạo liệt khí tức, tăng lên một bậc.

Nếu như nói Trì Vân vừa xông ra tế đàn thời điểm, lòng tin tràn đầy, dù sao nó thế nhưng là Đế Tôn hậu duệ, vô luận là huyết mạch, vẫn là sở học công pháp, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

Cứ việc bởi vì tế đàn nguyên nhân, để nó không cách nào mang theo quá nhiều dị bảo, nhưng Trì Vân tịnh không để ý.

Nhưng thẳng đến Trần Phỉ chém ra một kiếm kia, Trì Vân mới phát hiện, mình tựa hồ phán đoán sai lầm.

Muốn trốn tránh, phát hiện này nhân loại công kích nhanh đến mức kinh người, tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, cuối cùng đón đỡ một kiếm này.

Một kiếm này, đem Trì Vân cao ngạo trong nháy mắt đánh tan, Trì Vân đột nhiên phát hiện, mình có nguy hiểm đến tính mạng.

Trước đó hướng Đế Tôn chờ lệnh thời điểm tự tin, truyền tống trước hăng hái, đều bị một chút đánh về hiện thực ở trong. Bây giờ, Trì Vân muốn suy nghĩ, là như thế nào bảo mệnh.

Lui lại, sẽ chỉ chết càng nhanh, chỉ có liều mạng, mới có thể xông ra một con đường sống!

Trần Phỉ mi tâm hiện ra ánh sáng nhạt, Trì Vân động tác ở trong mắt Trần Phỉ, trở nên chậm chạp.

Cái này không chỉ có là thiên nhãn năng lực, còn có thiên phú lôi thác nước, cùng Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tu luyện tới viên mãn cảnh về sau, sức mạnh sấm sét để Trần Phỉ tốc độ phản ứng lại tăng trưởng thêm một đoạn.

Trì Vân sừng nhọn bên trên dị dạng, cùng Sơn Hải cảnh thiêu đốt thần hồn, hoặc là yêu thú tiêu hao huyết mạch, có dị khúc đồng công chi diệu, đồng dạng là tuyệt cảnh hạ phản kích.

Trì Vân có được Lục giai huyết mạch, cứ việc mỏng manh, nhưng tiêu hao về sau, có lực lượng cũng chính là kinh người.

Nhưng Trần Phỉ, hắn càng mạnh!

Ông

Trần Phỉ giơ kiếm, trên bầu trời bảy đạo to lớn lôi đình hạ xuống, cùng Trần Phỉ thể nội Thất Tinh Diệu Quyết tương hỗ chiếu rọi, tiếp lấy lôi đình hòa hợp một đạo.

Gần như có nửa dặm rộng lôi trụ, đem Trần Phỉ bốn phương tám hướng hoàn toàn bao phủ.

Rống

Trì Vân to lớn tiếng gào thét bên tai không dứt, nhưng rất nhanh, rống lên một tiếng liền bị tiếng sấm nổ che lại.

Tế đàn một phía khác, tịch diệt trong hạp cốc, tất cả yêu vật đều cảm giác Vô Tận Hải tình hình chiến đấu.

Cứ việc bởi vì hư không cách trở, có thể cảm giác được tình huống cực kì mơ hồ, chi tiết càng là không thể nào nói đến, nhưng là đại thể còn có thể nhìn ra một chút đồ vật.

Bọn chúng trong tưởng tượng, Trì Vân đến về sau, cưỡng ép trấn áp nhân loại kia tình hình, cũng chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là Trì Vân trước bị một kiếm đánh thành trọng thương, tiếp theo bị ép tiêu hao huyết mạch, nhưng cuối cùng như thế, tựa hồ thế cục cũng không tốt lắm.

Vô Tận Hải, Thiên Vũ Minh.

Mười mấy hơi thở thời gian nháy mắt đã qua, lôi trụ tiêu tán, Trần Phỉ phía trước, Trì Vân đã toàn thân than cốc hướng phía phía dưới rơi xuống.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, khống chế nguyên lực đem Trì Vân kéo túm đến trước người.

Một kiếm này, trước mắt yêu vật sinh cơ, cơ hồ bị Trần Phỉ đánh nát.

Đối mặt Trần Phỉ loại này, hoàn toàn không nói đạo lý lực lượng tập hợp, Đế Tôn hậu duệ đều vô dụng.

Đương nhiên, giống Trì Vân loại này có được đặc thù huyết mạch yêu vật, về sau theo cảnh giới tăng lên, có thể thức tỉnh huyết mạch sẽ càng ngày càng mạnh.

Nhưng này đều là về sau sự tình, bây giờ Trì Vân, chính là đánh không lại Trần Phỉ, mà lại thuộc về bị hoàn toàn nghiền ép cái chủng loại kia.

Hiện nay, càng là ở vào sắp chết trạng thái.

Cũng liền kia tia huyết mạch xác thực không hợp thói thường, bây giờ còn tại liều mạng kéo lại Trì Vân sinh cơ, để không đến mức thật chết đi như thế.

"Các ngươi đến từ chỗ nào?" Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Trì Vân, dụng tâm thần chấn động thiên địa nguyên khí.

Ngôn ngữ không thông không quan hệ, tâm thần chấn động, cơ hồ đều có thể minh bạch đại khái ý nghĩa lời nói.

"Tầng dưới vị diện người hạ đẳng tộc, sớm muộn cũng có một ngày, tộc ta sẽ triệt để chinh phục các ngươi vị diện này!" Trì Vân ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, lớn tiếng quát ầm lên.

Trần Phỉ hai mắt có chút lấp lóe, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết vận chuyển, mộng cảnh chi lực thăm dò vào đến Trì Vân thần hồn bên trong.

Chỉ là còn chưa tới kịp nhập mộng, một đạo kim mang hiện lên, mộng cảnh chi lực trực tiếp bị chém đứt.

Trần Phỉ khẽ chau mày, đối phương huyết mạch xác thực bá đạo, cứ việc giờ phút này đã sắp chết trạng thái, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết vẫn như cũ không cách nào thành công.

Đương nhiên, có lẽ cùng Trần Phỉ giờ phút này Thần Hữu Nhập Mộng Quyết độ thuần thục, chỉ là tinh thông cảnh có quan hệ rất lớn.

Nhưng lấy đối phương huyết mạch đầu nguồn đạt tới Lục giai phía trên mà nói, Trần Phỉ đoán chừng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết cho dù thật đạt đến đại viên mãn cảnh, cũng chỉ có thể cưỡng ép bắt giữ một chút đoạn ngắn tin tức.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, chung quy chỉ là Sơn Hải cảnh công pháp, rất thần dị, nhưng cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, Mộng Ảnh chân nhân cuối cùng đều không có đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Trì Vân bị choáng rồi một chút, tiếp lấy lập tức phát hiện Trần Phỉ muốn xâm nhập thần hồn của nó, một chút nhếch miệng cười nhạo lên, thần sắc ở giữa tràn đầy trào phúng.

"Người hạ đẳng tộc, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ. . ."

Xùy

Lưỡi kiếm phá không, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm xẹt qua Trì Vân đầu lâu, Trì Vân thanh âm im bặt mà dừng, hai mắt trừng lớn mà nhìn xem Trần Phỉ.

Tiếng oanh minh bên trong, tử sắc lôi quang đem Trì Vân thân thể hoàn toàn bao phủ, đem nó còn sót lại một điểm sinh cơ trực tiếp chặt đứt.

Trần Phỉ cũng liền thuận miệng hỏi một chút, đối diện cái chủng tộc này cùng vị diện kia, đến cùng là tình huống như thế nào.

Trần Phỉ cũng không xác định, tế đàn, Long Tượng bia đá, Luân Hồi Đồ Tức Quyết bia đá, ba cái phía sau chỉ hướng địa phương, đến cùng phải hay không một cái không gian vị diện.

Bất quá cái này yêu vật không muốn nói, vậy liền không có gì đáng nói, trực tiếp chém giết, rút ra linh túy.

Một đạo kim mang từ Trì Vân thể nội xông ra, điên cuồng hướng phía tế đàn bay đi.

Hiên Viên Kiếm chợt lóe lên, đem Trì Vân thần hồn trực tiếp chặn đứng.

Không có nhục thân, thần hồn chính là cây không rễ, cho dù còn giữ lại một điểm lực lượng, cũng đã không cách nào cùng nguyên lai đánh đồng.

Ngay cả toàn thịnh thời kỳ, đều ngăn cản không nổi Trần Phỉ, vẻn vẹn thừa cái thần hồn, Trì Vân tự nhiên càng không làm nổi lên sóng gió gì được.

Cứ việc Trì Vân thần hồn, bởi vì Lục giai huyết mạch duyên cớ, ít nhiều có chút thần dị, nhưng chung quy vẫn là bị Hiên Viên Kiếm trảm diệt.

Trần Phỉ tay phải khẽ nhúc nhích, một đoàn linh túy từ Trì Vân trên thân bay ra.

Tinh thuần!

Cái này đoàn linh túy vừa rơi xuống tới trong tay, Trần Phỉ liền cảm giác được cùng cái khác linh tài không giống nhau lắm địa phương.

Nhất định phải làm tương tự, tương đương với đồng dạng một loại linh tài, năm mươi năm phần, cùng trăm năm trở lên năm khác biệt.

Đều là đồng dạng linh tài, nhưng kỳ thật đã có bản chất khác biệt.

Huyết mạch chi diệu, không tầm thường.

So sánh nhân loại, dựa vào tự thân lĩnh hội công pháp, luyện hóa thiên địa nguyên khí tăng lên cảnh giới.

Những này có được cường đại huyết mạch yêu vật, y theo đặc biệt công pháp truyền thừa, không ngừng đào móc huyết mạch, liền có thể thuận lợi đem cảnh giới tăng lên.

Y theo huyết mạch độ dày, cuối cùng đạt tới cái nào đó cảnh giới về sau, bình cảnh mới có thể xuất hiện.

Nói cách khác, những này cường đại huyết mạch hậu duệ, khả năng vừa ra đời chính là Nhị giai, qua cái mấy năm, rất tự nhiên liền đạt đến Tam giai.

Lại hơi tu luyện một chút, đã đột phá đến Tứ giai.

Bọn chúng cùng bây giờ tại Vô Tận Hải tứ ngược những cái kia yêu vật khác biệt, những cái kia đều là thúc đẩy sinh trưởng ra, đến đỉnh chính là Tứ giai, mà lại không có gì linh tuệ, tuổi thọ cũng cực kỳ ngắn ngủi.

Càng nhiều hơn chính là một loại công cụ, tại Vô Tận Hải loại này đặc biệt hoàn cảnh dưới, bị Hắc Thần lấy tự thân bản nguyên vì trao đổi, kích thích quy tắc sau sinh ra công cụ.

Cái này tế đàn sau yêu vật cùng yêu thú có chút cùng loại, nhưng Vô Tận Hải yêu thú, nhưng không có cái gì truyền thừa. Đám yêu thú rất nhiều đều là bản năng đào móc huyết mạch, có thể đào móc nhiều ít, nhìn riêng phần mình ngộ tính.

"Người hạ đẳng tộc. . ."

Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi đối phương đối với mình xưng hô, kêu rất tự nhiên, nói rõ đối phương bình thường chính là cảm thấy như vậy, điều này không khỏi làm cho Trần Phỉ liên tưởng đến một vài thứ.

Chỉ là bây giờ đạt được tin tức quá ít, Trần Phỉ cũng phán đoán không ra cụ thể sự thật.

Đem linh túy thu nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía tế đàn.

Từ Trì Vân xuất hiện, đến bị Trần Phỉ chém giết, thời gian kỳ thật cũng chưa qua đi bao lâu.

Trần Phỉ vốn cho rằng bên kia sẽ còn phái ra yêu vật, truyền tống tới, kết quả đến bây giờ, tế đàn vẫn là không có động tĩnh.

Trần Phỉ ánh mắt xuyên thấu qua tế đàn, mơ hồ trong đó thấy được bên kia tràng cảnh.

Lờ mờ không ánh sáng, phảng phất tất cả ánh sáng tuyến đều muốn bị thôn phệ.

Một đạo ánh mắt bỗng đâm vào Trần Phỉ tâm thần bên trên, Trần Phỉ trên ánh mắt dời, lần nữa thấy được tôn này tối thiểu Lục giai trở lên cường giả thân ảnh.

Thấy không rõ lắm, nhưng chỉ là khí cơ một chút cảm ứng, liền có thể minh bạch đạo thân ảnh này bên trong, ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Chém giết đối phương một cái hậu duệ, cho dù là loại tồn tại này, chỉ sợ đều không thể thờ ơ.

Mặc kệ là bởi vì đau lòng hậu duệ, vẫn là càng nhiều bởi vì con đường lần nữa bị Trần Phỉ ngăn chặn, đều sẽ để loại tồn tại này, nổi giận.

Trọng yếu hơn là, Trần Phỉ bây giờ cảnh giới, tại đối phương xem ra, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Hết lần này tới lần khác là như thế này không đáng giá nhắc tới nho nhỏ nhân loại, lại trở ngại kế hoạch của nó.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, trong tay áo xuất ra một đạo bình ngọc, đem nó bóp nát.

Hắc vụ chợt lóe lên, Hắc Thần khí tức bao phủ tại Trần Phỉ phía trước, vừa vặn cũng hơi đã cách trở cái kia đạo ánh mắt..