Chương 816: Nhật Nguyệt chuyển sinh

Chương 816: Nhật Nguyệt chuyển sinh

Bình ngọc này bên trong Hắc Thần khí tức, là Trần Phỉ cố ý kích phát Hắc Thần đồ án, mà thu thập lại.

Lần trước tại quỷ trong thành, hủy đi Luân Hồi Đồ Tức Quyết bia đá về sau, Trần Phỉ liền cố ý lưu lại qua Hắc Thần khí tức.

Lúc ấy Trần Phỉ ý nghĩ rất đơn giản, chính là để Hắc Thần đến cõng cái nồi.

Kết quả không lâu sau đó, Hắc Thần chân thân bị phát hiện.

Những người khác cảm thấy có thể là ngẫu nhiên, nhưng Trần Phỉ biết, chuyện này có thể là bởi vì Trần Phỉ tại quỷ trong thành làm sự tình dẫn đến.

Hắc Thần chân thân giấu kín vô tung, để Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng cũng tìm kiếm không đến.

Nhưng ở cao cấp hơn lực lượng trước mặt, cứ việc khoảng cách lấy hư không, nhưng có lấy truyền tống trận chỉ dẫn, loại này khí cơ ở giữa va chạm, vẫn là để bây giờ hư nhược Hắc Thần, lộ ra một điểm vết tích.

Mặc dù lần trước kết quả sau cùng không tốt lắm, một vị Nhật Nguyệt cảnh vẫn lạc, nhưng chắc hẳn trải qua chuyện lần đó, Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, trong lòng hẳn là có chuẩn bị đầy đủ.

Cho nên lần này tới tế đàn, Trần Phỉ cố ý chuẩn bị xong Hắc Thần khí tức.

Không có trực tiếp Hắc Thần đồ án, là Trần Phỉ không muốn bị Hắc Thần trực tiếp tìm tới cửa.

Lần trước, Hắc Thần khả năng chính mình cũng có chút không hiểu thấu, nhưng tương tự sự tình một lần nữa, vậy khẳng định muốn tố nguyên truy tra.

Có lẽ Hắc Thần cũng không cảm thấy, hấp thu nó ấn ký, còn có thể phản bội nó, cố gắng cũng sẽ không từ những này Hắc Thần đồ án bên trong tìm kiếm.

Nhưng Trần Phỉ để phòng vạn nhất, cũng chỉ dùng Hắc Thần đồ án bên trong, tự mang một điểm khí tức.

Bây giờ Trần Phỉ cái này tiểu thân bản, thật muốn bị Hắc Thần chân thân tìm tới, đều không đủ đối phương một chưởng đánh.

Theo Hắc Thần khí tức tại Trần Phỉ trước người tràn ngập, tế đàn bên kia cái kia đạo ánh mắt, bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Thiên địa nguyên khí tựa như muốn như vậy đông kết, đem Trần Phỉ thần hồn đều muốn đông cứng.

Bất quá liên tiếp mấy đạo quang mang, tại Trần Phỉ thần hồn cùng tâm thần bên trên sáng lên, dạng này dị dạng một chút tiêu trừ.

Trần Phỉ bay đến tế đàn bên trên, đem hư không mộc tiếp tục trụ ở phía trên.

Một lát sau, Trần Phỉ nhíu mày.

Cái này truyền tống một lần, tế đàn hai bên bên trong năng lượng ẩn chứa, bị háo tổn bảy tám phần.

Trần Phỉ đơn thuần dẫn đạo thiên địa nguyên khí, khó mà đổ đầy trong tế đàn thiếu thốn năng lượng.

Mà tế đàn một phía khác, những cái kia yêu vật cũng mất muốn tiếp tục truyền tống suy nghĩ.

Đế Tôn hậu duệ, đều bị mấy kiếm chém giết.

Mặc dù cái này cùng Trì Vân không có mang theo mấy món dị bảo, chiến lực cũng không phải là trạng thái mạnh nhất có quan hệ, nhưng bây giờ tế đàn, chính là chỉ có thể truyền tống lực lượng như vậy quá khứ.

Đế Tôn hậu duệ đều gánh không được đối diện nhân loại kia, cái khác phổ thông tứ giai trung kỳ quá khứ, đó cũng là một chữ "chết".

Tử vong, bọn chúng có thể không quan tâm, chỉ cần có thể đạt thành mục đích.

Nhưng nếu như đạt không thành mục đích, cuối cùng lại muốn đưa chết, vậy cái này loại sự tình cho dù là bọn chúng cũng sẽ không đi làm.

Không bằng đem tế đàn tiếp tục tăng cường, lần sau cố gắng liền có thể truyền tống Tứ giai hậu kỳ.

Bất kỳ chủng tộc nào tu luyện, nhanh chậm khác biệt, nhưng là đều có quy luật có thể nói.

Cho dù là Đế Tôn hậu duệ, sơ kỳ tu luyện nhanh chóng, nhưng chung quy phải có thời gian nhất định tại kia.

Đến lúc đó trực tiếp để mạnh nhất Tứ giai hậu kỳ quá khứ, chùy bạo gan này lớn làm bậy nhân loại! Mà ngắn như vậy thời gian, cái này nhân loại tu vi, nhiều nhất tiến bộ một điểm.

Tế đàn ba động yên lặng, phảng phất hóa thành phàm vật.

Trần Phỉ đem hư không mộc thu hồi, xem ra thu hoạch lần này, chỉ có những thứ này.

Không biết cái này linh túy cùng cây đao kia, cuối cùng có thể bán đi nhiều ít thượng phẩm Nguyên thạch.

Trăm vạn dặm bên ngoài, thiên khung phía trên.

Một đạo nếp uốn nổi lên, liền tựa như một trương trên tờ giấy trắng, có người đem gãy lên một bộ phận.

Bên ngoài mấy trăm dặm, tử vân thánh địa Thánh Chủ Tô Văn Vũ còn có Yêu Hoàng U Huỳnh Báo, đột nhiên thần sắc đều là khẽ động, liếc mắt nhìn nhau, thật nhanh hướng phía cảm giác được phương hướng phóng đi.

Đồng thời Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo bắt đầu đưa tin cái khác Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, hướng bên này xúm lại.

Đột nhiên lại cảm giác được Hắc Thần chân thân tung tích, Tô Văn Vũ cùng Yêu Hoàng U Huỳnh Báo, trong lòng đều có chút cổ quái.

Nhưng này cái khí tức, Hắc Thần chân thân không thể nghi ngờ, cho dù trong lòng có nghi hoặc, bọn hắn cũng nhất định phải đuổi theo.

Nhằm vào lần trước Nhật Nguyệt cảnh bỏ mình, cuối cùng nghĩ ra được ứng đối phương pháp, chính là tối thiểu hai cái Ngũ giai lực lượng cùng một chỗ, xa nhất không thể khoảng cách trăm dặm.

Dạng này nếu như tìm kiếm đến Hắc Thần chân thân, có thể nhanh chóng tập hợp đến cùng một chỗ

Phương pháp này có chút bất đắc dĩ, bởi vì tương đương biến tướng rút nhỏ sưu tầm phạm vi, dù sao Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng số lượng có hạn.

Nhưng Hắc Thần chân thân bây giờ có thể chém giết Ngũ giai, đơn độc Nhật Nguyệt cảnh hoặc là Yêu Hoàng, đều không an toàn.

Kết quả ngược lại là không nghĩ tới, phương pháp này còn không có chấp hành một đoạn thời gian, vậy mà lại bắt được Hắc Thần chân thân tung tích.

Ở trong khẳng định có lấy nguyên nhân đặc biệt, nhưng bây giờ không phải suy nghĩ cái này thời điểm, đem Hắc Thần chân thân chặn đứng, hợp chúng nhân chi lực, đem nó vây giết!

Bên ngoài mấy trăm dặm, Hắc Thần chân thân thi triển na di, thân hình nhanh chóng bay về phía trước vọt.

Trần Phỉ na di phù văn, chính là tại Hắc Thần nơi đó hối đoái, Hắc Thần sẽ na di, đơn giản thiên kinh địa nghĩa.

Bất quá giờ phút này Hắc Thần na di, cũng không phải là thiên phú vận chuyển, mà là trực tiếp phá vỡ Vô Tận Hải không gian cách trở tiến hành bay vọt.

Thiên phú na di, xem như vận dụng một loại kỹ xảo, tại đường hẹp quanh co bên trong tiến lên.

Mà Hắc Thần như vậy, liên kỹ xảo đều khinh thường sử dụng, trực tiếp đem không gian phá xuất một đầu đại lộ, tiến tới hành tẩu.

Thánh Chủ Tô Văn Vũ cùng Yêu Hoàng U Huỳnh Báo, đồng dạng đem không gian phá vỡ một đường vết rách, theo sát ở phía sau.

Ngũ giai lực lượng tại Vô Tận Hải trong thế giới này, đã sớm có thể dùng tự thân lực lượng xé mở không gian, cứ việc chỉ là rất nhỏ lỗ hổng, nhưng quả thật có thể làm được.

Chỉ là bọn hắn không có đủ trong hư không, trường kỳ tồn tại năng lực, cho nên không cách nào rời đi Vô Tận Hải.

Cho dù biết một cái không gian khác vị trí, bọn hắn lực lượng, cũng vượt qua không được kia đoạn dài dằng dặc hư không.

Chỉ có Ngũ giai đỉnh phong, biết tọa độ, cũng có thời gian dài tại hư không tồn tại lực lượng, mới có thể chân chính bạch nhật phi thăng.

Chẳng qua hiện nay Vô Tận Hải, dựa vào tự thân, đã không cách nào tu luyện tới cảnh giới này, bị Vô Tận Hải quy tắc hạn chế lại.

Giờ phút này Hắc Thần phá vỡ không gian tiến hành na di, thoát không nổi Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo, mà lại có trong chốc lát, cách nơi này hơi gần hai cái Ngũ giai lực lượng, cũng đem chạy đến.

Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo cực kì kiên nhẫn, mặc dù đã có hai cái Ngũ giai chi lực, nhưng không có liều lĩnh, bởi vì ai cũng không biết, Hắc Thần đến cùng bây giờ có được dạng gì lực lượng.

Cái trước Nhật Nguyệt cảnh thân tử đạo tiêu, còn gần ngay trước mắt.

Hắc Thần bay vọt thân hình có chút dừng lại, tựa hồ minh bạch dạng này bỏ chạy, căn bản thoát đi không được truy tung.

Sau một khắc, Hắc Thần đột nhiên biến mất, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã cách Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo không đủ trăm dặm.

Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo cảm giác được Hắc Thần động tĩnh, không tiến ngược lại thụt lùi, ngược lại hướng phía sau thối lui.

Bất quá rất nhanh, Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo liền không thể không dừng lại.

Cái này Hắc Thần phảng phất có thể cảm giác được cái khác Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng vị trí, chuyên môn đem Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo hướng không có Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng địa phương xua đuổi.

Lại Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo, lo lắng lui lại dùng sức quá lớn, sẽ bị Hắc Thần giả thoáng một thương, sau đó thoát ly cảm giác, cho nên cũng không dám toàn lực hướng về sau bay khỏi.

Cho nên giữa song phương khoảng cách, bằng tốc độ kinh người rút ngắn, đã đến không cách nào tránh né trình độ.

Hắc Thần chung quy còn chưa tới Ngũ giai, Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo hai cái hoàn chỉnh Ngũ giai chi lực, không có lý do dưới loại tình huống này, sẽ bị đánh chết.

Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn xem một đoàn hắc mang nhanh chóng tiếp cận.

Cảm giác được Hắc Thần khí tức, rõ ràng trọng thương chưa lành, Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

Hắc Thần lấy Tứ giai chi lực, chém giết Nhật Nguyệt cảnh, cũng muốn trọng thương.

Ông

Một đạo nếp uốn tại Hắc Thần cách đó không xa nổi lên, tiếp lấy một thân ảnh dần dần hiển hiện.

Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo liền giật mình, theo bản năng tưởng rằng cái nào Nhật Nguyệt cảnh đuổi tới, nhưng dùng dị bảo đưa tin qua, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào, mà lại khoảng cách kia, không khỏi khoảng cách Hắc Thần quá gần.

Thân ảnh nhanh chóng ngưng tụ, bộ dáng cũng rơi vào Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo trong mắt.

"Tống Thượng Khoa!"

Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo con mắt có chút trừng lớn, cái này hiện ra bóng người, lại là đã mất mạng tại Hắc Thần trong tay vị kia Thanh Loan thánh địa Thánh Chủ.

Mà lại Tống Thượng Khoa thi thể, bọn hắn đều đưa đến Thanh Loan trong thánh địa.

Tống Thượng Khoa nhìn thoáng qua bên cạnh Hắc Thần, lại nhìn về phía Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo, thần sắc ở trong mang theo vẻ giãy dụa, nhưng rất nhanh, Tống Thượng Khoa liền không tự chủ được thở dài một hơi.

"Ta không khống chế được chính ta, hoặc là, ta cũng căn bản không phải chính ta, tàn hồn? Xin lỗi!"

Tống Thượng Khoa thanh âm vang lên, tiếp lấy một chút xuất hiện tại Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo trước mặt, một đao bổ ra, Thanh Loan kêu to thanh âm, vang vọng đất trời.

Trăm vạn dặm bên ngoài.

Trần Phỉ đã rời đi Thiên Vũ Minh, hướng phía Thánh Thành phương hướng bay đi.

Nửa đường, Trần Phỉ lần nữa đụng phải yêu vật.

Lần này, Trần Phỉ không có tránh đi, mà là bắt đầu tìm những yêu vật này điểm tụ tập.

Dù sao phá hủy một cái điểm tụ tập bên trong tế đàn, thế nhưng là có điểm cống hiến có thể cầm.

Đối với bất luận cái gì có thể kiếm được tiền phương pháp, Trần Phỉ cũng sẽ không buông tha.

Nhưng rất nhanh, Trần Phỉ liền phát hiện những yêu vật này, tựa hồ không có cứ điểm.

Tất cả yêu vật bắt đầu tứ tán mở, chỉ cần trông thấy Sơn Hải cảnh hoặc là Yêu Vương, liền bắt đầu điên cuồng công kích.

Mặc dù có tụ tập cùng một chỗ yêu vật, cũng không có trong bóng tối tuyên khắc tế đàn, phảng phất tế đàn chuyện này, bị những yêu vật này từ bỏ.

"Không đúng, đây là yêu vật làm sao bắt đầu ra đời sau!"

Khư hành trạng thái dưới, Trần Phỉ có chút khiếp sợ nhìn một màn trước mắt. Yêu vật bên trong, xuất hiện rất nhiều cỡ nhỏ khí tức yếu ớt yêu vật, rất nhiều cũng chưa tới Nhị giai.

Trần Phỉ lại tìm mấy cái yêu vật cứ điểm, phát hiện những yêu vật này, thật bắt đầu biến hóa hành động phương thức.

Trần Phỉ cố ý chém giết mấy cái yêu vật, vận dụng thiên nhãn quan sát, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Tế đàn không có biến mất, yêu vật bọn chúng còn tại tuyên khắc tế đàn, nhưng đã không trên mặt đất tuyên khắc, mà là trực tiếp điêu khắc ở những yêu vật này cùng còn nhỏ yêu vật trong thân thể.

Đặc biệt là những học sinh mới yêu vật, trong cơ thể tế đàn phù văn, đặc biệt nhiều, phù văn cũng càng thêm sinh động.

"Là muốn ép lấy nhân loại cùng yêu thú, không thể không bắt đầu cùng những yêu vật này đối hao sao?"

Trần Phỉ còn không biết, loại này giấu ở yêu vật thể nội tế đàn đường vân, cuối cùng làm như thế nào thành hình, hiệu quả là không cùng những cái kia mặt đất tế đàn nhất trí.

Nhưng đã yêu vật xuất hiện loại biến hóa này, đồng thời yêu vật còn ý đồ để cho mình số lượng không ngừng tăng nhiều, kia nhân loại cùng yêu thú, nhất định phải cùng yêu vật ngược lại.

Gạt bỏ yêu vật tổng lượng, đem nó khống chế tại trong phạm vi nhất định, không cho những cái kia tế đàn đường vân thành hình.

Nhưng là cái này cũng đại biểu cho, đại bộ phận Sơn Hải cảnh trốn ở Thánh Thành bên trong, đã không thể thực hiện được.

"Không biết, Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, tìm tới Hắc Thần chân thân không có!"

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, tốn hao thời gian một ngày, quay trở về tới Thánh Thành ở trong.

May mắn chính là, trong quá trình này, chưa từng xuất hiện Nhật Nguyệt cảnh hoặc là Yêu Hoàng vẫn lạc ba động.

Nhưng đồng dạng, cũng chưa từng xuất hiện Hắc Thần bị chém giết tin tức.

Lần này kết quả, Thánh Thành cũng không có tuyên bố bất kỳ tin tức, mà Trần Phỉ không phải trong thánh địa người, đồng dạng không thể nào biết được kết quả cuối cùng.

Trần Phỉ đem mình tại yêu vật trông được đến phát hiện, báo cáo Nhiệm Vụ điện, nhưng đã có cái khác Sơn Hải cảnh phát hiện điểm này, cho nên Trần Phỉ không có đạt được ban thưởng.

Tại Trần Phỉ trở lại Thánh Thành ngày thứ ba, còn tại mưu đồ xử lý như thế nào trong tay yêu vật linh túy cùng lưỡi đao thời điểm, nhìn thấy tại Thánh Thành trung ương, dựng lên một tòa cao đàn.

Lòng hiếu kỳ dưới, Trần Phỉ đi xem một chút toà này cao đàn, sắc mặt biến hóa.

Cao đàn tác dụng là cái gì, Trần Phỉ còn không biết, nhưng là tại rèn đúc cao đàn linh tài bên trong, Trần Phỉ thấy được số lượng to lớn vạn tượng trúc.

Đương nhiên, không chỉ có vạn tượng trúc, còn có rất nhiều cái khác trân quý linh tài, vạn tượng trúc tại cái này bên trong, không đáng kể chút nào.

Nhưng Trần Phỉ quan tâm nhất, chính là vạn tượng trúc a!.