Chương 817: Chiêu hồn

Chương 817: Chiêu hồn

Trần Phỉ chỉ là hơi quét mắt một vòng, liền thấy mấy trăm cây vạn tượng trúc.

Cái này cao đàn tác dụng là cái gì, Trần Phỉ nhìn không ra, dù sao Trần Phỉ trận thế tạo nghệ, ngay cả một chút lợi hại Hợp Khiếu cảnh, khả năng cũng không sánh nổi.

Trần Phỉ nhiều nhất có thể vận dụng thiên nhãn, khám phá trận thế ở trong sơ hở.

Phá trận, Trần Phỉ là lành nghề, tạo trận, Trần Phỉ là thật rất bình thường.

Mấy trăm cây vạn tượng trúc, phối hợp thêm cái khác thiên tài địa bảo, cái này cao đàn phí tổn, cao phát rồ.

Cũng liền thánh địa, mà lại là mấy cái thánh địa liên hợp cùng một chỗ, mới có thể tùy ý xuất ra nhiều như vậy linh tài.

Đổi lại bất luận cái gì một nhà đỉnh tiêm thế lực, cho dù là lúc trước Thiên Huyễn Cốc, táng gia bại sản, cũng làm không được.

Có như vậy một nháy mắt, Trần Phỉ muốn khiêng toà này cao đàn, trực tiếp đi đường xúc động.

Hít sâu một hơi, Trần Phỉ lắc đầu, tiếp lấy quay người, hướng phía Thanh Vân phường thị phương hướng bay đi, Trần Phỉ muốn đi xác nhận một chút, trong phố chợ vạn tượng trúc, bây giờ là tình huống gì.

Ở giữa tòa thánh thành đại điện, mười cái Nhật Nguyệt cảnh tụ tập cùng một chỗ.

Tô Văn Vũ sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải.

Cùng Hắc Thần chân thân một trận chiến, Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo ngược lại là không có vẫn lạc, nhưng cũng toàn bộ trọng thương, lại đều thương tổn tới bản nguyên, muốn khôi phục, mặc dù có thiên tài địa bảo phụ trợ, cũng muốn mấy năm mới có thể khỏi hẳn.

Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo đều là Ngũ giai sơ kỳ cảnh giới  dựa theo trước đó Vô Tận Hải tất cả Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng tính ra, nếu như tìm tới Hắc Thần, là có cực lớn khả năng đem Hắc Thần chém giết.

Dù sao Hắc Thần mới Tứ giai, trước đó chém giết rơi một Nhật Nguyệt cảnh, Hắc Thần nhất định trọng thương.

Hắc Thần lúc đầu cảnh giới là phi thường cao, cái này khiến Hắc Thần có thể đem thể nội mỗi một phần lực lượng, đều phát huy vô cùng tinh tế hiện ra, thậm chí là phóng đại bội số thi triển.

Nhưng cảnh giới lạch trời còn tại đó, đây là một khách xem sự thật.

Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo nhìn thấy Hắc Thần chân thân, phát hiện xác thực trọng thương, chứng minh cùng bọn hắn trước đó đoán đồng dạng.

Nhưng là tuyệt đối không có người nghĩ đến, Hắc Thần vậy mà có thể đem đã chết đi Tống Thượng Khoa cho ngưng tụ ra.

Tống Thượng Khoa xác thực đã chết, mà lại thần hồn câu diệt, nhục thân bây giờ còn tại Thanh Loan trong thánh địa, không có được luyện chế thành khôi lỗi khả năng.

Nhưng chính là dạng này, Tống Thượng Khoa xuất hiện, bị Hắc Thần lấy một loại thần hồ kỳ kỹ lực lượng, cho sống lại.

Nói phục sinh không quá chuẩn xác, bởi vì Tống Thượng Khoa chưởng khống không được mình, hắn hết thảy hành động, hoàn toàn nghe lệnh của Hắc Thần.

Tựa như bây giờ Trung Châu Đại Lục bên trên những cái kia yêu vật, Hắc Thần ngưng tụ Tống Thượng Khoa, cùng ngưng tụ những cái kia yêu vật, cực kỳ giống nhau.

Tống Thượng Khoa lực lượng, so sánh trước người, giảm xuống không ít, nhưng còn tại Nhật Nguyệt cảnh phạm trù.

Mà một cái hoàn toàn không để ý tính mạng mình an nguy, đồng thời có được dĩ vãng tất cả linh tuệ, có thể hoàn toàn đem trước mắt lực lượng bạo phát đi ra Nhật Nguyệt cảnh, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ?

Mà lại Tống Thượng Khoa sức khôi phục, cũng cùng những cái kia yêu vật, hoàn toàn không giống một nhân loại.

Cho nên cứ việc Tống Thượng Khoa khách quan Nhật Nguyệt cảnh, trên lực lượng yếu đi không ít, nhưng này loại điên cuồng, lại một lần đem Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo cuốn lấy.

Tiếp lấy Hắc Thần ở một bên, tùy thời xuất thủ.

Kết quả cuối cùng chính là Tô Văn Vũ cùng U Huỳnh Báo trọng thương bỏ chạy, không thể kiên trì đến cái khác Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng chạy đến.

Cường giả ở giữa tranh đấu, có lẽ sẽ đánh thật lâu, nhưng cũng có khả năng kết thúc rất nhanh.

Đặc biệt khi có một phương điên cuồng liều mạng, không để ý chút nào cùng mình thời điểm, thường thường chiến đấu thời gian cực kỳ ngắn ngủi.

Ngay lúc đó Tống Thượng Khoa, kém chút kéo lấy Tô Văn Vũ đồng quy vu tận. Dù sao yêu thú da dày thịt béo, Yêu Hoàng tự nhiên càng là như vậy. Tống Thượng Khoa muốn chọn, nhất định tuyển Tô Văn Vũ.

Hắc Thần có thể chuyển sinh chết đi Nhật Nguyệt cảnh, chuyện này Tô Văn Vũ nhất định phải mang về Thánh Thành, mà lại Tô Văn Vũ căn bản không dám để cho mình chết đi.

Hắc Thần chuyển sinh một cái Tống Thượng Khoa, tăng thêm chính Hắc Thần, đã tương đương với hai cái Ngũ giai lực lượng. Nếu là lại chuyển sinh một cái Nhật Nguyệt cảnh, cái này còn phải rồi?

May mắn gần nhất tất cả Ngũ giai lực lượng, đều là thành đôi kết đối xuất nhập, nếu là lạc đàn, chỉ sợ trước đó có cực lớn khả năng đã gặp Hắc Thần tập sát.

Đương nhiên, cũng có thể là Hắc Thần thờ ơ, toàn lực đem mình khôi phục lại Ngũ giai lực lượng.

Một khi Hắc Thần đến Ngũ giai, quản ngươi Vô Tận Hải bên trong còn có bao nhiêu Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, toàn bộ đều muốn bị thứ nhất một chém giết, tuyệt không may mắn thoát khỏi.

"Người chết chuyển sinh! Cứ việc chúng ta trước đó đã đem Hắc Thần xem như Vô Tận Hải uy hiếp lớn nhất, nhưng cũng không ngờ tới, đối phương lại còn có năng lực như vậy!" Có Nhật Nguyệt cảnh thấp giọng nói.

"Đương Hắc Thần chuyển hóa ra những cái kia yêu vật thời điểm, kỳ thật chúng ta sớm nên ngờ tới." Chiêm Húc Minh trầm giọng nói.

"Những cái kia yêu vật không có linh tuệ, chúng ta cũng chộp tới nghiên cứu qua, lấy yêu vật trạng thái, Tứ giai đỉnh phong đã là điểm cuối cùng, không có khả năng đột phá đến Ngũ giai." Tô Văn Vũ cười khổ nói.

Hắc Thần diễn hóa nhiều như vậy yêu vật, hơn nữa còn đều là Tứ giai yêu vật, loại thủ đoạn này, lúc trước vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Tứ giai a, nhân loại hoặc là yêu thú, muốn tu luyện tới cảnh giới này, cần hao phí bao nhiêu thời gian? Bao nhiêu tài nguyên?

Mà lại tự thân thiên tư còn nhất định phải mạnh phi thường, không phải chỉ có thời gian cùng tài nguyên, cuối cùng cũng là công dã tràng.

Kết quả Hắc Thần, dễ dàng ngưng tụ ra nhiều như vậy Tứ giai yêu vật, thậm chí chém giết một nhóm, lần tiếp theo còn có thể tiếp tục tạo ra, đơn giản không thể tưởng tượng.

Cũng may, những yêu vật này bởi vì không có linh tuệ, cho dù Tứ giai đỉnh phong, linh tuệ cũng là ít đến thương cảm.

Lấy dạng này trạng thái, là tuyệt đối không có khả năng đột phá đến Ngũ giai, bởi vì không nắm được.

Không phải yêu vật ở trong nếu là có thể xuất hiện Ngũ giai lực lượng, Trung Châu Đại Lục Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, kỳ thật cũng không cần lại chống cự, trực tiếp toàn bộ ném đến Hắc Thần thủ hạ, cố gắng còn có thể bảo tồn ở một cái mạng.

"Toà kia Chiêu Hồn Đàn đã nhanh muốn dựng hoàn thành, hẳn là có thể phá Hắc Thần chiêu pháp. Cũng may mắn ngươi phát hiện Tống Thượng Khoa bị chuyển sinh, không phải chúng ta về sau lại muốn bị động rất nhiều!" Chiêm Húc Minh lắc đầu nói.

Chiêu Hồn Đàn, Tứ giai đỉnh tiêm trận pháp, tác dụng dĩ nhiên chính là triệu hồi tàn hồn.

Tống Thượng Khoa sẽ bị Hắc Thần chuyển sinh ra, đồng thời còn có được quá khứ linh tuệ, hiển nhiên là Tống Thượng Khoa tàn hồn, bị Hắc Thần lấy phương thức nào đó thu thập lại.

Tống Thượng Khoa cũng không phải là hoàn chỉnh thần hồn bị nô dịch, điểm ấy Tô Văn Vũ có thể hoàn toàn xác định.

Nếu như là hoàn chỉnh thần hồn bị nô dịch, Tống Thượng Khoa nhục thân, cũng sẽ bày biện ra một chút dị dạng.

May mắn lúc ấy Tống Thượng Khoa là không địch lại Hắc Thần, mình trước chạy trốn, cuối cùng dầu hết đèn tắt, bị cái khác Nhật Nguyệt cảnh đuổi tới, liệm hắn nhục thân.

Nếu là Tống Thượng Khoa nhục thân bị Hắc Thần đạt được, đó mới là thật sẽ bị luyện thành khôi lỗi.

Bây giờ Hắc Thần không có Tống Thượng Khoa nhục thân, lại nắm lấy Tống Thượng Khoa cái nào đó tin tức đoạn ngắn, dùng cái này để Tống Thượng Khoa người chết chuyển sinh.

Bất quá Hắc Thần giờ phút này, đã thả đi Tống Thượng Khoa phần lớn tàn hồn, bởi vì Tô Văn Vũ cùng cái khác Nhật Nguyệt cảnh, vừa về Thánh Thành, liền nếm thử dùng Tống Thượng Khoa nhục thân, đi định vị Hắc Thần.

Một khi Hắc Thần thật còn đem Tống Thượng Khoa đại bộ phận tàn hồn, giữ ở bên người, giờ phút này đã bị bọn hắn định vị ở, nhưng cuối cùng Tống Thượng Khoa nhục thân, không có phản ứng chút nào.

Cho nên Tô Văn Vũ những này Nhật Nguyệt cảnh, đổi dùng loại phương pháp thứ hai, bày Chiêu Hồn Đàn, cưỡng ép tụ tập Tống Thượng Khoa du lịch ở trong thiên địa tàn hồn.

Cái này cũng không thể để Tống Thượng Khoa phục sinh, bọn hắn không có Hắc Thần thủ đoạn như vậy.

Nhưng cưỡng ép tụ tập Tống Thượng Khoa tàn hồn về sau, Hắc Thần bên kia cũng không có biện pháp, lại dùng người chết chuyển sinh phương thức, đi nô dịch Tống Thượng Khoa.

Chiêu Hồn Đàn chỉ là Tứ giai trận pháp, Tô Văn Vũ bọn hắn, liền dùng các loại thiên tài địa bảo, cùng hai kiện huyền bảo là trận nhãn, đem nó Chiêu Hồn Đàn cưỡng ép tăng lên tới Ngũ giai cấp độ.

Cũng chỉ có Ngũ giai trận pháp lực lượng, mới có thể đem Tống Thượng Khoa tàn hồn triệu tập trở về.

"Cái này hai lần, Hắc Thần chân thân hiện ra vết tích, có vẻ hơi kỳ quặc, chuyện này, chúng ta cần tra một chút." Tô Văn Vũ đột nhiên nói.

Chiêm Húc Minh mấy cái Nhật Nguyệt cảnh liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu, đây quả thật là có chút cổ quái.

Thanh Vân phường thị.

Trần Phỉ biến ảo một cái bộ dáng cùng khí tức, đi vào một nhà cửa hàng ở trong.

"Khách quan, cần gì?" Chưởng quỹ cảm giác được Trần Phỉ Sơn Hải cảnh tu vi, nhiệt tình tiến lên.

"Muốn luyện chế một kiện Linh Bảo, có vạn tượng trúc sao?"

Dù sao không phải chân thực bộ dáng, Trần Phỉ trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi.

"Vạn tượng trúc?"

Chưởng quỹ khẽ giật mình, kiểm tra một hồi ngọc trong tay giản, lắc đầu, nói: "Khách quan, không khéo cực kì, vạn tượng trúc hai ngày trước vừa bị thánh địa mua đi, bây giờ trong tiệm đã không có."

Trần Phỉ nhíu mày, trước đó suy đoán được chứng thực.

Mấy trăm cây vạn tượng trúc, đây là Trần Phỉ mặt ngoài nhìn thấy, kia cao đàn nội bộ bố trí nhiều ít vạn tượng trúc, căn bản nhìn không ra.

Trần Phỉ chính là lo lắng thánh địa mình chứa đựng vạn tượng trúc không đủ, sẽ tới trong phường thị thu thập, kết quả thật như thế.

"Cái kia cao đàn?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Khách quan đã đi xem qua? Đúng là toà kia cao đàn." Chưởng quỹ gật đầu cười.

Không chỉ có là vạn tượng trúc, thánh địa còn mua sắm rất nhiều thiên tài địa bảo, mấu chốt giá cả cho phi thường công đạo, để cửa hàng kiếm lời một bút.

"Làm phiền, ta lại đi địa phương khác nhìn xem." Trần Phỉ chắp tay xuống, quay người rời đi cửa hàng.

Chưởng quỹ nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, khe khẽ lắc đầu, liền hắn biết đến, toàn bộ Thanh Vân phường thị bên trong vạn tượng trúc, không nói bị toàn bộ mua đi, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Chưởng quỹ giao đấu thế rất có nghiên cứu, mơ hồ trong đó nhìn ra, toà kia cao đàn, cùng thần hồn có chút quan hệ.

Vạn tượng trúc loại vật này, bình thường phần lớn thời điểm, đều chỉ là dùng tới làm làm luyện chế thượng phẩm Linh Bảo phụ tài sử dụng.

Bốn ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, không đắt lắm, luyện chế thượng phẩm Linh Bảo, một hai rễ cũng liền đầy đủ.

Thỉnh thoảng sẽ dùng cho luyện chế đan dược, nhưng cũng chỉ là xem như thuốc dẫn, dùng lượng cũng không lớn.

Nhưng ngoại trừ hai loại, vạn tượng trúc còn biết dùng tại bố trí trận thế.

Rất nhiều Sơn Hải cảnh cũng không rõ ràng, kỳ thật vạn tượng trúc cách dùng thoả đáng, có thể hơi ôn dưỡng thần hồn.

Những cái kia sẽ đại lượng dùng đến vạn tượng trúc trận thế, hơn phân nửa cũng là có liên quan với đó.

Chưởng quỹ biết những này, nhưng mới vừa rồi không có cùng Trần Phỉ nhiều lời.

Thánh địa sự tình, cái nào tha cho hắn một cửa hàng chưởng quỹ đến bình luận, hắn còn không có lá gan lớn như vậy, cứ việc toà kia cao đàn, rõ ràng bày ra tại Thánh Thành bên trong, cũng không có che giấu.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ chau mày rời đi Thanh Vân phường thị, giữa không trung, Trần Phỉ không khỏi thở dài một hơi..