Chương 818: Trùng luyện càn khôn

Chương 818: Trùng luyện càn khôn

Trần Phỉ cố ý đem Thanh Vân phường thị bên trong, tất cả lớn cửa hàng đi tới.

Vạn tượng trúc bị thánh địa bao tròn, không chỉ có là vạn tượng trúc, còn có cái khác các loại linh tài, cũng là đại lượng bị mua sắm đi.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, thánh địa mua đi những cái kia linh tài lượng, bố trí hai tòa cao đàn đều dư xài.

Cũng không biết Nhật Nguyệt cảnh nhóm cùng Hắc Thần chạm mặt về sau, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vậy mà để bọn hắn như thế thu mua linh tài.

Dựa theo cửa hàng các chưởng quỹ thuyết pháp, bây giờ trong tay bọn họ rất nhiều linh tài, xác thực đều bị mua hết.

Bất quá chờ qua một đoạn thời gian, bọn hắn còn sẽ có đường dây khác nhập hàng, nhưng về số lượng, khẳng định liền không có nhiều như vậy.

Những này Đại Thương trải, phía sau đều là đỉnh tiêm thế lực.

Rất nhiều Sơn Hải cảnh rời đi Thánh Thành, ngoại trừ hoàn thành Nhiệm Vụ điện bên trong nhiệm vụ, sẽ còn trên Trung Châu Đại Lục tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo. Dù sao, cũng không thể miệng ăn núi lở a.

Thanh Vân phường thị bên trong, ngược lại cũng không phải tất cả vạn tượng trúc đều bị mua rỗng, thánh địa chủ yếu là hướng những cái kia Đại Thương trải mua sắm, bởi vì đơn giản như vậy thuận tiện.

Cho nên Trần Phỉ đi một vòng Thanh Vân phường thị, tại một chút tiểu nhân cửa hàng bên trong, còn có thể mua được vạn tượng trúc.

Nhưng bởi vì thánh địa cái này một đợt mua sắm, để trong phường thị tất cả có liên quan với đó linh tài, giá cả toàn diện dâng lên.

Trước đó vạn tượng trúc một cây bốn ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, bây giờ một cây, trực tiếp biến thành sáu ngàn.

Trần Phỉ thở dài, chính là đến từ đây.

Kiếm tiền vốn là không đơn giản, kết quả như thế bị thánh địa đến bên trên như thế một chút, để Trần Phỉ mua nổi vạn tượng trúc, trở nên càng thêm khó khăn.

Hắn lời ít tiền dễ dàng sao!

Trần Phỉ trở lại Thiên Nhạn thành, vẫn là xụ mặt, để nhìn thấy Trần Phỉ Triệu Thụy Chinh mấy người, đều có vẻ hơi nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn rất ít trông thấy Trần Phỉ, sẽ có vẻ mặt như vậy.

Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân nghe được tin tức, cố ý chạy đến xem Trần Phỉ.

Tê

Một canh giờ sau, Trần Phỉ thở dài một tiếng.

Sau đó, Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ nhìn xem trước mặt ba món đồ.

Một đoàn linh túy, hư không mộc, cùng Trì Vân cây đao kia lưỡi đao.

Cái này ba loại, xem như Trần Phỉ trong túi, có giá trị nhất đồ vật.

Hư không mộc từ không cần phải nói, có được không gian thuộc tính, cầm đi bán đi, ít nhiều có chút đáng tiếc.

Trần Phỉ do dự một chút, cuối cùng quyết định đem nó dung luyện đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, dạng này chẳng những Càn Nguyên Kiếm có thể tăng lên tới thượng phẩm Linh Bảo.

Về sau Thiên Vũ Minh tế đàn bên kia, có cần thời điểm, Trần Phỉ cũng có thể dùng Càn Nguyên Kiếm dẫn đạo thiên địa nguyên khí rót vào tế đàn.

Về phần cây đao này, rèn đúc tương đương thô kệch, nhưng uy năng không tầm thường, có trung phẩm Linh Bảo đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Lúc trước rèn đúc thành hình thời điểm, tiêu chuẩn hơi tốt một chút, cũng có thể trở thành liền lên phẩm Linh Bảo tiêu chuẩn.

Bất quá thật có thượng phẩm Linh Bảo lực lượng, lúc ấy cây đao này cũng không qua được tế đàn.

Bây giờ đã thành hình, khó mà sửa chữa, liền Trần Phỉ rèn đúc tiêu chuẩn, chỉ có thể đống linh túy đến trên lưỡi đao, mới có thể đem nó tăng lên tới thượng phẩm Linh Bảo.

Nhưng là cái này ở trong cần tốn hao linh túy, cũng không phải là một con số nhỏ.

Hoặc là đem hư không mộc dung nhập vào cây đao này, cũng có nhất định hi vọng, đem nó đống đến thượng phẩm Linh Bảo.

Nhưng Trần Phỉ lại không bệnh, góp đi vào một cây hư không mộc, thành tựu thượng phẩm Linh Bảo, cuối cùng lại cầm đi bán, cái này ở trong thua thiệt càng nhiều.

"Những yêu vật này, làm sao lại không có tại binh khí bên trong, mở không gian thói quen a!" Trần Phỉ trong nháy mắt đập vào trên lưỡi đao, phát ra một tiếng du dương đao minh âm thanh.

Trần Phỉ trước đó chém giết không ít tế đàn yêu vật, nhưng là tất cả yêu vật binh khí bên trong, đều không có mở không gian.

Cũng không biết là những yêu vật này rèn đúc trình độ không được, vẫn là nguyên nhân gì khác.

"Đao này chỉ có thể làm trung phẩm Linh Bảo bán, về phần cái này đoàn linh túy. . ."

Trần Phỉ ánh mắt lướt qua lưỡi đao, rơi vào linh túy bên trên.

Thuần khiết không tì vết, cùng bình thường thiên tài địa bảo, cũng không có quá lớn khác nhau. Chỉ cần công pháp cảm ngộ đầy đủ, liền có thể trực tiếp hấp thu, chuyển hóa thành tu vi.

Trần Phỉ trước đó dự định, là dùng cái này linh túy, luyện chế thành Tứ giai đan dược cầm đi bán đi.

Dù sao bán nguyên vật liệu, thật không có gia công một đạo thủ tục về sau, kiếm hơn nhiều.

Người có nghề công phu, cái kia có thể tiện nghi à.

Chưa từng có tu luyện một cái Tứ giai đan phương, đối Trần Phỉ mà nói, không tính việc khó, nhiều nhất hao phí mấy tháng thời gian đem một cái Tứ giai đan phương độ thuần thục, tăng lên liền có thể.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bởi vì thánh địa tu kiến cái kia cao đàn, dẫn đến bây giờ Thánh Thành ở trong linh tài giá cả dâng lên.

Cho dù là những cái kia, không có bị thánh địa mua sắm linh tài, giá cả cũng tăng một mảng lớn.

Cái này không có một đoạn thời gian, linh tài giá tiền là sẽ không hạ xuống.

Kia Trần Phỉ liền muốn đối mặt một loại tình huống, bỏ ra mấy tháng thời gian, đem đan phương tu luyện đến đại viên mãn cảnh, sau đó phát hiện linh tài giá cả vẫn là không có hàng.

Kia Trần Phỉ đến cùng còn luyện hay không đan?

Luyện đan đi, linh tài giá cả trướng nhiều như vậy, kết quả đan dược giá cả liền lên tăng một bộ phận, bởi vì đan dược lượng cung ứng còn phi thường đầy đủ.

Lúc bình thường, vô luận là cửa hàng, vẫn là những cái kia đỉnh tiêm thế lực, đều sẽ đem linh tài luyện chế thành đan dược, bởi vì đan dược so linh tài kiếm tiền.

Cho nên đan dược bao no, linh tài, đem đến Thánh Thành trước, tất cả mọi người vừa thu hoạch qua nhà mình bí cảnh, kỳ thật cũng đủ. Nhưng bị thánh địa làm như vậy, một chút có chút đầu cơ kiếm lợi.

Trần Phỉ về sau mua sắm linh tài, hỗn hợp linh túy luyện đan, cố gắng cuối cùng kiếm được tiền, còn không bằng linh tài dâng lên sau chênh lệch giá.

"Mấy tháng về sau, linh tài giá cả, hẳn là sẽ hạ xuống, nhưng muốn hàng về nguyên lai, đoán chừng thời gian mấy tháng không đủ, chủ yếu là, vạn tượng trúc hiện tại quá mắc!"

Trần Phỉ nhíu mày, mấu chốt vẫn là vạn tượng trúc tăng giá tăng có chút điên cuồng, để Trần Phỉ chỉ là đơn thuần luyện chế Tứ giai đan dược, lộ ra hạt cát trong sa mạc.

"Tế đàn kia phía sau yêu vật, lá gan cũng quá nhỏ một chút!"

Trần Phỉ oán thầm một câu, đem lưỡi đao cùng linh túy trước thu vào, tiếp lấy xuất ra Càn Nguyên Kiếm, chậm rãi tới gần hư không mộc.

Tế đàn sau yêu vật, trong thời gian ngắn là không cần suy nghĩ.

Long Tượng bia đá sau không biết không gian, miễn cưỡng có thể nghĩ một hồi, tỉ như dùng Sơn Hải cảnh phân thân, đi đổi một đoạn hư không mộc?

Đương nhiên, thuận tiện nhìn một chút, bên trong không gian kia, đến cùng có hay không vượt qua Ngũ giai trở lên huyết nhục con mắt tồn tại.

Một canh giờ sau, Càn Nguyên Kiếm phiêu phù ở trong mật thất, linh tính hoàn toàn yên lặng.

Càn Nguyên Kiếm lắng đọng, kỳ thật hoàn toàn không đủ để đem nó đống lên tới thượng phẩm Linh Bảo, nhưng hư không mộc quá mạnh, mạnh đến đủ để hoàn thành chuyện như vậy.

Cả hai dung hợp rất thành công, bất quá Càn Nguyên Kiếm linh tính phải cần một khoảng thời gian ngủ say, dùng cho hoàn thành sau cùng đột phá.

Trần Phỉ đang định trông coi Càn Nguyên Kiếm, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, thân hình lấp lóe, rời đi mật thất, xuất hiện ở một tòa dược viên bên trong.

Cảm giác được có người đến, một viên đầu gỗ từ dược thảo bên trong nhô ra, nhìn người tới, Ba Tạp con mắt một chút phát sáng lên.

"Trần Phỉ, ngươi tới rồi!" Ba Tạp kinh hỉ nói.

"Đúng vậy a, còn không có chúc mừng ngươi đột phá đến Tam giai."

Cảm giác Ba Tạp yêu thân thể bên trong lực lượng, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Đoạn thời gian trước, Ba Tạp liền nếm thử đột phá Tam giai, cuối cùng rơi vào trạng thái ngủ say.

Trần Phỉ từ Thiên Vũ Minh trở về thời điểm, Ba Tạp cũng còn không có tỉnh táo lại, thẳng đến vừa rồi, Trần Phỉ cảm giác được một tia động tĩnh, cố ý tới.

Từ lúc trước Nhất giai đỉnh phong, đến gần nhất Tam giai sơ kỳ, Trần Phỉ cùng Ba Tạp đã quen biết thời gian mấy chục năm.

Trần Phỉ chói mắt, cũng từ lúc trước Đoán Cốt cảnh tiểu võ giả, biến thành bây giờ sáu tòa Thần cung Sơn Hải cảnh, đồng thời Trần Phỉ tin tưởng mình tương lai, còn có thể đi được cao hơn càng xa.

Một lát sau, Ba Tạp cố ý làm ra hai phần dược trấp, điểm Trần Phỉ một phần, giống như lúc trước hai người tại bí cảnh bên trong mới quen thời điểm.

Đương nhiên, lúc kia, Trần Phỉ vì thu hoạch được càng nhiều linh dược, nhiều ít vẫn là khi dễ Ba Tạp chưa từng gặp qua thị trường.

Trần Phỉ đem bát đá bưng lên, uống một ngụm dược trấp.

Dược trấp cửa vào tinh mịn kéo dài, hơi có một tia dược liệu cay đắng, nhưng ngay lúc đó cái này tia đắng chát liền hóa thành vô tận về cam.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn Ba Tạp một chút, dược trấp này chỉ là Tam giai linh tài chế, nhưng ngoài ý muốn tinh thuần.

Lại chỉ là như vậy đơn giản phối hợp, lại có một loại đan dược cảm giác.

Luyện chế đan dược, chính là đem linh tài bên trong dược tính tương hỗ xung đột, hoàn thành thăng hoa cùng dung hợp, hình thành mạnh hơn dược lực.

Mà Ba Tạp giờ phút này chế tác dược trấp, vậy mà cũng có cảm giác như vậy.

"Dễ uống sao?" Ba Tạp gặp Trần Phỉ nhìn qua, tràn đầy mong đợi hỏi.

"Dễ uống!" Trần Phỉ khẳng định nhẹ gật đầu.

"Ta cũng cảm thấy dễ uống!"

Nghe được Trần Phỉ khích lệ, Ba Tạp mặt một chút chen một lượt, không hiểu mang theo vui cảm giác.

"Ngươi làm sao làm?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nói.

"Cứ như vậy làm a."

Ba Tạp cánh tay cành duỗi dài, cuốn qua vài cọng dược liệu, cành bên trên nổi lên ánh sáng nhạt, dược liệu khẽ run lên, hơn phân nửa hóa thành tro tàn, còn lại bộ phận dung hợp ở cùng nhau, biến thành một bát dược trấp.

Trần Phỉ lần này chăm chú quan sát Ba Tạp động tác, thần sắc hơi động một chút, nhìn về phía Ba Tạp.

Ba Tạp cái này đột phá đến Tam giai, vậy mà tự động đã thức tỉnh một loại năng lực, hoặc là nói là thiên phú.

Dược trấp trôi dạt đến Trần Phỉ trước mặt, mùi thơm ngát đập vào mặt.

Trần Phỉ nhìn xem dược trấp, loại này trực tiếp từ dược liệu bên trong chiết xuất năng lực, Ba Tạp trực tiếp biến thành luyện đan sư mạnh nhất đồng bạn.

Dùng dạng này chiết xuất qua dược dịch luyện chế đan dược, tỉ lệ thành đan cùng phẩm chất, đều đem nâng cao một bước.

Bất quá đáng tiếc, Ba Tạp bây giờ chỉ là Tam giai, mà không phải Tứ giai, Tứ giai linh tài, Ba Tạp không có năng lực xử lý.

"Không đúng, Ba Tạp năng lực này, vừa rồi không hề chỉ là chiết xuất dược liệu."

Trần Phỉ hồi tưởng đến tình cảnh vừa nãy, chân mày hơi nhíu lại, tiếp lấy ném ra ngoài một viên Tứ giai tuyết Vân Đan đến Ba Tạp trước mặt.

"Ba Tạp, thử đem đan dược này bên trong dược tính, tạm thời tách rời." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Tách rời?"

Ba Tạp cảm thụ được tuyết Vân Đan bên trong dược lực bàng bạc, nháy mắt, dùng hai tay của mình bao lấy tuyết Vân Đan.

Sau một khắc, theo Ba Tạp toàn thân yêu lực vận chuyển, trong tay tuyết Vân Đan kịch liệt rung động, tiếp lấy cả viên tuyết Vân Đan tựa như bành trướng mấy phần.

Xác thực bành trướng, tại Ba Tạp đặc thù yêu lực dưới, tuyết Vân Đan hoàn chỉnh kết cấu bị no căng, mà thần kỳ hơn là, tuyết Vân Đan cũng còn chưa bị hủy.

Trần Phỉ mi tâm thả ra ánh sáng nhạt, vài tia yêu vật linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ đầu ngón tay, Trần Phỉ nhẹ nhàng điểm vào tuyết Vân Đan bên trên.

Ông

Một đạo gợn sóng khuếch tán ra, Ba Tạp trong lòng bàn tay yêu lực bị đánh gãy, tuyết Vân Đan một lần nữa ngưng tụ.

Chỉ là cùng vừa rồi tuyết Vân Đan khác biệt, thời khắc này tuyết Vân Đan, ở trong dược lực trực tiếp lớn mạnh một đoạn..