Chương 819: Bạo lợi

Chương 819: Bạo lợi

Ba Tạp cũng có chút kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, dùng tay gãi đầu một cái, trên đầu mấy đầu sợi rễ có chút đong đưa.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, Tuyết Vân Đan bay tới Trần Phỉ trước mặt.

Tuyết Vân Đan kết cấu vẫn như cũ hoàn chỉnh, không có nhận chút nào phá hư, mà bởi vì dược lực tăng cường, Tuyết Vân Đan mặt ngoài nhiều rất nhiều đan văn.

Trần Phỉ trước đó lúc mua, lựa chọn sử dụng chính là thượng phẩm Tuyết Vân Đan, dược lực bàng bạc, nhưng rất dễ hấp thu.

Bây giờ dung nhập linh túy, để Tuyết Vân Đan vọt thẳng phá cực phẩm phạm trù, đạt đến bình thường Tuyết Vân Đan không nên có vị trí.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Ba Tạp, Ba Tạp cái thiên phú này năng lực có chút thần kỳ, rút ra dược tính, lại có thể làm được không thương tổn mảy may.

Đan dược loại này đã thành hình chi vật, vậy mà cũng có thể ngắn ngủi đem nó tách rời, cũng làm cho Trần Phỉ có ở trong đó tăng thêm linh túy cơ hội.

Yêu vật linh túy, tinh khiết dị thường, có thể trực tiếp hấp thu, tự nhiên cũng có thể dung nhập linh tài bên trong.

Chính vì vậy, Trần Phỉ trước đó mới nghĩ đến, dùng những này linh túy đến luyện đan.

Luyện đan, dược tính xung đột thăng hoa, nhưng khi bên trong không thể tránh khỏi cũng sẽ có tổn thất, không có khả năng đem tất cả dược tính đều dung hợp lại cùng nhau.

Mà Ba Tạp năng lực như vậy, linh túy hòa tan vào, không có chút nào tổn thất, tương đương với trực tiếp để đan dược thăng cấp, lượng biến dẫn đến chất biến!

Tuyết Vân Đan là Tứ giai trung phẩm đan dược, giá cả cũng không tiện nghi, là Sơn Hải cảnh trung kỳ tu luyện, chủ yếu phục dụng một loại đan dược.

Nhưng lại không tiện nghi, một viên chung quy cũng chỉ là mấy khối thượng phẩm Nguyên thạch, phục dụng Tuyết Vân Đan, giảng cứu chính là tích lũy tháng ngày, cùng Long Tức Đan loại kia một lần là xong tăng lên tu vi, không phải một chuyện.

Trần Phỉ trong tay Tuyết Vân Đan, siêu việt cực phẩm, dược lực phi phàm, nhưng bản chất không có thay đổi, vẫn là thường ngày tu luyện đan dược, cũng không thể làm đột phá bình cảnh sử dụng.

Cho nên thật muốn cầm đi bán, tối đa biến thành mười mấy khối thượng phẩm Nguyên thạch, hoặc là cao nữa là hai mươi mấy khối thượng phẩm Nguyên thạch.

Bởi vì thượng phẩm Tuyết Vân Đan bên trong, liền không có nhiều ít đan độc, cũng sẽ không sinh ra kháng tính, cũng không cần cố ý mua sắm cực phẩm Tuyết Vân Đan, hoặc là siêu việt cực phẩm Tuyết Vân Đan.

Trần Phỉ trong tay linh túy có hạn, tự nhiên không có khả năng lấy ra tăng lên Tuyết Vân Đan.

Long Tức Đan cũng không thích hợp, bởi vì Long Tức Đan dược lực bản thân liền đã mạnh phi thường, lại luyện chế phương pháp, vẫn luôn nắm giữ tại thánh địa trong tay.

Đỉnh tiêm thế lực hẳn là cũng có đan phương, nhưng bọn hắn thiếu khuyết chủ yếu linh tài, cũng không thể ổn định sản xuất loại này cấp bậc linh đan.

Trần Phỉ có thể biến hóa thân phận, đi Thanh Vân phường thị bán đan dược, nhưng chung quy là có chút chói mắt, không cần thiết làm như vậy.

Còn không bằng dùng những đan dược khác, đem nó gia công một chút, đạt tới Long Tức Đan kém một bậc tiêu chuẩn.

Lại bán chạy, để người chú ý trình độ cũng không có cao như vậy.

Gần nhất không ít Sơn Hải cảnh trong tay, đều có Long Tức Đan, là bởi vì Nhiệm Vụ điện có phương diện này hối đoái, chỉ cần điểm cống hiến đầy đủ, ngay cả thánh địa trấn phái công pháp đều có thể hối đoái, Long Tức Đan tự nhiên không tính là gì.

Nhưng là trước kia, Long Tức Đan nhiều khi, đều muốn thông qua đấu giá hội, mới ngẫu nhiên chảy ra.

"Ba Tạp, sau đó phải làm phiền ngươi một đoạn thời gian." Trần Phỉ nhìn xem Ba Tạp, cười nói.

"A, tốt." Ba Tạp nghe được Trần Phỉ cần mình hỗ trợ, cao hứng nhẹ gật đầu.

Sau năm ngày, Trần Phỉ huyễn hóa bộ dáng, eo cẩu lũ, bàn tay thô ráp, trên gương mặt cũng đầy là nếp nhăn, một bộ lão nông hình tượng, đi vào Thanh Vân phường thị.

"Khách quan, có gì cần?"

Vũ Sương Các, Vũ Sương Môn thành lập một gian cửa hàng, mấy ngày trước đây Trần Phỉ hỏi thăm vạn tượng trúc, tới thứ nhất ở giữa cửa hàng, chính là cái này một nhà.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ bộ dáng như vậy, Vũ Sương Các chưởng quỹ tự nhiên không có nhận ra Trần Phỉ thân phận.

"Lão phu là cái Đan sư, trong tay có một ít đan dược, không biết nơi này có thu hay không?" Trần Phỉ giọng khàn khàn nói.

"Đan dược? Không biết là loại nào đan dược?"

Nghe được là ra bán đan dược, chưởng quỹ thần sắc ngược lại là không có biến hóa, cũng không có há miệng cự tuyệt.

Cứ việc Vũ Sương Môn có mình Đan sư, cũng có mình linh tài con đường  bình thường đan dược căn bản không thiếu. Nhưng người tới là khách, cũng nên nhìn qua đan dược, rồi quyết định làm thế nào.

"Cửu Chi Đan, bất quá lão phu cải tiến một chút, dược hiệu tăng cường một chút."

Trần Phỉ mỉm cười, trong tay áo xuất ra một bình, đặt ở trên quầy.

Cửu Chi Đan, Sơn Hải cảnh hậu kỳ phục dụng một loại đan dược, cần dùng đến linh tài có chút trân quý, lại kiêm hữu đột phá bình cảnh một chút hiệu quả, tại Sơn Hải cảnh hậu kỳ bên trong, ngược lại là cực được hoan nghênh.

Tứ giai trung phẩm đan dược, lợi nhuận có chút mỏng, tự nhiên là cấp bậc càng cao, lợi nhuận càng cao, cho nên Trần Phỉ cuối cùng tuyển dụng Cửu Chi Đan.

Nghe được Cửu Chi Đan, chưởng quỹ ánh mắt khẽ nhúc nhích, có thể luyện chế Tứ giai thượng phẩm đan dược, trước mắt vị này luyện đan tiêu chuẩn, cơ hồ đã gặp phải Vũ Sương Môn bên trong, vị kia Đan phong phong chủ.

Chưởng quỹ đem bình thuốc mở ra, không có mùi thuốc, điều này đại biểu đan dược đem tất cả dược lực, đều khóa tại đan dược bên trong, đây là đan thành cực phẩm, đều có hiệu quả.

Chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, gặp không có phản đối, liền thận trọng đem Cửu Chi Đan lấy ra, chăm chú quan sát.

Chỉ là quan sát vài lần, chưởng quỹ thần sắc cũng có chút biến hóa.

Trước đó Trần Phỉ nói, cải tiến Cửu Chi Đan đan phương, chưởng quỹ kỳ thật cũng không có để ở trong lòng.

Cửu Chi Đan đan phương đã truyền thừa mấy ngàn năm, đã sớm cùng lúc trước nguyên bản chênh lệch cực lớn, nhưng khi bên trong chủ yếu cải tiến chính là thủ pháp luyện chế, cùng một chút linh tài phối hợp.

Tại dược lực bên trên, kỳ thật tiến bộ cũng không nhiều, cùng lúc trước ban đầu nhất phiên bản, không kém bao nhiêu.

Phát triển đến bây giờ, Cửu Chi Đan đan phương đã cực kì hoàn thiện, cũng không ai lại đi cải tiến.

Trừ phi là có một ngày Cửu Chi Đan đan phương bên trong, cần một loại nào đó linh tài biến mất, hoặc là khó mà tìm kiếm, mới có người lại đi sửa chữa Cửu Chi Đan đan phương.

Mà giờ khắc này viên đan dược kia, ở trong dùng loại nào linh tài, chưởng quỹ tự nhiên không đoán ra được, chưởng quỹ duy nhất có thể để xác định chính là, viên này Cửu Chi Đan bên trong ẩn chứa dược lực, vượt mức bình thường hơn nhiều.

Chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, mới vừa nói dược hiệu tăng cường một chút, cái này không chỉ có riêng là một chút a.

"Khách quan, tại hạ mắt vụng về, có chút phán đoán không tốt viên đan dược kia giá trị  có thể hay không để trong tiệm Đan sư, ra mặt nhìn một chút?" Chưởng quỹ thấp giọng nói.

"Từ không gì không thể." Trần Phỉ khoát tay áo, ngồi xuống cái ghế một bên bên trên.

"Đa tạ!"

Chưởng quỹ cẩn thận đem Cửu Chi Đan để vào bình thuốc bên trong, tiếp lấy dùng eo ở giữa Linh khí, thông tri Vũ Sương Môn bên trong Đan sư.

Một khắc đồng hồ về sau, hai thân ảnh xuất hiện tại Vũ Sương Các bên trong, chưởng quỹ xem xét người tới, mau tới trước, tới là Vũ Sương Môn Đan phong phong chủ Phùng Thường Đức, cùng Phùng Thường Đức quan môn đệ tử Vu Tường Lăng.

"Đan dược ở đâu?" Phùng Thường Đức nhìn Trần Phỉ một chút, gật đầu ra hiệu, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía chưởng quỹ.

Phùng Thường Đức là trùng hợp tại Thanh Vân phường thị phụ cận, nghe được cửa hàng muốn nghiệm chứng đan dược, liền thuận tiện lại tới đây.

"Ở đây."

Chưởng quỹ đem Phùng Thường Đức cùng Vu Tường Lăng dẫn tới trước quầy, chỉ vào phía trên bình thuốc nói.

"Ngươi tới trước nhìn một chút." Phùng Thường Đức ra hiệu đệ tử của mình Vu Tường Lăng nói.

Vu Tường Lăng tu vi Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tu vi như vậy, có thể bị Sơn Hải cảnh hậu kỳ Phùng Thường Đức coi trọng, bản thân đã nói lên luyện đan tư chất đến trình độ nào.

Rõ

Vu Tường Lăng gật đầu, đem bình thuốc bên trong Cửu Chi Đan lấy ra, đầu tiên là dùng mắt thường chăm chú quan sát một lát, tiếp lấy mới dụng tâm thần thận trọng xem xét.

Mà một bên Phùng Thường Đức, tại Vu Tường Lăng đem Cửu Chi Đan lấy ra thời điểm, lông mày liền có chút ngưng tụ lại.

Người trong nghề xuất thủ, có đôi khi thông qua một chút chi tiết, liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Phùng Thường Đức làm đan đạo cao thủ, chỉ là hơi nhìn một chút, liền nhìn ra cái này mai Cửu Chi Đan bất phàm.

"Sư phó, đan dược này thật là lợi hại!"

Một lát sau, Vu Tường Lăng quay đầu nhìn về phía Phùng Thường Đức, tiếp lấy lại cẩn thận nhìn thoáng qua cách đó không xa người lão nông kia, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Cửu Chi Đan, Vu Tường Lăng gặp qua rất nhiều, cứ việc nàng bây giờ luyện chế không được, nhưng Phùng Thường Đức bình thường liền yêu cầu nàng nhìn nhiều hiểu rõ hơn, cho nên Vu Tường Lăng đối Cửu Chi Đan, xem như cực kỳ thấu hiểu.

Nhưng này a nhiều Cửu Chi Đan, chưa từng có một viên Cửu Chi Đan, có thể giống cái này mai, dược lực tựa như muốn xông ra đan dược phong tỏa.

Đan thành cực phẩm, càng nhiều là một loại giản dị tự nhiên mượt mà, mà cái này mai đan, phảng phất sau một khắc liền muốn nổ tung, hết lần này tới lần khác đan dược ngoại tầng đan văn, lại đem dược lực gắt gao khóa lại.

Cái này khiến cái này mai Cửu Chi Đan hiệu quả, vượt xa khỏi những cái kia cực phẩm Cửu Chi Đan, đối với Sơn Hải cảnh hậu kỳ mà nói, ích lợi cực lớn.

"Các hạ muốn bán cái này Cửu Chi Đan?" Phùng Thường Đức quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Đây là tự nhiên, không phải lão phu tại cái này làm gì!" Trần Phỉ ra vẻ kiêu căng nhẹ gật đầu.

"Không biết các hạ trong tay có bao nhiêu loại này Cửu Chi Đan, chúng ta Vũ Sương Các thu hết!" Phùng Thường Đức trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Trần Phỉ nghe được Phùng Thường Đức lời nói, trên mặt cũng đồng dạng lộ ra ý cười.

Mấy khắc sau, Trần Phỉ rời đi Vũ Sương Các, tại Thanh Vân phường thị trung chuyển vài vòng, đổi một bộ dáng về sau, tiếp tục đi vòng vo.

Gần chín vạn thượng phẩm Nguyên thạch!

Khấu trừ Cửu Chi Đan ban đầu chi phí, dựa vào Ba Tạp, cùng đoàn kia linh túy, Trần Phỉ đạt được tương đương với một kiện thượng phẩm Linh Bảo thu nhập.

Nếu như vẻn vẹn bán đoàn kia linh túy, chỉ sợ một vạn ba bốn thượng phẩm Nguyên thạch, liền đã đến đỉnh, thậm chí khả năng vẫn chưa tới cái giá tiền này.

Nhưng chuyển như thế một tay, trong nháy mắt để linh túy giá trị bạo tăng.

Vũ Sương Môn Phùng Thường Đức, có lòng muốn muốn Trần Phỉ trong tay, tấm kia cải tiến sau Cửu Chi Đan đan phương, chỉ cần cầm tới đan phương, bọn hắn Vũ Sương Môn cũng có thể luyện chế loại này Cửu Chi Đan.

Phùng Thường Đức có tự tin như vậy, cũng có năng lực như thế.

Nhưng Trần Phỉ ở đâu ra Cửu Chi Đan đan phương, tự nhiên chỉ có thể từ chối nhã nhặn Phùng Thường Đức.

Cứ việc Phùng Thường Đức đã đem giá cả nâng lên, để Trần Phỉ đều muốn động tâm vị trí, nhưng đan phương, hắn thật không có a.

Tại dạng này người trong nghề trước mặt, Trần Phỉ tùy tiện biên một cái đan phương, sẽ bị lập tức vạch trần.

Phùng Thường Đức đổi cái phương thức, thuê Trần Phỉ làm Vũ Sương Môn khách khanh trưởng lão, tự nhiên cũng bị Trần Phỉ cự tuyệt.

Vũ Sương Các ngược lại là không có phái người theo dõi Trần Phỉ, dù sao Trần Phỉ triển lộ ra cảnh giới, cũng tại Sơn Hải cảnh trung kỳ  bình thường người căn bản theo dõi không được.

Phùng Thường Đức hi vọng cuối cùng Trần Phỉ về sau nếu là có mới Cửu Chi Đan, nhất định phải bán cho bọn hắn Vũ Sương Các.

Trần Phỉ tiến vào một gian cửa hàng, đem cây đao kia lưỡi đao, cùng nhau bán, cuối cùng thu hoạch được một vạn tám thượng phẩm Nguyên thạch.

Tiếp lấy Trần Phỉ lại đi đến mặt khác một gian cửa hàng nhỏ bên trong, hỏi tới vạn tượng trúc giá cả..