Chương 820: Tên điên

Chương 820: Tên điên

Giá cả không có hàng, vẫn là sáu ngàn khối thượng phẩm Nguyên thạch.

Trần Phỉ vừa mới thu hoạch vui sướng, theo trong túi thượng phẩm Nguyên thạch không ngừng biến mất, lập tức thịt đau mày nhăn lại tới.

Trần Phỉ có lòng muốn muốn qua một thời gian ngắn, lại đến mua vạn tượng trúc.

Nhưng là lại lo lắng thánh địa lại đến cái tâm huyết dâng trào, tiếp tục đại lượng mua sắm linh tài.

Đến lúc đó Trần Phỉ chính là có tiền, cũng không biết nên đi chỗ nào mua vạn tượng trúc.

Cho nên do dự một chút, vẫn là trực tiếp mua sắm.

Mặc dù quý, nhưng tiền có thể kiếm lại. Đồ vật nếu như không có hàng, thật rất khó lại tìm kiếm được con đường.

Cũng không thể thật chạy tới cao đàn bên kia, đem nơi đó cho đoạt đi.

Thật muốn làm loại chuyện này, Trần Phỉ đoán chừng còn chưa kịp chạy trốn, liền bị Nhật Nguyệt cảnh tại chỗ đánh chết.

Đi vòng vo mấy nhà cửa hàng nhỏ, cuối cùng mua đến mười tám cây vạn tượng trúc, trên thân còn lại một chút thượng phẩm Nguyên thạch, lưu làm dự bị.

Mười tám cây vạn tượng trúc, toàn bộ thiêu đốt, có thể đem thiên phú lôi thác nước, tăng lên tới tinh thông cảnh ra mặt vị trí.

Có thể tăng lên Trần Phỉ thực lực, nhưng không cách nào làm cho Trần Phỉ đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Sau một ngày, Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ nhìn trên mặt đất mười tám cái vạn tượng phân thân, cau mày.

"Toà kia tế đàn, tích súc năng lượng quá chậm!"

Thật vất vả đào móc Ba Tạp một cái năng lực, nhưng không có loại này tinh khiết linh túy, loại này sinh ý cũng vô pháp tiếp tục làm tiếp.

Cầm cái khác có tạp chất linh túy, đan dược thăng cấp về sau, trực tiếp biến thành Độc đan, hoàn toàn không thể ăn.

"Cái kia Hắc Thần, cũng không biết bây giờ là tình huống như thế nào."

Trần Phỉ vuốt cằm, ngăn cản hoặc là kéo dài Hắc Thần đột phá đến Ngũ giai thời gian, Trần Phỉ chỉ cần có cơ hội, khẳng định sẽ đi làm.

Bởi vì dạng này lưu cho Trần Phỉ tăng lên thời gian, cũng sẽ biến nhiều.

Mặc dù Trần Phỉ không biết, trước mấy ngày Nhật Nguyệt cảnh cùng Hắc Thần chiến quả như thế nào, nhưng chắc hẳn Hắc Thần cũng sẽ không quá dễ chịu.

Dù sao dựa theo trước đó Hắc Thần một mực giấu kín không hiện thân, rõ ràng nghĩ đến duy nhất một lần khôi phục lại Ngũ giai, tiếp lấy quét ngang toàn bộ Vô Tận Hải.

"Nếu là có thể tiếp tục tìm đến, cùng loại tế đàn hoặc là quỷ thành bia đá vật như vậy, cố gắng còn có thể tiếp tục buộc Hắc Thần hiện thân."

Loại này khí cơ va chạm, nếu như Hắc Thần toàn thịnh thời kỳ, tự nhiên có thể nhẹ nhõm che giấu rơi.

Nhưng bây giờ Hắc Thần cảnh giới chỉ có Tứ giai, đã không phải là chính Hắc Thần có hay không dự phòng vấn đề, mà là không che giấu được.

Trần Phỉ trong đầu hiện lên mấy cái Trung Châu Đại Lục tương đối nổi tiếng hiểm cảnh, hoặc là nghe đồn có thiên ngoại đến vật địa phương.

Mười ngày sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Trung Châu Đại Lục một tòa sơn mạch trước.

Nơi này là Lạc Diệp Sơn, năm đó tiếng tăm lừng lẫy lá rụng cung, chỗ sơn môn.

Toàn thịnh thời kỳ, lá rụng cung có được Sơn Hải cảnh đỉnh phong ba tên, thành tựu thánh địa, tựa hồ cũng chỉ chênh lệch sau cùng lâm môn một cước.

Bất quá cuối cùng lá rụng cung cũng không thành công, toàn bộ lá rụng cung truyền thừa cũng đã tại ngàn năm trước đó, liền đã triệt để đoạn tuyệt.

Chỉ có một ít môn phái nhỏ, ngẫu nhiên đạt được lá rụng cung năm đó truyền thừa, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Mười ngày trước, Trần Phỉ cố ý tra tìm một chút điển tịch, tiếp lấy bắt đầu khắp nơi tìm kiếm có thể là thiên ngoại đến vật địa phương.

Những địa phương này, cố gắng liền có thể vì Trần Phỉ mang đến một chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

Bất quá cuối cùng thời gian mười ngày tìm xuống tới, có một ít địa phương, Trần Phỉ thật đúng là nhìn ra một điểm không giống đồ vật, nhưng rất đáng tiếc, đã bị toàn bộ hủy đi.

Hôm nay đến Lạc Diệp Sơn, cũng không phải nơi này có cái gì thiên ngoại đến vật, mà là Trần Phỉ tại Nhiệm Vụ điện, tiếp một cái tìm người nhiệm vụ.

Có một cái tông môn Thái Thượng trưởng lão, tu vi Sơn Hải cảnh trung kỳ, đã có ít nguyệt thời gian, không có trở về Thánh Thành, đồng thời lưu tại trong tông môn hồn bài, đã nứt ra một cái khe hở.

Loại tình huống này, hoàn toàn không biết là thân tử đạo tiêu, vẫn là tình huống gì khác.

Cái kia tông môn tìm bọn hắn Thái Thượng trưởng lão hảo hữu, kết quả đối phương đoạn thời gian trước trọng thương, căn bản bất lực ra ngoài tìm kiếm, bất đắc dĩ dưới, chỉ có thể đem ban bố nhiệm vụ tại Nhiệm Vụ điện bên trong.

Nếu như có thể đem người an toàn mang về, hai vạn thượng phẩm Nguyên thạch, còn có cái khác ngoài định mức thâm tạ.

Nếu như chuyện không thể làm, đem tin tức mang về, cũng có thể được một vạn thượng phẩm Nguyên thạch.

Vì nhà mình Thái Thượng trưởng lão, cái này tông môn cơ hồ muốn đem vốn liếng toàn bộ chồng lên.

Không có tìm được thiên ngoại đến vật, Trần Phỉ nhớ tới nhiệm vụ này, cho nên chạy tới nơi này.

Trần Phỉ mi tâm thả ra ánh sáng nhạt, đảo qua bốn phía.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại một tòa hồ nước trước.

Nước hồ xanh thẳm thanh tịnh, nhẹ phẩy bên bờ cỏ lau bãi động dáng người. Tại hồ ở giữa, có một cái nho nhỏ hòn đảo, ở trên đảo hoa tươi nở rộ, bờ hồ hai bên, trải rộng đá cuội.

Trần Phỉ thân hình chớp động, người rơi vào trên mặt hồ, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ dưới chân khuếch tán ra đến, cũng đánh tan Trần Phỉ tại trong hồ nước cái bóng.

Sau một khắc, chung quanh thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động, mặt hồ không còn nổi lên gợn sóng, ngược lại như mặt gương, tiếp lấy một chút vỡ vụn.

Trần Phỉ hoàn cảnh chung quanh đại biến, không có mặt hồ, Trần Phỉ ngược lại thân ở giữa không trung.

Vừa rồi toà kia hồ, chính là một cái trận thế, Trần Phỉ một cước giẫm tại trận thế tiết điểm bên trên, trực tiếp truyền tống vào nơi này.

Trận thế lực lượng rất mạnh, nếu như không biết tiết điểm, Sơn Hải cảnh hậu kỳ trở xuống có thể sẽ bị cưỡng ép vây khốn.

Hô

Trần Phỉ chính nhìn xem bốn phía, một trận tiếng rít từ phương xa truyền đến, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, hai thân ảnh chính thật nhanh hướng về phía trước chạy trốn, một đạo bạch quang thật chặt truy ở phía sau.

Tựa hồ là Trần Phỉ vừa rồi tiến trận ba động bị cảm giác, hai đạo thân ảnh kia thân hình chớp động, hướng thẳng đến bên này bay tới.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, hai người kia bộ dáng lộ ra có chút chật vật, Sơn Hải cảnh trung kỳ, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít đều đã thụ thương không ít thế.

Trần Phỉ lòng bàn tay nổi lên gợn sóng, đem Hắc Thần đồ án từ ô không gian bên trong lấy ra, mộng cảnh lưới rung động, cùng phía trước sinh ra cộng minh.

Càn Nguyên Kiếm có chút rung động, rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Dung hợp hư không mộc, Càn Nguyên Kiếm đạt đến thượng phẩm Linh Bảo cấp độ.

Cứ việc chỉ là tương đối phổ thông thượng phẩm Linh Bảo, nhưng đem so với trước, uy năng tăng lên không ít.

"Trước mặt bằng hữu, chúng ta có thể hay không liên thủ, đem đằng sau chi vật xua đuổi." Vinh Hoa Xương la lớn.

"Đem cái này yêu vật dẫn tới, không phải hai ta bản ý, đem nó xua đuổi về sau, chúng ta lại đi bồi tội, được chứ?" Cung Liên Phân mềm mại thanh âm truyền đến.

Đôi mắt đẹp như tơ, Cung Liên Phân một thân tốt nhất tơ lụa trường bào, thêu lên kim tuyến mây cùng đồ án, nếp uốn sạch sẽ, mơ hồ nhìn thấy linh lung tư thái.

Bạch Ngọc Linh Lung đeo tại Cung Liên Phân cần cổ, ngẫu toả hào quang, chỉ một cái liếc mắt, liền khiến người muốn cùng đó hiểu nhau.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là rút ra Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy ánh mắt phóng qua hai người, nhìn về phía phía sau bọn họ.

Canh Kim Hổ, cho dù cách xa nhau hơn mười dặm, Trần Phỉ đều có thể cảm giác được trên thân lăng liệt khí tức.

Vinh Hoa Xương nhìn thấy Trần Phỉ không có trả lời, quay đầu cùng Cung Liên Phân liếc nhau một cái, phi hành phương hướng hơi điều chỉnh.

Khoảng cách mấy chục dặm, đối với Sơn Hải cảnh mà nói, không nói chớp mắt liền qua, nhưng xác thực tốn hao không là cái gì thời gian.

Chỉ là một lát, Vinh Hoa Xương cùng Cung Liên Phân đã cách xa nhau Trần Phỉ bất quá vài dặm.

Mộng cảnh lưới có chút rung động, chỉ có trên người một người, có Hắc Thần khí tức cộng minh.

Coong

Một tiếng kiếm minh, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã trước mặt Vinh Hoa Xương.

Tử quang từ Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm nổi lên, tiếp lấy trong nháy mắt che kín toàn bộ thân kiếm, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm đưa ra, tiếng sấm vang vọng đất trời.

"Các hạ đây là ý gì, không muốn liên thủ, cũng không cần như thế!"

Vinh Hoa Xương thần sắc trầm xuống, nghiêm nghị quát, thân hình lấp lóe, liền muốn thoát ly Trần Phỉ công kích.

Chỉ là Vinh Hoa Xương lẫn mất nhanh, Trần Phỉ kiếm càng nhanh, tử quang lấp lóe, Càn Nguyên Kiếm đã tại Vinh Hoa Xương trước người.

Vinh Hoa Xương biến sắc, một cái quạt xếp xuất hiện tại trong tay, quạt xếp xoay chuyển ở giữa, thân hình đúng là biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả quạt xếp cũng như ẩn như hiện, phảng phất sau một khắc liền sẽ biến mất.

Oanh

Phiêu dật quạt xếp bỗng nhiên trì trệ, ở trong nguyên lực bị trực tiếp đánh tan, quạt xếp sau Vinh Hoa Xương hiện ra thân hình, sắc mặt tái nhợt, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, thân kiếm lướt qua Vinh Hoa Xương cái cổ.

Vinh Hoa Xương bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phỉ, hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà dạng này liền trực tiếp giết người, không chút do dự.

Càng mấu chốt chính là, rõ ràng cũng là Sơn Hải cảnh trung kỳ, lực lượng của đối phương làm sao lại mạnh hơn hắn nhiều như vậy.

Một kiếm phá phòng, kiếm thứ hai vẩy thủ.

A

Cung Liên Phân phát ra tiếng kêu sợ hãi, điên cuồng hướng phía nơi xa trốn chạy, người này quả thực là người điên. Một câu không nói, liền giết người!

Ông

Trên bầu trời trong nháy mắt mây đen dày đặc, tiếp lấy vô số lôi đình đánh vào phương viên một dặm bên trong.

Cung Liên Phân thân hình một chút dừng lại, còn chưa làm ra cái khác, Trần Phỉ một kiếm chống đỡ tại Cung Liên Phân hậu tâm bên trên.

Cung Liên Phân thân thể cứng đờ, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, không dám vọng động.

"Thấy rõ ràng."

Trần Phỉ ra hiệu Vinh Hoa Xương vị trí, Cung Liên Phân theo bản năng quay đầu nhìn lại, con mắt có chút trừng lớn, như có như không màu đen tại Vinh Hoa Xương trên thân nổi lên.

Đây là Hắc Thần khí tức, chỉ cần có đi qua Phiêu Miểu Hồ, tiến vào Hắc Thần kết giới, liền sẽ không lạ lẫm.

Bình thường Hắc Thần đầu nhập vào người tử vong, khí tức sẽ không như thế rõ ràng, nhưng Trần Phỉ cố ý dùng Hắc Thần đồ án, cùng đối phương cộng minh.

Vinh Hoa Xương đã chết, tự nhiên không cách nào khống chế Hắc Thần đồ án, cho nên khí tức hiển lộ có chút dễ thấy.

Trần Phỉ nhìn Cung Liên Phân một chút, lấy đi Càn Nguyên Kiếm.

"Nhân loại, ngươi đang làm cái gì, sinh tử của bọn hắn, nên do ta quyết định, mà không phải ngươi!"

Kim thiết giao kích chói tai thanh âm vang lên, cách đó không xa Canh Kim Hổ lớn tiếng gào thét, lăng lệ khí tức hướng về phía Trần Phỉ đập vào mặt.

Tứ giai hậu kỳ, cũng khó trách Cung Liên Phân hai người muốn chạy, hai căn bản không phải cái này Canh Kim Hổ đối thủ.

Trần Phỉ mi tâm lấp lóe ánh sáng nhạt, trong tay Càn Nguyên Kiếm nâng lên, Canh Kim Hổ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một trảo đập vào Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm.

Cản

Càn Nguyên Kiếm phát ra rung động âm thanh, lực lượng khổng lồ tràn vào Trần Phỉ thể nội, nhưng ngay lúc đó bị Trần Phỉ cưỡng ép dung luyện.

Canh Kim Hổ nhìn dưới vuốt nhân loại bình yên vô sự, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, Sơn Hải cảnh trung kỳ, hẳn là ngăn không được lực lượng của nó mới đúng.

Giống như Vinh Hoa Xương hai người, trong khoảng thời gian này, nó đều là một trảo một cái, tùy ý nhào nặn, hai người căn bản không có ra dáng năng lực phản kháng.

Canh Kim Hổ vô ý thức muốn tăng lớn lực lượng, kết quả một cỗ lực lượng mạnh hơn vọt tới, để Canh Kim Hổ thân thể không khỏi ngửa ra sau.

Thất Tinh Diệu Quyết, Trần Phỉ thể nội hiển hiện hai tòa hư ảo Thần cung, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một kiếm bổ vào Canh Kim Hổ trên thân.

Oanh

Canh Kim Hổ thân thể kịch liệt rung động, Canh Kim Hổ phát ra tiếng gào thét, nhưng ngay lúc đó tiếng gào thét cũng bị đánh tan.

Quang mang lưu chuyển, Canh Kim Hổ biến mất không thấy gì nữa, một cây đao xuất hiện tại Càn Nguyên Kiếm hạ.

Cái này Canh Kim Hổ, chính là một kiện Linh Bảo huyễn hóa mà thành.

Linh Bảo có linh tính, nói tiếng người, tự nhiên không có chút nào vấn đề, nhưng Linh Bảo muốn nói chuyện, bình thường là dùng linh tính chấn động thiên địa nguyên khí, để cho người ta minh bạch nó ý nghĩ, hoặc là dẫn vào huyễn cảnh hoặc là trận thế bên trong.

Nhưng cây đao này, thú vị rất, nó nói chuyện, là thật từ miệng phát ra.

Trên chuôi đao có miệng, thậm chí còn có hai con mắt, giờ phút này chính hung hăng trừng mắt Trần Phỉ..