Chương 821: Lục Dục Phân Ma Thân

Chương 821: Lục Dục Phân Ma Thân

Cung Liên Phân thận trọng đi vào Trần Phỉ bên người, vừa rồi cảm thấy Trần Phỉ là thằng điên, không nói hai lời, rút kiếm liền giết người.

Bây giờ phát hiện là cái hiểu lầm, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút phạm sợ hãi.

Nhưng Canh Kim Hổ cường đại như thế Linh Bảo, bị Trần Phỉ một kiếm đặt ở nơi đó, không thể động đậy.

Cung Liên Phân muốn từ nơi này chạy trốn ra ngoài, hi vọng duy nhất tựa hồ chỉ có thể dựa vào Trần Phỉ.

Cung Liên Phân vụng trộm liếc qua Trần Phỉ, nếu như đối phương yêu cầu không phải quá phận, nàng cũng không phải là không thể đáp ứng, dù sao mạng sống mới là vị thứ nhất.

Trần Phỉ nhìn Cung Liên Phân một chút, tiếp lấy chăm chú quan sát dưới kiếm Canh Kim Hổ.

Trung Châu Đại Lục bên trên, cho dù thẩm mỹ nhất là khác người ma tu, cũng rất ít để linh bảo nhiều ra một đôi mắt há miệng. Dù sao Linh Bảo là dùng để chiến đấu, cái này thêm ra con mắt miệng, đối với chiến đấu một chút tác dụng đều không có.

Mà lại muốn làm thành chuyện như vậy, cũng không dễ dàng, ở trong cần sửa chữa nhiều loại rèn đúc phương pháp, cũng không có thợ rèn hướng phương diện này nghiên cứu.

Mà lại cái này Canh Kim Hổ cảnh giới cũng có chút cổ quái, mặc dù có được Tứ giai hậu kỳ lực lượng, nhưng tổng cho Trần Phỉ một loại hư ảo cảm giác, phảng phất sau một khắc, Canh Kim Hổ cảnh giới liền sẽ rơi xuống dưới.

"Cái này Linh Bảo, là chuyện gì xảy ra?" Trần Phỉ nhìn về phía Cung Liên Phân.

"Thiếp thân cũng không biết, từ hơn tháng trước đó lâm vào nơi này, vẫn bị cái này Linh Bảo truy đuổi."

Cung Liên Phân lắc đầu, thấp giọng nói: "Vừa mới bắt đầu còn có mười vị Sơn Hải cảnh, bây giờ cũng chỉ thừa thiếp thân một người."

"Nhân loại, ngươi tốt nhất đem ta buông ra, không phải chờ ta chủ nhân thần công đại thành, nhất định đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

Canh Kim Hổ lớn tiếng gào thét, tại Càn Nguyên Kiếm hạ kịch liệt giãy dụa.

Nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, đừng nói là Canh Kim Hổ loại này có chút cổ quái Tứ giai hậu kỳ, cho dù là bình thường Sơn Hải cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ cũng giống vậy có thể trấn áp.

"Ồ? Ngươi còn có chủ nhân? Ngươi chủ nhân là ai a?" Trần Phỉ thần sắc bất động, bình tĩnh hỏi.

Tại thiên nhãn đen trắng tầm mắt dưới, Canh Kim Hổ trên thân, xác thực như có như không cùng phương xa có một điểm liên hệ.

"Ta chủ nhân chính là thiên chi kiêu tử, cùng giai vô địch, đụng phải chủ nhân của ta, ngươi chính là cái gà đất chó sành! Ha ha ha, a. . ."

Canh Kim Hổ cất tiếng cười to, chỉ là cười đáp một bên, bị Trần Phỉ một kiếm đập nện tại trên thân đao.

Lực lượng khổng lồ rung động, thậm chí đem thân đao trực tiếp ngẩng lên một đoạn, uốn lượn địa phương càng là xuất hiện một cái nhỏ bé cái hố.

Càn Nguyên Kiếm cũng là thượng phẩm Linh Bảo, mà lại dung luyện tiến hư không mộc, có được xuyên thấu ngoại tầng phòng ngự năng lực.

Canh Kim Hổ bản thể cực kỳ cứng rắn, nhưng bị Trần Phỉ lực lượng khổng lồ trực tiếp xuyên thấu qua mặt ngoài, thương tổn tới trong đó bộ, cho nên mới sẽ trực tiếp uốn lượn cùng vỡ tan.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Canh Kim Hổ, Canh Kim Hổ miệng há bỗng nhúc nhích, câu nói sau cùng không dám nhiều lời, dứt khoát đem con mắt cùng miệng toàn bộ nhắm lại.

"Đưa ngươi biết đến toàn bộ nói cho ta." Trần Phỉ nhìn về phía Cung Liên Phân.

Rõ

Cung Liên Phân gật đầu, bắt đầu đưa nàng rơi xuống cái trận thế này về sau, phát sinh tất cả mọi chuyện, một năm một mười toàn bộ nói ra.

Một lát sau, Trần Phỉ khẽ gật đầu, trong lòng đại khái đã có một điểm khái niệm.

Cung Liên Phân bọn hắn, vừa tới nơi này, liền bị cái này Canh Kim Hổ tìm tới.

Cái này Canh Kim Hổ cũng là không phải hoàn toàn trêu đùa Cung Liên Phân bọn hắn, ngược lại là muốn để Cung Liên Phân bọn hắn giúp Canh Kim Hổ, tìm kiếm chủ nhân của nó.

Một kiện Linh Bảo, vậy mà tìm không thấy chủ nhân của mình, càng mấu chốt chính là  dựa theo Canh Kim Hổ thuyết pháp, chủ nhân của nó kỳ thật ngay tại cái trận thế này bên trong.

Về phần tại sao tìm không thấy, bởi vì cái này trận thế bên trong, có hai cái chủ nhân của nó.

Cũng không phải phân thân xuất hiện ý thức, phản phệ bản thể chuyện như vậy, mà là hai cái, đều toàn bộ là Canh Kim Hổ chủ nhân.

Nếu như cứng rắn muốn phân chia, Canh Kim Hổ muốn tìm người chủ nhân kia, càng tiếp cận bản thể khái niệm, mà đổi thành bên ngoài một cái, thì là đằng sau chia ra tới.

"Lục Dục Phân Ma Thân?"

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía Canh Kim Hổ, môn công pháp này danh tự, chính là Canh Kim Hổ lúc trước cùng Cung Liên Phân bọn hắn nói.

Nhưng môn công pháp này hiệu quả gì, sẽ phát sinh sự tình gì, Canh Kim Hổ lúc trước lại nói đến không minh bạch.

Hoặc là theo Canh Kim Hổ, Cung Liên Phân mấy người, đều là kẻ yếu, nếu là kẻ yếu, liền không có tất yếu biết quá nhiều  dựa theo chỉ thị của nó làm việc là được rồi.

"Lục Dục Phân Ma Thân, là ta chủ nhân tu luyện một môn công pháp. Môn công pháp này tại tu luyện quá trình bên trong, lại không ngừng địa tách ra ma thân. Cái này ma thân bởi vì là chủ động tách ra, cũng là bản nhân, xem như một người có hai bộ mặt."

Canh Kim Hổ cảm nhận được Càn Nguyên Kiếm bên trên không ngừng tăng lớn lực lượng, tâm không cam tình không nguyện nói.

"Không ngừng tách rời?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

"Đúng, Lục Dục Phân Ma Thân, hết thảy muốn tách rời sáu lần thân thể  chờ mỗi một cái ma thân trưởng thành đến cực hạn về sau, đem nó hấp thu, người tu luyện liền sẽ cường đại một phần, thẳng đến sáu lần, triệt để công thành."

Canh Kim Hổ thân là Linh Bảo, một mực đợi tại chủ nhân hắn bên người, đối với môn công pháp này tình huống, ngược lại là biết đến rõ ràng.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, tốt một cái Lục Dục Phân Ma Thân, môn công pháp này lập ý, tuyệt diệu đến cực điểm, nhưng cùng lúc, cũng cực kỳ nguy hiểm.

Cứ việc Canh Kim Hổ chỉ là rải rác vài câu, nhưng Trần Phỉ đã đại thể đem môn này Lục Dục Phân Ma Thân tình huống giải.

Tách rời sáu lần thân thể, mỗi một lần đều là tại đối phương trưởng thành đến cực hạn thời điểm, hấp thu, nếu như thành công, này bằng với để thực lực của người tu luyện, trong nháy mắt đột nhiên tăng mạnh.

Bởi vì đều là mình, cũng không tồn tại không kiêm dung, hoặc là tạp chất quá nhiều tình huống, có thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng môn công pháp này, cũng mạo hiểm đến cực hạn.

Trần Phỉ bình thường tu luyện phân thân, đều muốn phòng ngừa phân thân bên trong thần hồn mảnh vỡ, xuất hiện dị động, dẫn đến thức tỉnh bản thân.

Trung Châu Đại Lục bên trên, liền Trần Phỉ biết đến mấy môn phân thân công pháp, toàn bộ đều tại dự phòng chuyện như vậy.

Mà cái này Lục Dục Phân Ma Thân, lại tại chủ động để phân ra ma thân sinh ra ý thức.

Cái này cuối cùng mặc kệ là ma thân vẫn là bản tôn thắng, thắng phía kia đoán chừng có thể tiếp tục tu luyện, tiếp tục tách rời, cho đến sáu lần kết thúc.

Nếu như người tu luyện đủ mạnh, thắng liền sáu lần, cảnh giới quả nhiên là nhanh chóng tăng lên. Nếu như ở trong thua dù là một lần, từ một loại nào đó phương diện đã nói, cũng không tính phí công nhọc sức, dù sao ma thân kỳ thật cũng là ngươi.

Liền nhìn ngươi đến cùng có nhận hay không cùng, người nhân bản cũng là chính ngươi, cái này khái niệm.

Nhưng đoán chừng tuyệt đại bộ phận người tu luyện, đều không đồng ý cái này, nhưng cũng không ảnh hưởng cái này Lục Dục Phân Ma Thân, là cái tuyệt đỉnh công pháp sự thật.

"Chủ nhân nhà ngươi, lần này là lần thứ mấy phân ra ma thân? Tiếp tục bao lâu?" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Lần thứ hai, đã giằng co mấy trăm cái mặt trời lặn mặt trăng lên." Canh Kim Hổ trầm trầm nói.

Cung Liên Phân ở một bên, nghe Canh Kim Hổ giới thiệu Lục Dục Phân Ma Thân, trong ánh mắt cũng đầy là kinh ngạc.

Thân là Sơn Hải cảnh trung kỳ, vẫn là một cái tông môn Thái Thượng trưởng lão, Cung Liên Phân đối với Trung Châu Đại Lục bên trên công pháp, vẫn là rất có hiểu rõ.

Cái này Lục Dục Phân Ma Thân nghe, đơn giản so ma công còn muốn ma công.

Rất nhiều ma công, tốc thành, mang một chút tệ nạn, nhưng chỉnh thể vẫn là tại trong phạm vi khống chế.

Cái này Lục Dục Phân Ma Thân nghe, không có chút nào khả khống tính. Mặc dù cuối cùng nếu như có thể công thành, nhất định cực mạnh, nhưng phong hiểm quá lớn, thất bại một lần, phí công nhọc sức.

Cung Liên Phân cũng không tán thành ma thân cũng là chính mình cái này khái niệm, thua, chính là cái gì đều không có, ma thân chính là ma thân, cứ việc ma thân cũng mang theo chính mình toàn bộ ký ức, nhưng này cũng không phải là chính mình.

"Ngươi phân biệt không ra ma thân cùng bản tôn, cho nên để bọn hắn hỗ trợ tìm?" Trần Phỉ nhìn xem Canh Kim Hổ, tiếp tục hỏi.

"Đúng vậy a, những người này mặc dù hơi yếu một chút, nhưng nghĩ đến hẳn là muốn so ta cái này kim loại đầu thông minh một điểm."

Canh Kim Hổ thanh âm một chút nhấc lên, nhìn về phía Cung Liên Phân, nói: "Kết quả ngược lại tốt, những người này một cái so một cái không còn dùng được, thậm chí ngay cả ma thân cùng chủ nhân đều phân biệt không được, cái này giữ lại bọn hắn làm gì dùng!"

Cung Liên Phân miệng có chút rung động, nếu như không phải biết mình đánh không lại cái này Canh Kim Hổ, Cung Liên Phân đều muốn tiến lên giẫm mấy cước.

Cái gì gọi là không còn dùng được!

Cái này ma thân cùng bản tôn nếu là tốt như vậy phân chia, công pháp này nơi nào còn có nhiều chuyện như vậy, hơn nữa lúc trước cái này Canh Kim Hổ, nói với bọn hắn, không minh bạch, căn bản không có giống như bây giờ toàn bộ đỡ ra.

Loại tình huống này, bọn hắn nếu là có thể tìm ra ma thân cùng bản tôn khác biệt, đó mới là thật sự có quỷ.

Trần Phỉ nhịn không được cười lên, cái này Linh Bảo ngược lại là rất có thể vung nồi, mình không phân biệt được, liền giận chó đánh mèo đến những người khác trên thân.

"Lúc trước tám người, toàn bộ đều là nó giết?" Trần Phỉ nhìn về phía Cung Liên Phân.

"Này cũng không có, chúng ta phát hiện một cái cổ quái không gian thông đạo, tiến vào mấy người, nhưng là toàn bộ đều chưa có trở về." Cung Liên Phân lắc đầu nói.

"A, còn có không gian thông đạo?"

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, tính cả ngoại vực sao?

Cái này Canh Kim Hổ cổ quái bộ dáng, còn có kia Lục Dục Phân Ma Thân, toàn bộ đều cùng Trung Châu Đại Lục bên trên một trời một vực.

Nếu như bọn hắn đến từ ngoại vực, ngược lại là hết thảy đều có thể nói thông được.

Dù sao không nói dài miệng Linh Bảo, vẻn vẹn Lục Dục Phân Ma Thân loại này tuyệt thế công pháp, nếu quả thật tại Trung Châu Đại Lục, tuyệt đối không có khả năng vắng vẻ không nghe thấy.

"Cạc cạc, cũng dám tiến cái không gian kia thông đạo, chết như thế nào cũng không biết." Canh Kim Hổ lớn tiếng nở nụ cười.

"Các ngươi chính là từ cái không gian kia thông đạo, lại tới đây a?" Trần Phỉ nhìn về phía Canh Kim Hổ nói.

"Đúng vậy a, các ngươi nơi này thiên địa nguyên khí mặc dù mỏng manh, nhưng là vừa vặn để chủ nhân tu luyện công pháp." Canh Kim Hổ không có phủ nhận.

Có một chút Canh Kim Hổ mới vừa rồi không có nói sai, nó thật là kim loại đầu, phát hiện đánh không lại Trần Phỉ về sau, rất nói nhiều cũng bắt đầu trở nên không có che lấp, có cái gì thì nói cái đó, biết cái gì, cũng nói cái gì.

"Mang ta đi nhìn xem."

Trần Phỉ nhìn về phía Cung Liên Phân, tiếp tục nói: "Đúng rồi, môn phái của ngươi tuyên bố nhiệm vụ muốn tìm ngươi, ta tiếp nhiệm vụ kia."

"Nhiệm vụ?" Cung Liên Phân ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, khó trách Trần Phỉ đối nàng thủ hạ lưu tình.

"Nhiều ít treo thưởng a?" Cung Liên Phân có chút hiếu kỳ nói.

"Hai vạn thượng phẩm Nguyên thạch."

Trần Phỉ nhìn Cung Liên Phân một chút, gặp tựa hồ muốn nói chuyện, tiếp tục nói: "Chuyện không thể làm, mang cái thi thể trở về, cũng có một vạn thượng phẩm Nguyên thạch."

Cung Liên Phân vừa muốn ra miệng lời nói, im bặt mà dừng.

Lúc đầu muốn nói, cái này hai vạn thượng phẩm Nguyên thạch, có thể hay không tiện nghi một chút, dù sao trung phẩm Linh Bảo, cũng liền cái giá này.

Hiện tại cảm thấy, có thể an toàn trở về, mới là trọng yếu nhất.

Có tiền hay không, không có, có thể lại giãy a!.