Chương 822: Khí thôn vạn dặm như hổ

Chương 822: Khí thôn vạn dặm như hổ

Trần Phỉ phất tay, đem Canh Kim Hổ phong ấn, đồng thời rút ra Vinh Hoa Xương linh túy, đem cái kia thanh quạt xếp thu vào trong tay áo.

"Đúng rồi, cái khác Sơn Hải cảnh Linh Bảo đâu?" Trần Phỉ quay đầu hỏi.

Ròng rã tám cái Sơn Hải cảnh a, ở trong có mấy cái tiến vào không gian thông đạo không có trở về, nhưng những người khác Linh Bảo, cùng Linh Bảo bên trong Nguyên thạch linh tài, đều là một số tiền lớn.

"Bị nó toàn bộ nuốt." Cung Liên Phân chỉ vào Canh Kim Hổ nói.

"Nhìn ta làm gì, người là ta giết, chẳng lẽ đồ vật còn không thể cầm, ta nói cho ngươi. . . A, điểm nhẹ điểm nhẹ!"

Canh Kim Hổ nhìn thấy Trần Phỉ nhìn qua, vừa nói mấy câu, lập tức lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Trần Phỉ hơi buông tay ra chưởng, trong lòng có chút đáng tiếc.

Đối với Canh Kim Hổ loại này thượng phẩm Linh Bảo mà nói, những cái kia trung phẩm, hay là hạ phẩm Linh Bảo bên trong linh túy, kỳ thật cũng không thể cho Canh Kim Hổ mang đến nhiều ít tăng lên.

Mà lại Canh Kim Hổ cái này Linh Bảo có chút kì lạ, hẳn là cùng môn kia Lục Dục Phân Ma Thân có quan hệ.

Một khi Canh Kim Hổ chủ nhân tăng lên thành công, Canh Kim Hổ cũng sẽ tự động hấp thu thiên địa nguyên khí, mà lên cấp.

Cho nên những cái kia Linh Bảo cùng ở trong linh tài Nguyên thạch, thật là bị Canh Kim Hổ, xem như đồ ăn vặt, toàn bộ ăn hết.

Canh Kim Hổ vụng trộm liếc qua Trần Phỉ, trong lòng thầm hận  đợi lát nữa tìm tới chủ nhân, nhất định phải cái này nhân loại đẹp mắt.

Một lát sau, Cung Liên Phân mang theo Trần Phỉ đi vào một chỗ khe núi, nơi này cũng không có tế đàn, cũng không có bia đá, chỉ có một khối hơi lớn một chút tảng đá.

"Chính là cái này, ba động lúc mạnh lúc yếu, nhưng mặc kệ là ba động mạnh thời điểm, vẫn là yếu thời điểm, đi vào người, đều không tiếp tục trở về." Cung Liên Phân thấp giọng nói.

Trần Phỉ mi tâm lóe ra ánh sáng nhạt, so sánh Cung Liên Phân, Trần Phỉ bởi vì thiên phú na di cùng không thôi, đối với không gian ba động cảm ứng, muốn mạnh hơn xa Sơn Hải cảnh.

Trần Phỉ đi lên trước, không gian chung quanh nổi lên nếp uốn, phảng phất sau một khắc, Trần Phỉ liền sẽ bị truyền tống đi.

"Cẩn thận!" Cung Liên Phân không khỏi lên tiếng nói.

Trần Phỉ khoát tay áo, đứng tại nguyên địa, không có tiếp tục hướng phía trước.

Bởi vì tiếp tục đi lên phía trước, thật sẽ bị truyền tống, nơi này đúng là một cái thiên nhiên không gian thông đạo.

Giờ khắc này ở Trần Phỉ cảm giác bên trong, nơi này trực tiếp liên thông hư không, nhưng hư không khoảng cách rất ngắn, hư không cách đó không xa, chính là mặt khác một cái không gian cửa vào.

Nơi này ba động chợt mạnh chợt yếu, cũng là bởi vì hai cái không gian ở giữa khoảng cách, khi thì tới gần, khi thì rời xa.

Cũng khó trách những cái kia Sơn Hải cảnh tiến vào nơi này về sau, cũng không trở về nữa.

Cứ việc hư không khoảng cách rất ngắn, nhưng Sơn Hải cảnh căn bản không có tại hư không sinh tồn năng lực, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, tại hư không đều không thể đợi quá lâu thời gian.

Những cái kia Sơn Hải cảnh bị Canh Kim Hổ ép, không biết nên chạy đi đâu, kết quả xông vào không gian thông đạo này.

Nhưng bọn hắn cũng không có Trần Phỉ dạng này cảm giác, cũng không rõ ràng không gian thông đạo bên ngoài, nhưng thật ra là cái tử cảnh.

Mặc dù có Sơn Hải cảnh, may mắn thông qua được đoạn này hư không, trở về cũng không thể nào.

Dù sao trải qua hư không xé rách, nơi nào có Sơn Hải cảnh còn dám tiếp tục về mặc một lần, ngại mình mệnh không đủ dài sao!

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua Canh Kim Hổ, cái này Linh Bảo chủ nhân, hoặc là trên người có dị bảo, hoặc là chính là xuyên qua thời điểm, vừa vặn hai cái không gian khoảng cách gần vô cùng.

Trần Phỉ đột nhiên lại nhớ tới bây giờ toàn bộ Trung Châu Đại Lục thế cục, đây là hư không triều tịch, vẫn là nguyên nhân gì, ngoại vực tại Vô Tận Hải vết tích càng ngày càng nhiều.

Tựa hồ là một đoạn thời gian, Vô Tận Hải cái không gian này, liền có khả năng cùng cái khác không gian khoảng cách thêm gần một chút?

Trần Phỉ quay người đi trở về, không có tính toán thông qua không gian thông đạo này.

Trần Phỉ có được thiên phú na di, kia một đoạn ngắn hư không, Trần Phỉ có nắm chắc trực tiếp thông qua.

Nhưng là đối diện cái không gian kia tình huống như thế nào, Trần Phỉ hoàn toàn không rõ ràng, dạng này mặc quá khứ, vô cùng có khả năng đem mình lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Mà ở trong đó trận thế, cũng không phải người vì bố trí, mà là không gian thông đạo này thành hình về sau, dưới cơ duyên xảo hợp, ngưng tụ mà thành.

Thời gian hơi lâu một chút, nơi này liền có thể biến thành một chỗ bí cảnh, Tứ giai thượng phẩm, thậm chí là cực phẩm.

"Chủ nhân của ngươi ở đâu, thiên chi kiêu tử, ta muốn kiến thức một chút!" Trần Phỉ đối Canh Kim Hổ nói.

Canh Kim Hổ con mắt một chút sáng lên, lớn mật cuồng đồ  đợi lát nữa liền để ngươi minh bạch, cái gì gọi là hối hận!

Ngoài trăm dặm, Diệp Chiếu Vũ con mắt đột nhiên mở ra, hắn cảm giác được Canh Kim Hổ khí tức đang theo lấy bên này bay tới, ở trong còn có hai cái tứ giai trung kỳ.

Diệp Chiếu Vũ trong lòng kinh hỉ, coi là Canh Kim Hổ rốt cục làm ra lựa chọn.

Cái này Lục Dục Phân Ma Thân, Diệp Chiếu Vũ lúc trước lúc tu luyện, đòi cái xảo, cực hạn tăng cường mình cùng bản mệnh Linh Bảo liên quan, đồng thời cũng đem phần lớn lực lượng rót vào bản mệnh Linh Bảo bên trong.

Thượng phẩm Linh Bảo, không phải là Tứ giai thượng phẩm lực lượng, nhưng là Canh Kim Hổ lực lượng lại lực áp Cung Liên Phân những người này, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Đợi đến bản tôn cùng ma thân quyết đấu thời điểm, dựa vào cùng bản mệnh Linh Bảo ở giữa liên hệ, bản tôn lực lượng sẽ trong nháy mắt tăng cường, trực tiếp nghiền ép ma thân.

Phương pháp này, tại Diệp Chiếu Vũ lần quyết đấu thứ nhất ma thân thời điểm, hiệu quả rõ rệt, để Diệp Chiếu Vũ thuận lợi hấp thu ma thân lực lượng, đạt đến Tứ giai hậu kỳ.

Lần thứ hai tách rời ma thân, Diệp Chiếu Vũ lập lại chiêu cũ, lại đem đại bộ phận lực lượng đạo cho Canh Kim Hổ.

Nhưng Diệp Chiếu Vũ coi thường Lục Dục Phân Ma Thân, nếu như vậy mưu lợi phương pháp, liền có thể tu luyện Lục Dục Phân Ma Thân, môn công pháp này cũng sẽ không bị liệt vào cấm pháp.

Canh Kim Hổ, trực tiếp không nhận ra chủ nhân của mình đến cùng là cái nào, cứ việc Diệp Chiếu Vũ lúc trước, đã không ngừng tăng cường mình cùng Canh Kim Hổ liên hệ, nhưng vẫn là bị lần thứ hai ma thân, cho phá trừ.

Diệp Chiếu Vũ hưng phấn đi rời núi động, có Canh Kim Hổ tương trợ, chém giết hấp thu thứ hai ma thân, sẽ không còn là vấn đề.

Mà đợi đến tách rời thứ ba ma thân thời điểm, Diệp Chiếu Vũ sẽ đổi một loại phương thức.

Chẳng qua là khi Diệp Chiếu Vũ đi tới cửa động, lông mày lại một lần nhíu lại.

Bởi vì giờ khắc này Canh Kim Hổ, bị một người xách trong tay.

Lấy Canh Kim Hổ cao ngạo, tuyệt đối sẽ không cho phép trừ hắn ra người, đi đụng vào.

"Chủ nhân, cứu ta!"

Canh Kim Hổ nhìn thấy Diệp Chiếu Vũ, thần sắc chấn động, lớn tiếng la lên.

"Bắt ta bản mệnh Linh Bảo, ai cho ngươi lá gan!"

Diệp Chiếu Vũ quát to một tiếng, thân hình chớp động, trong nháy mắt xông về Trần Phỉ.

Diệp Chiếu Vũ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hắn đã cảm giác được thứ hai ma thân, đang theo lấy bên này chạy đến.

Diệp Chiếu Vũ nhất định phải tại thứ hai ma thân xuất hiện trước, đem Canh Kim Hổ nắm bắt tới tay, dạng này mới có thể thuận lợi đem thứ hai ma thân trấn áp.

Về phần Canh Kim Hổ vì sao lại bị một cái tứ giai trung kỳ võ giả cầm nã, Diệp Chiếu Vũ trong lòng cũng là nghi hoặc.

Nhưng giờ phút này tên đã trên dây, đã dung không được Diệp Chiếu Vũ nghĩ đến quá nhiều.

Cố gắng hai người kia loại, là dùng trận thế cùng phù lục, thừa dịp Canh Kim Hổ chủ quan, đem nó cầm nã. Dù sao nhân loại so sánh Linh Bảo, linh tuệ cao hơn ra quá nhiều.

Cung Liên Phân cảm thụ được sát ý lạnh như băng đập vào mặt, trong lòng rung động, có một loại chạy trối chết xúc động.

Nàng ngay cả Canh Kim Hổ đều đánh không lại, chớ nói chi là Canh Kim Hổ chủ nhân, Diệp Chiếu Vũ Tứ giai hậu kỳ khí thế, giống như trên trời nắng gắt, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Canh Kim Hổ trừng to mắt, nó muốn nhìn lấy chủ nhân của mình, như thế nào đem bên người cuồng đồ xé rách.

Chỉ có máu tươi, mới có thể rửa sạch nó vừa rồi nhận tổn thương!

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, Diệp Chiếu Vũ động tác ở trong mắt Trần Phỉ, một chút thả chậm.

Khí thôn vạn dặm như hổ!

Giờ phút này Diệp Chiếu Vũ cho thấy khí thế, ở sau lưng hắn ngưng tụ ra một đầu hổ yêu, to lớn con mắt trừng mắt Trần Phỉ, tinh hồng quang mang hóa thành lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Cung Liên Phân thân thể nhoáng một cái, cảm giác toàn thân nguyên lực bị áp chế ba thành, ngoại trừ nguyên lực, tâm thần cùng thần hồn, đồng dạng khác biệt trình độ chịu ảnh hưởng.

Cái này còn chưa đánh, trước hết bị suy yếu.

So sánh Canh Kim Hổ, Diệp Chiếu Vũ cường đại quá nhiều.

Trong thoáng chốc, Cung Liên Phân có chút lúc trước trực diện thánh địa Thánh tử ảo giác.

Không, so với lúc trước thánh địa Thánh tử khí thế còn muốn khoa trương!

Đây cũng không phải là trốn không trốn vấn đề, mà là Cung Liên Phân phát hiện, mình ngay cả cơ hội trốn, giờ phút này cũng bị mất.

Cung Liên Phân theo bản năng quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, giờ phút này muốn nói sinh cơ duy nhất, chỉ có bên người vị này.

Ông

Phía trên vòm trời, phong vân đột biến, vô số lôi đình ở trong đó xuyên thẳng qua.

Bảy đạo tinh quang tại Trần Phỉ thể nội sáng lên, Trần Phỉ khí thế vọt thẳng phá Diệp Chiếu Vũ phong tỏa.

Kiếm Trấn Tinh Hà!

Một đạo hư ảo kiếm ảnh xuất hiện tại tám tòa Thần cung bên trên, Diệp Chiếu Vũ tại Trần Phỉ bên này khí thế, trực tiếp quét sạch sành sanh, Cung Liên Phân một chút cảm giác được gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Nhưng là Cung Liên Phân một cảm giác được Trần Phỉ khí tức, càng thêm mãnh liệt gan sợ hãi, không tự chủ được nổi lên.

Nếu như nói Diệp Chiếu Vũ là khí thôn vạn dặm hổ yêu, kia Trần Phỉ giờ phút này, liền giống như thiên thần hạ phàm.

Ông

Thần hồn thiêu đốt, vô hình liệt diễm trên người Trần Phỉ bay lên, thiên khung lôi đình nổ đùng, tiếp lấy rơi xuống bảy đạo, dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Diệp Chiếu Vũ khí thế bỗng chốc bị ép trở về thể nội.

Canh Kim Hổ vẻ mặt hưng phấn đã sớm cứng đờ, cảm thụ được cầm mình người lực lượng, phảng phất sau một khắc, nó liền bị bóp nát.

Oanh

Trần Phỉ huy kiếm, bề rộng chừng nửa dặm lôi trụ, đem Diệp Chiếu Vũ trực tiếp bao phủ.

Lôi đình bên trong, Diệp Chiếu Vũ cắn răng đem hai tay ngăn tại trước người, nhưng theo lôi đình không ngừng oanh kích, Diệp Chiếu Vũ hai tay bắt đầu rung động, tiếp lấy toàn thân lắc lư.

A

Diệp Chiếu Vũ điên cuồng gầm thét, toàn thân phát ra hồng quang, muốn đem lôi đình đánh lại, cuối cùng lại toàn bộ bị lôi đình bao phủ.

Một lát sau, lôi đình nổ đùng thanh âm tiêu tán, trên mặt đất xuất hiện một cái hố cực lớn, Diệp Chiếu Vũ nằm ở bên trong, sắp chết trạng thái.

Đế Tôn hậu duệ, loại kia da dày thịt béo yêu vật, đều bị Trần Phỉ một kiếm chém thành trọng thương.

Cứ việc Diệp Chiếu Vũ tu vi cao hơn, nhưng phòng ngự hiển nhiên không bằng Trì Vân, lâm vào sắp chết, đã là Trần Phỉ thủ hạ lưu tình.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào Diệp Chiếu Vũ trước mặt.

"Chủ nhân, chủ nhân!" Canh Kim Hổ lớn tiếng kêu gọi.

Diệp Chiếu Vũ thân thể run lên, mở to mắt, vừa vặn đối mặt Trần Phỉ hai mắt.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết!

Một cỗ lực lượng vô hình đem Diệp Chiếu Vũ bao phủ, Diệp Chiếu Vũ hai mắt trở nên mê mang, không biết mình ở nơi nào, cũng quên đi trên người đau đớn, chỉ muốn dạng này tiếp tục, hảo hảo ngủ một giấc.

"Dừng tay!"

Nơi xa, một đạo quang mang thoáng hiện, cái thứ hai Diệp Chiếu Vũ xuất hiện, cũng chính là thứ hai ma thân.

Ma thân Diệp Chiếu Vũ nhìn thấy bản tôn sắp chết, lòng nóng như lửa đốt, Diệp Chiếu Vũ bản tôn nếu như bị giết, nó cũng liền tiêu tán, nhất định phải từ nó tự mình xuất thủ, chém giết bản tôn, mới có thể!

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía ma thân Diệp Chiếu Vũ, tử quang xuất hiện tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, sau một khắc, lôi trụ đem ma thân Diệp Chiếu Vũ bao phủ đi vào.

Ma thân Diệp Chiếu Vũ điên cuồng kêu to, nhưng cuối cùng tiếng kêu to càng ngày càng nhỏ, cuối cùng tiêu tán.

Diệp Chiếu Vũ bản tôn đột nhiên run lên, tỉnh táo lại, bởi vì hắn cảm giác được ma thân tiêu vong, lần này Lục Dục Phân Ma Thân tu luyện, thất bại.

Diệp Chiếu Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ không nói gì, một kiếm vẩy qua Diệp Chiếu Vũ cái cổ, Diệp Chiếu Vũ thân thể cứng đờ, sinh cơ toàn tán.

Không

Canh Kim Hổ gầm lên giận dữ, linh tính đi theo tiêu tán, trên thân đao con mắt cùng miệng, cùng nhau biến mất, biến thành một kiện phổ thông thượng phẩm Linh Bảo..