Chương 823: Con đường nghịch thiên

Chương 823: Con đường nghịch thiên

Một giấc chiêm bao ngàn năm!

Thi triển Nhập Mộng Quyết, được hay không được, kỳ thật cũng chính là sự tình trong nháy mắt.

Trước đó Đế Tôn hậu duệ, ở trong có được Lục giai trở lên huyết mạch, ngăn trở Thần Hữu Nhập Mộng Quyết.

Diệp Chiếu Vũ nhưng không có dạng này huyết mạch, mặc dù truyền thừa phi phàm, thần hồn cùng tâm thần bên trong, càng có chuyên môn công pháp che chở.

Nhưng sắp chết trạng thái dưới, người tinh khí thần hồn, dù sao ở vào yếu ớt nhất tình huống dưới, cho nên vẫn là bị Thần Hữu Nhập Mộng Quyết mộng cảnh chi lực xâm nhập, cũng làm cho Trần Phỉ đạt được mình muốn nội dung.

Không như thế, Trần Phỉ cũng sẽ không như thế gọn gàng đem Diệp Chiếu Vũ chém giết.

Trần Phỉ phất tay, Diệp Chiếu Vũ cùng ma thân linh túy bay tới, không có vào Trần Phỉ trong tay áo.

Về phần Linh Bảo, ngoại trừ Canh Kim Hổ, vô luận là Diệp Chiếu Vũ hay là ma thân, đều không có kiện thứ hai Linh Bảo.

Không phải hai người phối trí không dậy nổi cái khác Linh Bảo, mà là Diệp Chiếu Vũ tại tách rời ma thân trước, liền âm thầm thiết lập quy tắc, quyết đấu thời điểm, không cho phép sử dụng Linh Bảo.

Lục Dục Phân Ma Thân, gian nguy đến cực điểm, nhưng đối với tu hành người mà nói, cũng không phải một chút xíu ưu thế đều không có.

Giống như Diệp Chiếu Vũ lúc trước tách rời thứ nhất ma thân, liền mưu lợi thiết lập quy tắc, về sau đến Canh Kim Hổ tương trợ, thôn phệ thứ nhất ma thân.

Chỉ là tại thứ hai ma thân thời điểm, xảy ra vấn đề, dẫn đến chậm trễ mấy tháng, vẫn là không có kết quả.

Trần Phỉ đem Canh Kim Hổ thu hồi, nhìn lướt qua ở trong không gian, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Canh Kim Hổ mặc dù đại bộ phận linh tuệ, theo Diệp Chiếu Vũ bỏ mình, cùng nhau tiêu tán, nhưng nội tình vẫn còn, về sau bán cái thượng phẩm Linh Bảo giá, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Mà lại Canh Kim Hổ nội bộ không gian, cũng còn có không ít đan dược linh tài, cùng một bộ phận thượng phẩm Nguyên thạch.

Lần này, đối với Trần Phỉ mà nói, thu hoạch cực lớn, thậm chí tương lai Nhật Nguyệt cảnh chi cơ, cũng có thể lần này thu hoạch bên trong.

Cung Liên Phân nhìn xem Trần Phỉ thu thập xong đồ vật, lúc này mới thận trọng tiến lên.

Vừa rồi Trần Phỉ bày ra khí thế, quá mức kinh khủng, Sơn Hải cảnh hậu kỳ Diệp Chiếu Vũ, cũng không phải Trần Phỉ địch.

Trần Phỉ Sơn Hải cảnh trung kỳ cảnh giới, làm được chuyện như vậy, đơn giản không hợp thói thường.

"Chúng ta bây giờ muốn rời khỏi nơi này, về Thánh Thành sao?" Cung Liên Phân thấp giọng hỏi.

"Ừm, về Thánh Thành."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Cung Liên Phân, tiếp tục nói: "Ngươi có thể để cho ta tín nhiệm sao?"

Cung Liên Phân biến sắc, trong đầu không khỏi nghĩ đến, Trần Phỉ trước đó nói, chuyện không thể làm, mang theo nàng thi thể, cũng có thể thu hoạch được một vạn thượng phẩm Nguyên thạch.

"Công tử, ân cứu mạng, không thể báo đáp..."

Cung Liên Phân nói, quần áo trên người đúng là tự động trượt xuống.

"Ai. . . chờ một chút... Tê..."

Trần Phỉ đầu ngón tay mộng cảnh chi lực một chút cắt ra, hắn chỉ muốn dùng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, hơi sửa chữa một chút Cung Liên Phân ký ức.

Mặc dù từ tiến vào cái này bí cảnh bắt đầu, Trần Phỉ mọi chuyện cần thiết, đều không có không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, nhưng Trần Phỉ theo thói quen, muốn che giấu một chút.

Nửa ngày về sau, Trần Phỉ cùng Cung Liên Phân xuất hiện tại Thánh Thành bên trong, Trần Phỉ thu được hai vạn thượng phẩm nguyên thạch ban thưởng.

Cung Liên Phân là Cung Liên Phân  nhiệm vụ ban thưởng là nhiệm vụ ban thưởng, hai không thể nói nhập làm một, khoản này thượng phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ tự nhiên muốn thu.

Trở lại Thiên Nhạn thành Thính Phong Viện, Trần Phỉ đi thẳng tới trong mật thất, đem chung quanh trận thế mở ra.

Trần Phỉ đầu tiên là đem Canh Kim Hổ bên trong các loại đồ vật chấn động rớt xuống, trong chốc lát, lóe ra các loại quang mang linh tài trải rộng toàn bộ mật thất.

Trần Phỉ cẩn thận chọn lựa, đem một chút rõ ràng không thuộc về Vô Tận Hải linh tài, đều thu vào.

Hai cái vị diện, tự nhiên sẽ có riêng phần mình đặc hữu linh tài, loại này nếu là xuất ra đi bán, rất dễ dàng gây nên hoài nghi.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem linh tài thu nạp tốt.

Diệp Chiếu Vũ cất chứa một chút công pháp bí tịch, bất quá Trần Phỉ hơi nhìn một chút, liền đem nó để ở một bên.

Không phải những công pháp này không tốt, mà là đối với Trần Phỉ đã không có quá lớn trợ giúp.

Diệp Chiếu Vũ một thân sở học, giá trị lớn nhất, chính là Lục Dục Phân Ma Thân.

Môn này theo Trần Phỉ, không thua vu thánh địa trấn phái công pháp, thậm chí một loại nào đó phương diện bên trên mà nói, còn xa hơn hơn xa ra công pháp truyền thừa.

Đương nhiên, Lục Dục Phân Ma Thân tu luyện thành công, mới có thể chân chính lực áp thánh địa trấn phái công pháp.

Nếu là tu luyện thất bại, ngay cả đỉnh tiêm công pháp truyền thừa cũng không bằng.

Dù sao vô luận là đỉnh tiêm truyền thừa, vẫn là thánh địa trấn phái công pháp, nhiều nhất chính là lĩnh hội không xuống, không có thân tử đạo tiêu nguy hiểm.

Mà Lục Dục Phân Ma Thân, hoặc là nuốt lục đại ma thân, thành tựu tự thân.

Hoặc là chính là thân tử đạo tiêu, từ đây đổi một cái có ngươi ký ức thể xác, trên thế gian hành tẩu.

Trần Phỉ tốn hao ba canh giờ thời gian, đem Lục Dục Phân Ma Thân đọc hiểu xuống tới, thần sắc trầm ngâm.

Môn này Lục Dục Phân Ma Thân, rất dễ dàng để Trần Phỉ nhớ tới trước đó tại quỷ thành, nhìn thấy môn kia Luân Hồi Đồ Tức Quyết.

Môn kia Luân Hồi Đồ Tức Quyết, là ngươi một khi nhìn thấy, liền trực tiếp không dừng được, hơn nữa còn sẽ tự động tu luyện, sửa đổi thần hồn của ngươi.

Lục Dục Phân Ma Thân, ngược lại là không có như thế.

Thế nhưng là một khi ngươi bắt đầu chia cách cái thứ nhất ma thân, vậy cái này công pháp cũng hoàn toàn không dừng được.

Luân Hồi Đồ Tức Quyết, Trần Phỉ lúc ấy phát hiện không đúng thời điểm, còn có thể lập tức đem nó loại bỏ.

Nhưng là Lục Dục Phân Ma Thân, tách ra ma thân, liền khẳng định không có đường quay về.

Ngươi không tu luyện, tương đương với tự động từ bỏ tranh đấu, vậy ngươi hết thảy tất cả, sẽ bị ma thân toàn bộ hấp thu, từ đó tiêu tán.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, phía trên đã ghi chép Lục Dục Phân Ma Thân tin tức.

Mỗi tách rời một cái ma thân, theo cái này ma thân thực lực tăng trưởng, Lục Dục Phân Ma Thân công pháp độ thuần thục, cũng sẽ tự động tăng lên.

Thẳng đến ma thân thực lực cảnh giới, cùng bản tôn hoàn toàn nhất trí, Lục Dục Phân Ma Thân công pháp độ thuần thục, liền sẽ đình trệ tại một vị trí, không cách nào lại động đậy.

Lúc này, đánh bại ma thân, thôn phệ ma thân, công pháp độ thuần thục mới có thể tiếp tục gia tăng, tiếp lấy tiếp tục tách rời ma thân.

Đánh bại một cái hoàn toàn giải ngươi, thực lực còn cùng ngươi giống nhau như đúc người, nói nghe thì dễ.

Thành cùng bại, chỉ ở một tuyến ở giữa.

Mà lại bản tôn cùng ma thân chính thức quyết đấu thời điểm, không thể giả tá tay người khác.

Bởi vì một khi từ những người khác nhúng tay, vô luận là bản tôn vẫn là ma thân thụ thương, đều có thể trực tiếp từ đối phương trên thân hấp thu tới, bổ sung đến trên người mình.

Thậm chí mượn Linh Bảo, Linh Bảo bên trong lực lượng đều sẽ bị gánh vác đến ma thân cùng bản tôn bên trên.

Diệp Chiếu Vũ loại kia, dùng bản mệnh Linh Bảo tới lấy xảo, xem như mở ra lối riêng, nhưng cũng tại lần thứ hai ma thân thời điểm, trực tiếp mất hiệu lực.

"Nếu như, tại ma thân thực lực trưởng thành đến cực hạn, tới tìm ta quyết đấu thời điểm, ta dùng bảng đơn giản hoá công pháp, hấp thu cảm ngộ, trực tiếp vượt qua Lục Dục Phân Ma Thân bình cảnh, sẽ như thế nào?"

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Ma thân đang bị nuốt phệ trước, công pháp độ thuần thục đình trệ, vô luận như thế nào tu luyện, đều không tăng trưởng, nhưng bảng, cho tới nay đánh vỡ chính là cái này quy tắc.

Theo Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới không ngừng tăng lên, Trần Phỉ càng phát ra cảm thấy, thần hồn bên trong cái này bảng, giống như là một loại đạo quả, đại năng giả diễn hóa xuất đạo quả.

Bất quá, cái này bây giờ chỉ là một cái phỏng đoán, không chỗ chứng thực.

Nhưng Lục Dục Phân Ma Thân cái gọi là độ thuần thục bình cảnh, theo Trần Phỉ, khẳng định không làm khó được bảng.

Kia đến lúc đó đình trệ độ thuần thục tăng lên, ma thân sẽ bị trực tiếp thôn phệ hết?

Vẫn là lực lượng không thể ngăn cản hướng chảy bản tôn?

Dù sao dựa theo Lục Dục Phân Ma Thân bên trên lời nói, chỉ có thôn phệ ma thân, công pháp độ thuần thục mới có thể tăng lên. Kia đảo ngược thôi diễn, độ thuần thục tăng lên, nói rõ ma thân tất nhiên không cách nào tồn tại.

"Cho dù chiêu này không dùng được, ta tại không gian cách bên trong, thả hai cái sát chiêu, ma thân cũng ngăn không được a." Trần Phỉ ánh mắt ba động.

Thực lực là giống nhau như đúc, nhưng sát chiêu một hỗn hợp đi vào, Thiên Bình trực tiếp mất cân bằng. Mà ô không gian sát chiêu, thuộc về chính Trần Phỉ lực lượng, cũng không tính vi quy.

Có chút cùng loại Diệp Chiếu Vũ mưu lợi phương pháp, nhưng bản mệnh Linh Bảo có không nhận ra chủ nhân thời điểm, mà Trần Phỉ ô không gian bên trong sát chiêu, nhưng không có phương diện này vấn đề.

Cái này Lục Dục Phân Ma Thân, tại tách rời ma thân thời điểm, kỳ thật cũng không phải không có khuynh hướng bản tôn.

Bản tôn có thể đối ma thân giấu diếm một ít chuyện, Diệp Chiếu Vũ che giấu bản mệnh Linh Bảo sự tình, Trần Phỉ chỉ cần giấu diếm bảng sự tình liền có thể.

Về phần trên ma thân sẽ có hay không có bảng?

Trần Phỉ tất cả phân thân cùng huyễn thân, đều không mang theo bảng, mặt này tấm chính là duy nhất.

Nếu như phân thân có thể mang bảng, Trần Phỉ bây giờ tu luyện công pháp độ thuần thục, đều tăng lên bao nhiêu, chuyên môn đi học hơn một cái phân thân công pháp há không càng có lời.

"Cái này Lục Dục Phân Ma Thân, có thể tu luyện!"

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ trong lòng định ra chủ ý.

Cái này thôn phệ mình ma thân, cũng không thể để người tu luyện gia tăng thiên phú độ thuần thục, gia tăng là tự thân nội tình.

Ma thân tất cả học tập công pháp, ngươi đem toàn bộ đều biết.

Những này kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu nhất, là trực tiếp gia tăng tinh khí thần hồn, đặc biệt là tâm thần cùng thần hồn, cùng căn bản nhất bản nguyên, sẽ kịch liệt phóng đại.

Những cái kia có được cường đại huyết mạch sinh linh, vì sao học cái gì đều tiến triển cực nhanh, liền ngay cả tu vi cũng là dạng này, cũng bởi vì bản nguyên vô cùng cường đại.

Lục Dục Phân Ma Thân, theo đuổi chính là đem tự thân phổ thông bản nguyên, bạo tăng đến cùng chủng tộc khác thiên kiêu đồng dạng thâm hậu nội tình.

Đây là một đầu con đường nghịch thiên, gian nan, nhưng nếu là thành công, thu hoạch cũng chính là kinh người.

Trần Phỉ trước đó vì sao cảm thấy, Lục Dục Phân Ma Thân thậm chí vượt qua thánh địa trấn phái công pháp.

Bởi vì một khi Lục Dục Phân Ma Thân tu luyện thành công, lấy bàng bạc bản nguyên, vượt qua Nhật Nguyệt cảnh, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng độ khó khăn thật không có bao nhiêu.

Mà lại dạng này bản nguyên đạt tới Nhật Nguyệt cảnh về sau, vẫn như cũ có thể cho người tu luyện mang đến cường đại chiến lực chèo chống, cùng tương lai tiếp tục tu luyện cơ sở.

Trần Phỉ trước kia là có nghĩ đến, về sau lại đi Nhiệm Vụ điện, hối đoái nửa bộ cái khác thánh địa trấn phái công pháp, dùng cái này để tương lai đột phá Nhật Nguyệt cảnh, có thể đơn giản một chút.

Bây giờ nhìn, có được Lục Dục Phân Ma Thân, không thể nói vẽ vời thêm chuyện, nhưng đã không phải là nhất định phải hạng.

Ba ngày sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Thanh Vân phường thị, đổi cái bộ dáng về sau, bán một kiện trung phẩm Linh Bảo, cùng các loại linh tài.

Một tháng sau, Trần Phỉ lần nữa biến hóa thân phận, đem thanh tẩy lạc ấn sau Canh Kim Hổ, cầm đi bán thành tiền.

Cuối cùng được đến hai mươi bảy rễ vạn tượng trúc.

Tăng thêm lúc đầu mười tám cái vạn tượng phân thân, muốn đem thiên phú lôi thác nước, tu luyện đến đại viên mãn cảnh, còn kém một chút vạn tượng trúc..