Chương 824: Trảm ma thân

Chương 824: Trảm ma thân

Lạc Diệp Sơn, một thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

Trần Phỉ nhìn phía dưới, thân hình chớp động, đi vào hồ nước trước.

Không gian nếp uốn, Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa.

Tại đem trong tay Linh Bảo cùng thượng phẩm Nguyên thạch, đổi thành vạn tượng trúc, đồng thời vạn tượng trúc cũng toàn bộ luyện chế thành vạn tượng phân thân về sau, Trần Phỉ một lần nữa về tới nơi này.

Không gian thông đạo trước, Trần Phỉ cảm giác không gian thông đạo bên trong tình huống.

Thời gian qua đi một tháng, không gian thông đạo bên trong hư không khoảng cách, ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa, vẫn như cũ như thủy triều, chợt gần chợt xa.

Trần Phỉ hai tay bóp ấn, bắt đầu vận chuyển Lục Dục Phân Ma Thân.

Môn công pháp này, Trần Phỉ tu luyện hơn một tháng, đã nhập môn.

Một khi tu luyện, liền không có đường rút lui, nhưng Trần Phỉ đối với cái này lòng tin ngược lại là mười phần sung túc.

Chung quanh thiên địa nguyên khí có chút rung động, Trần Phỉ thần hồn bỗng nhiên bị chia cắt một thành, tiếp lấy chậm rãi bay ra.

Trần Phỉ sắc mặt hơi tái đi, cái này Lục Dục Phân Ma Thân tu luyện, nếu như ma thân nửa đường vẫn lạc, kia đối bản tôn cũng là một cái tổn thương.

Tối thiểu cái này chia cắt một thành thần hồn, bình thường Sơn Hải cảnh liền không có tốt như vậy chữa trị.

Chỉ có đem ma thân thôn phệ, đến lúc đó không chỉ có thần hồn thương tích biến mất, thậm chí trực tiếp tiến thêm một bước, đều là sự tình đơn giản.

Đối Trần Phỉ tới nói, cũng không cần đợi cắn nuốt ma thân mới khôi phục.

Thiên phú Thần Hữu cùng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết lực lượng, bao trùm đến Trần Phỉ thần hồn bên trên, bị thương thần hồn bắt đầu phục hồi từ từ, lại loại này khôi phục sẽ theo thời gian trôi qua, dần dần tăng tốc.

Trần Phỉ phía trước, một thân ảnh ngưng tụ mà ra, Trần Phỉ này một thành thần hồn, trực tiếp không có vào đến trong đó.

Ông

Một đạo gợn sóng ở phía trước cái kia đạo thân thể bên trong nổi lên, một đôi tà dị con mắt cũng một chút mở ra.

Dung mạo bên trên giống nhau như đúc, ký ức bên trên cũng là không kém chút nào, chỉ có khác biệt, chính là tính cách, cho nên tại khí chất bên trên, cả hai cũng là một trời một vực.

Lục Dục Phân Ma Thân, chính là đem bản tôn thể nội, có quan hệ dục vọng bộ phận ấn soi sáng trên ma thân, đồng thời sẽ mấy lần phóng đại.

Nếu như nói bản tôn còn có lý trí, cùng đạo đức ranh giới cuối cùng, kia ma thân liền thật không kiêng nể gì cả.

"Dám tu luyện dạng này công pháp, ta cũng không biết nên nói ngươi dũng cảm, vẫn là ngu xuẩn!" Ma thân nhìn xem Trần Phỉ bản tôn, nhếch miệng nở nụ cười.

Bởi vì Trần Phỉ tại tách rời thời điểm, trước đó che giấu bảng tồn tại, cho nên tại ma thân trong trí nhớ, Trần Phỉ thiên phú, đơn giản có một không hai cổ kim.

Dạng này thiên tư, ngộ tính như vậy, mặc dù có Hắc Thần uy hiếp, Lục Dục Phân Ma Thân cũng không phải bắt buộc lựa chọn.

Nếu quả như thật sợ hãi Hắc Thần đột phá Ngũ giai, cùng lắm thì từ trước mắt không gian thông đạo này rời đi.

Nhưng là tu luyện Lục Dục Phân Ma Thân, vậy liền thật một đi không trở lại.

"Muốn làm, liền làm mạnh nhất, câu trả lời này, hài lòng không?" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Nhìn xem giống nhau như đúc người, cùng mình đối thoại, điểm ấy thể nghiệm ít nhiều có chút mới lạ.

Cái này cùng phân thân không giống, phân thân chính là thuần túy một loại khác thị giác. Mà ma thân, kỳ thật thật chính là một người khác, chỉ bất quá người này, có được giống như ngươi ký ức, tương tự tính cách.

"Ha ha ha, mạnh nhất, tốt, đưa ngươi nuốt mất, ta liền sẽ biến thành mạnh nhất!" Ma thân lớn tiếng nở nụ cười, tiếp lấy quay người hướng phía không gian thông đạo đi đến.

Trần Phỉ hướng về phía trước mấy bước, tại ma thân tại không gian thông đạo biến mất sát na, vận dụng thiên phú na di, đem nó trực tiếp đưa đến đối diện vị diện ở trong.

Một nháy mắt vượt qua ở trong hư không vị trí.

Thiên phú na di, cũng liền làm đến bước này.

Về phần vì sao đem ma thân đưa đến một vị diện khác, đương nhiên là bởi vì Trần Phỉ muốn giải vị diện kia tình huống cụ thể, thuận tiện cũng làm cho ma thân nhiều vơ vét một chút tài nguyên.

Dựa theo Trần Phỉ từ Diệp Chiếu Vũ trong trí nhớ đạt được tin tức, đối diện vị diện kia, chỉ là hơi mạnh hơn Vô Tận Hải bên trên một đoạn, mạnh nhất nhưng đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Cùng năm đó còn chưa hàng giai Vô Tận Hải, kỳ thật không kém bao nhiêu.

Cho nên nơi đó, không phải Hắc Thần hoặc là tế đàn bên kia yêu vật, chỗ cái chủng loại kia cao cấp hơn vị diện.

Nhưng có thể đản sinh ra Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đối diện vị diện bên trong tài nguyên, tự nhiên cũng phong phú tới cực điểm.

Để ma thân tại Vô Tận Hải làm mưa làm gió, rất dễ dàng làm ra vấn đề, nhưng là để ma thân đi đối diện vị diện hắc hắc, Trần Phỉ cũng sẽ không cần lo lắng cái gì.

Không tầm thường, chính là cái này ma thân tổn thất, kia đến lúc đó Trần Phỉ lại ngưng tụ một cái ra liền có thể.

Một thành thần hồn  dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, nhiều nhất bất quá mấy ngày, Trần Phỉ liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Một chỗ không người trong hạp cốc.

Một thân ảnh chậm rãi hiện ra, chính là từ Vô Tận Hải tới ma thân Trần Phỉ.

Ma thân Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, đây là một cái lòng núi, cũng khó được Diệp Chiếu Vũ có thể tìm tới nơi này, đồng thời cơ duyên xảo hợp đi đến Trung Châu Đại Lục.

Ma thân Trần Phỉ hít sâu một hơi, cảm giác giữa thiên địa nồng đậm nguyên khí, so sánh Vô Tận Hải, xác thực muốn nồng đậm mấy phần, cũng càng thêm linh động.

Ma thân Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi bản tôn tự tin khuôn mặt, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh, tiếp lấy một quyền đánh ra.

Cực Sơn Quyền!

Ma thân Trần Phỉ từ ban đầu bộ thứ nhất sở học bắt đầu, từng lần một diễn luyện các loại công pháp luyện thể.

Chung quanh thiên địa nguyên khí có chút rung động, chậm rãi chảy vào đến ma thân Trần Phỉ thể nội.

Vừa tách rời ma thân, không có bất kỳ cái gì thực lực, cùng người bình thường không kém bao nhiêu.

Nhưng Sơn Hải cảnh ánh mắt kiến thức, cũng chú định cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt.

Ma thân Trần Phỉ thân phụ một đống đại viên mãn cảnh công pháp, chỉ cần một chút thời gian, liền có thể nhẹ nhõm đem cảnh giới của mình tăng lên.

Về phần để bản tôn hỗ trợ tăng lên cảnh giới, ma thân cũng không dám làm chuyện như vậy, đến lúc đó trong thân thể bị lưu lại cái gì cửa ngầm, thời khắc cuối cùng bị dẫn bạo, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Một canh giờ trôi qua, ma thân Trần Phỉ trong tay công pháp, đã đổi mấy chục bộ.

Mà tu vi cảnh giới, cũng từ một người bình thường, một đường tăng lên tới Luyện Tạng cảnh.

Chỉ cần phương pháp thoả đáng, thiên địa nguyên khí sung túc, rèn luyện thân thể cần điểm này năng lượng, đối với ma thân Trần Phỉ mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Cách nơi này gần nhất, là Bách Giác Thành, liền từ nơi đó bắt đầu!"

Ma thân Trần Phỉ dừng lại quyền thế, hướng phía bên ngoài mấy trăm dặm Bách Giác Thành tiến đến.

Hoang dã bên trong, một thân ảnh hóa thành tàn ảnh, trên đường lao vụt lên.

Trần Phỉ bản tôn lúc trước học công pháp, có thể nói là bao quát ngàn vạn, cho nên giờ khắc này ở ma thân Trần Phỉ trong tay thi triển đi ra, có thể nói là tinh diệu đến cực điểm.

Thiếu đi lĩnh hội công pháp thời gian, ma thân chỉ cần không phải gặp được loại kia tai hoạ ngập đầu, có rất ít nửa đường vẫn lạc, cũng bởi vì các loại đại viên mãn công pháp.

Tại khoảng cách Bách Giác Thành còn có không đến trăm dặm thời điểm, ma thân đột nhiên dừng lại, nghiêng tai lắng nghe, tiếp lấy thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, ma thân Trần Phỉ xuất hiện tại một khối trên núi đá, nhiều hứng thú nhìn xem dưới đáy.

Nơi đó đang có một đám mã phỉ tại cướp bóc đốt giết thương đội, giờ phút này chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, thương đội ở trong chỉ còn mấy cái nữ quyến, giờ phút này chính run lẩy bẩy địa quỳ gối trên mặt đất.

Nhậm Thế Thái đem lưỡi đao từ một người trong bụng rút ra, đột nhiên cảm giác không thích hợp, quay đầu nhìn về phía nơi xa, phát hiện một thân ảnh đang đứng ở nơi đó, xem kịch quan sát bên này.

Mã phỉ nhóm nhìn thấy nhà mình động tác của lão đại, nhao nhao quay đầu, cũng một chút nhìn thấy xa xa thân ảnh.

"Vị bằng hữu này, Hiên Hòa Bang làm việc, không muốn sai lầm!" Nhậm Thế Thái thân hình chớp động, đi vào phía trước, nhìn xem ma thân Trần Phỉ lớn tiếng nói.

Nhậm Thế Thái cảm giác được, đối diện người này, cũng chính là Luyện Tạng cảnh tu vi, mà giờ khắc này ngoại trừ chính Nhậm Thế Thái, trong đội còn có hai tên Luyện Tạng cảnh.

Đối diện người này nếu là không biết tốt xấu  đợi lát nữa cũng cùng nhau làm thịt!

Hiên Hòa Bang, Bách Giác Thành trong vòng phương viên mấy trăm dặm, có ít đại bang phái. Ở trong Luyện Tạng cảnh võ giả, liền có vài chục tên, càng có Luyện Khiếu cảnh đại cao thủ tọa trấn.

Cho nên cứ việc Hiên Hòa Bang thường xuyên ra vẻ mã phỉ, đi cướp đường sự tình, nhưng chỉ cần không phải quá phận, Bách Giác Thành bên trong người, cũng nhiều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tiết Kiều Như nghe được thanh âm, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía nơi xa, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Nếu như bị những người trước mắt này bắt đi, bị đùa bỡn một phen về sau, nếu như còn chưa có chết, liền sẽ bị bán được thanh lâu.

Không chỉ có đại thù không cách nào đến báo, liền ngay cả tự thân cũng đem lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Đại hiệp, xin cứu cứu chúng ta!" Tiết Kiều Như đột nhiên la lớn.

"Gọi ngươi nương đại hiệp!" Bên cạnh một cái mã phỉ, một bàn tay đánh vào Tiết Kiều Như trên gương mặt, đem nó đổ nhào trên mặt đất.

Càng có mã phỉ trực tiếp tiến lên nắm chặt Tiết Kiều Như quần áo, liền muốn đem nó trực tiếp lột sạch.

"Ngươi vừa rồi tại uy hiếp ta a."

Ma thân Trần Phỉ nhếch miệng nở nụ cười, thân hình hơi động một chút, người đã xuất hiện ở Nhậm Thế Thái trước mặt.

Nhậm Thế Thái nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình bóng người, thần sắc đại biến, loại thân pháp này tốc độ, Nhậm Thế Thái chưa hề tại Luyện Tạng cảnh võ giả trên thân nhìn thấy qua.

Nhậm Thế Thái vừa muốn huy động trong tay lưỡi đao, cảm giác được mình trong lòng không còn, theo bản năng cúi đầu nhìn lại, phát hiện bộ ngực của mình, không biết lúc nào đã phá vỡ một cái động lớn.

Khí lực toàn thân trong chốc lát mất đi, Nhậm Thế Thái một cái lảo đảo, trực tiếp ngã oặt tại một bên.

"Mặc cho đầu!"

"Giết hắn!"

Những con ngựa khác phỉ nhìn thấy Nhậm Thế Thái ngã xuống, trên mặt toàn bộ lộ ra vẻ kinh ngạc. Nhưng nhiều năm mã phỉ kinh lịch nói cho bọn hắn, lúc này chạy, sẽ chỉ chết càng nhanh.

Ngược lại liều mạng phía dưới, càng có khả năng cứu chính mình.

Đối phương không phải Luyện Khiếu cảnh cường giả, bọn hắn nhiều người, có thể đưa đến mấu chốt tác dụng.

Ma thân Trần Phỉ nhìn xem đánh tới mã phỉ, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, thân hình hóa thành tàn ảnh, không lùi mà tiến tới, trực tiếp vọt vào.

Sơn Hải cảnh thần hồn, đại viên mãn cảnh công pháp luyện thể, điều khiển Luyện Tạng cảnh thể phách, đối mặt Luyện Khiếu cảnh hạ địch nhân, đó chính là một trường giết chóc.

Bất quá một lát, giữa sân vốn là liên tiếp gầm thét tiếng chém giết, dần dần giảm xuống, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Ma thân Trần Phỉ một tay nắm vuốt một cái mã phỉ đầu lâu, đem nó nâng tại giữa không trung, mã phỉ toàn thân run lẩy bẩy, trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu.

Ma thân Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, bàn tay bỗng nhiên dùng sức, mã phỉ đầu lâu trong nháy mắt vỡ vụn, mã phỉ bởi vì sợ mà không ngừng run run thân thể, một chút cứng đờ, tiếp lấy đứng tại nơi đó.

Ma thân Trần Phỉ tiện tay đem người ném sang một bên, giết nhiều người như vậy, ma thân Trần Phỉ trên thân, không có để lại chút nào vết máu, cho dù là bàn tay, vừa mới rõ ràng mới giết một người, giờ phút này cũng là một mảnh sạch sẽ.

Luyện Thể cảnh kia rải rác kình lực, bị ma thân Trần Phỉ phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng.

Một vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi!

"Đa tạ công tử, đa tạ công tử!"

Tiết Kiều Như mấy cái nữ quyến leo đến ma thân Trần Phỉ trước mặt, dùng sức dập đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Chỉ dùng ngôn ngữ cảm tạ, có làm được cái gì?"

Ma thân Trần Phỉ cúi người, dùng tay bốc lên Tiết Kiều Như cái cằm.

Sau một ngày, một chiếc xe ngựa lái vào Bách Giác Thành.

Ban đêm, một gian trong sân, Tiết Kiều Như mấy cái nữ quyến, rụt rè đi vào ma thân Trần Phỉ trước gian phòng.

Còn chưa tới kịp gõ cửa, cửa phòng tự động mở ra, mấy cái nữ quyến cảm giác được một cỗ lực lượng dẫn dắt, lập tức không tự chủ được bước vào đến trong gian phòng.

Bành

Cửa phòng tự động đóng bên trên.

"Công tử, đèn còn chưa ngừng."

"Vì sao muốn tắt?".