Chương 825: Bốn bề thọ địch

Chương 825: Bốn bề thọ địch

Bách Giác Thành Hiên Hòa Bang trụ sở.

"Tránh ra, ta muốn tìm mấy vị bang chủ, huynh đệ của ta chết rồi, trong bang nếu là không nguyện ý ra mặt, vậy ta liền tự mình dẫn người giết đi qua!"

Mông Tông Bình hét to, muốn bước vào phía trước đình viện, chỉ là bị chung quanh hộ vệ cản trở.

"Mấy vị bang chủ ngay tại chiêu đãi phủ thành chủ Đổng Đức Học Đổng tiên sinh, còn xin Mông đường chủ ngày mai lại đến." Hộ vệ thấp giọng nói.

"Kia hung thủ giết người, bây giờ đều tại Bách Giác Thành bên trong tiêu dao, ta không chờ được ngày mai."

Mông Tông Bình nghe được Đổng Đức Học danh tự, do dự một chút, nhưng là nghĩ đến huynh đệ mình Nhậm Thế Thái tử trạng, kia cỗ oán giận lại vô luận như thế nào cũng áp chế không đi xuống.

Cùng nhau tiến vào Hiên Hòa Bang đến nay, đã qua ba mươi năm, thậm chí ước định tương lai cùng một chỗ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, kết quả bây giờ Nhậm Thế Thái lại thảm như vậy chết, cái này khiến Mông Tông Bình làm sao có thể tiếp nhận.

Mà lại Mông Tông Bình nhận được tin tức, giết hắn huynh đệ người, bây giờ ngay tại Bách Giác Thành bên trong.

Hung thủ gần ngay trước mắt, không đem chém giết, như thế nào xứng đáng hắn huynh đệ trên trời có linh thiêng.

Huống hồ hắn cùng Nhậm Thế Thái, ngày bình thường vì Hiên Hòa Bang lao tâm lao lực, chưa từng có bất luận cái gì một câu lời oán giận. Bây giờ người đã chết, Hiên Hòa Bang về tình về lý, đều muốn vì Nhậm Thế Thái lấy một phần công đạo.

Không phải Hiên Hòa Bang dưới đáy bang chúng, sẽ ý kiến gì Hiên Hòa Bang?

"Sự tình gì cãi nhau, không biết bang chủ nhóm ngay tại chiêu đãi quý khách sao?" Một sư gia bộ dáng đi ra, thấy được Mông Tông Bình, khẽ nhíu mày nói.

"Sư gia, Nhậm Thế Thái Nhâm đường chủ chết rồi." Hộ vệ nhìn thấy sư gia, tranh thủ thời gian thấp giọng nói.

"Cái gì? Chuyện xảy ra khi nào!" Sư gia trong lòng giật mình, liền vội vàng hỏi.

Nhậm Thế Thái Luyện Tạng cảnh hậu kỳ cảnh giới, tại toàn bộ Hiên Hòa Bang bên trong, đều xem như một tay hảo thủ. Nếu như bảo trì bây giờ tinh tiến tư thế, tương lai chưa hẳn không có đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hi vọng.

Dạng này người đã chết, đối với toàn bộ Hiên Hòa Bang mà nói, đều là một cái cự đại tổn thất.

"Sư gia, còn xin vì huynh đệ của ta làm chủ."

Mông Tông Bình tiến lên một bước, kỹ càng địa nói Nhậm Thế Thái tình huống.

Nhậm Thế Thái hôm nay tại ngoài trăm dặm cướp đường, cũng không tính là Hiên Hòa Bang nhiệm vụ.

Dù sao chính là cái cướp đường mà thôi, đối với Hiên Hòa Bang mà nói, cũng không tính cái đại sự gì, Hiên Hòa Bang dưới đáy mấy cái đường khẩu, đều có làm chủ quyền lợi.

Chỉ là sau đó, lấy được tiền hai nhất định phải đại bộ phận giao cho trong bang, nếu như không vì, khả năng chính là ba đao sáu động kết quả.

Mà lại Hiên Hòa Bang có cái quy định bất thành văn, cướp đường thời điểm, muốn đem bảng hiệu sáng lên điểm, không nên dây vào thương đội, cũng không cần đi gây.

Nếu là sau đó bị người đuổi kịp cửa, có khả năng sẽ bị trực tiếp từ bỏ rơi.

Bất quá nhiều năm như vậy, Hiên Hòa Bang ngược lại là không có bị người đuổi kịp cửa thời điểm.

Hiên Hòa Bang người, đối với người nào có thể gây, người nào tuyệt đối không động được, đều có kinh nghiệm phong phú.

Có đôi khi nếu là đoán không được tình huống, tình nguyện không động thủ, miễn cho trêu chọc đến phiền phức, cho nên cũng một mực bình an vô sự.

Nhậm Thế Thái dạng này đường chủ bị giết, vẫn là Hiên Hòa Bang nhiều năm như vậy, lần thứ nhất xảy ra chuyện như vậy.

Hôm nay Nhậm Thế Thái ra ngoài cướp đường, vốn là mời Mông Tông Bình cùng một chỗ, nhưng Mông Tông Bình đêm qua mê rượu, hôm nay lại là không muốn động đậy, cho nên không có tiến về.

Đến ban đêm, Mông Tông Bình từ đầu đến cuối không thấy Nhậm Thế Thái trở về, liền để cho người ta đi xem một chút tình huống, tiếp lấy liền gặp được ngoài trăm dặm, Nhậm Thế Thái cùng rất nhiều Hiên Hòa Bang bang chúng thi thể.

"Vừa nghe ngươi nói, ngươi tìm tới kẻ giết người rồi?" Sư gia nhíu mày nói.

Có thể đem Nhậm Thế Thái dạng này Luyện Tạng cảnh hảo thủ chém giết, đồng thời ở đây Hiên Hòa Bang bang chúng, một tên cũng không để lại. Lực lượng như vậy, không thể khinh thường.

Bình thường tới nói, dấu vết cũng sẽ thu thập rất sạch sẽ mới đúng, làm sao nhanh như vậy liền bị Mông Tông Bình tìm tới người.

"Vâng! Bởi vì người kia trực tiếp ngồi thương đội xe ngựa, tiến vào thành!" Mông Tông Bình giọng khàn khàn nói.

Ngoài trăm dặm, không chỉ có Hiên Hòa Bang thi thể, còn có thương đội di hạ xe ngựa.

Hiên Hòa Bang làm Bách Giác Thành có ít đại bang phái, tại mấy cái cửa thành kỳ thật đều bày nhãn tuyến ở nơi đó.

Vừa mới bắt đầu xe ngựa vào thành, tự nhiên không ai để ý, nhưng là theo ngoài thành sự tình bộc phát, cả hai một liên hệ, một chút liền đem người cho khóa chặt lại.

Mông Tông Bình còn trực tiếp cầm xuống hôm nay giới thiệu đình viện cò mồi, hiểu rõ rõ ràng đối phương tình huống.

Chỉ có một người, còn có mấy cái nữ quyến.

"Ngươi chờ, ta đi cùng bang chủ nhóm nói một chút." Sư gia nhẹ gật đầu, quay người tiến vào đình viện.

Nếu thật là một người chém giết Nhậm Thế Thái mấy người, thực lực của người kia không thể khinh thường, cho dù chưa tới Luyện Khiếu cảnh, cũng tất nhiên là Luyện Tạng cảnh bên trong người nổi bật.

Mà lại đối phương cũng dám dạng này đường hoàng tiến Bách Giác Thành, nhất định có chỗ ỷ vào, không thể khinh thường.

Một lát không đến, sư gia bồi tiếp bốn người đi ra đình viện.

"Hôm nay vốn là chiêu đãi Đổng tiên sinh, không nghĩ gặp được loại chuyện này, quấy nhiễu đến Đổng tiên sinh." Ninh Tuấn Khang mang trên mặt xin lỗi nói.

"Ai, Ninh bang chủ đây là nói gì vậy chứ! Quý bang một nhóm hơn ba mươi người, bị người tự dưng chém giết, như thế cuồng đồ không vào Bách Giác Thành thì cũng thôi đi, bây giờ cũng dám hiện thân tại Bách Giác Thành, không khỏi quá không đem ta Bách Giác Thành để vào mắt!"

Đổng Đức Học khoát tay áo, cương trực công chính lớn tiếng nói.

"Đổng tiên sinh đại nghĩa, như thế cuồng đồ, xác thực muốn làm cực hình, phương có thể chứng bắt chước làm theo!" Khang Bác Uyên gật đầu nói.

"Chư vị cứ việc buông tay hành động, là giết là róc thịt đều có thể, nhưng chú ý ảnh hưởng, không muốn tác động đến quá rộng." Đổng Đức Học điểm một câu.

Giết người có thể, nhưng không thể phá xấu toàn bộ Bách Giác Thành an bình.

"Đổng tiên sinh yên tâm, những này chúng ta hiểu được."

Ninh Tuấn Khang nhẹ gật đầu, nhìn về phía Mông Tông Bình, nói: "Nhâm đường chủ thi thể ở đâu, mang bọn ta đi xem một chút."

Ninh Tuấn Khang muốn xác nhận một chút kẻ giết người thủ pháp, tốt xác định tu vi của đối phương đến cùng tại vị trí nào.

Luyện Tạng cảnh tất nhiên là không cần nhiều lời, trực tiếp đi một cái Luyện Khiếu cảnh, liền có thể bắt giết, thậm chí trực tiếp bắt sống, mang về Hiên Hòa Bang, ngay trước tất cả bang chúng trước mặt, đem nó dằn vặt đến chết.

Nhưng nếu như là Luyện Khiếu cảnh, vậy sẽ phải chú ý cẩn thận một chút.

Nói không chừng ba người bọn họ, liền muốn cùng một chỗ động thủ, mới có thể đem người cầm xuống.

"Ở chỗ này."

Mông Tông Bình vội vàng dẫn đường, đem người dẫn tới một chỗ trong hành lang.

Giờ phút này trong hành lang bày đầy thi thể, toàn bộ đều là Hiên Hòa Bang trước đó ở ngoài thành người, nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng tại bốn phía.

Những người khác ngửi thấy mùi này, ngược lại là không có dị sắc, hiển nhiên đã sớm quen thuộc.

Ninh Tuấn Khang tiến lên, bắt đầu từng cái kiểm tra bang chúng thương thế, Đổng Đức Học mấy cái cũng đi theo bên cạnh quan sát.

Ninh Tuấn Khang là phán đoán kẻ giết người tu vi, Đổng Đức Học cũng tại xác nhận tu vi, nếu như là cao thủ, đồng thời sau đó còn tránh thoát Hiên Hòa Bang truy sát, vậy tương lai phủ thành chủ cũng muốn cẩn thận một chút.

Đương nhiên, có cơ hội, chưa hẳn không thể làm người bằng hữu, bất quá mấu chốt nhất là, đối phương muốn tránh thoát lần này mới được.

Ninh Tuấn Khang kiểm tra Nhậm Thế Thái thi thể, nhất là cẩn thận.

Một lát sau, Ninh Tuấn Khang đứng lên, trên mặt nhíu chặt lông mày thư hoãn không ít.

Trước đó lo lắng nhất là Luyện Khiếu cảnh xuất thủ, đặc biệt là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trở lên cường giả, kia Hiên Hòa Bang cuối cùng đến cùng muốn hay không trả thù lại, liền cần hảo hảo suy nghĩ một phen.

Dù sao Hiên Hòa Bang bây giờ ba vị Luyện Khiếu cảnh, mạnh nhất cũng chỉ là mới vào Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Cùng cùng giai cao thủ sinh tử giao nhau, rất khó nói đến rõ ràng, cuối cùng sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Bây giờ xem hết tất cả vết thương, Ninh Tuấn Khang có thể xác định, kẻ giết người thực lực chỉ ở Luyện Tạng cảnh.

Đương nhiên, Luyện Tạng cảnh cùng Luyện Tạng cảnh cũng có rất nhiều khác biệt, từ Nhậm Thế Thái bị nhất kích tất sát đến xem, kẻ giết người đoán chừng chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào đến Luyện Khiếu cảnh.

Đối phương đối với tự thân lực lượng chưởng khống, đã đến tinh diệu tuyệt luân trình độ, chỉ từ trên vết thương nhìn, Ninh Tuấn Khang đều có thể tưởng tượng lúc ấy, đối phương thi triển chiêu pháp huyền diệu.

"Ta đi một chuyến đi, tả hữu bất quá là cái Luyện Tạng cảnh mà thôi." Khang Bác Uyên nói.

Khang Bác Uyên Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng là giết một cái Luyện Tạng cảnh, dư xài, bởi vì mạnh hơn Luyện Tạng cảnh, tóm lại vẫn là Luyện Tạng cảnh, cùng Luyện Khiếu cảnh chênh lệch phi thường lớn.

"Kẻ này có chút đặc thù, để tuấn Khang đi thôi." Một mực không nói gì Sở Văn Đào trầm giọng nói.

Sở Văn Đào là Hiên Hòa Bang thực lực mạnh nhất một người, tại hai năm trước đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Chính là bởi vì Sở Văn Đào đột phá, để Hiên Hòa Bang tại toàn bộ Bách Giác Thành địa vị lại đề cao một đoạn.

Lấy Sở Văn Đào niên kỷ, cực lớn hi vọng tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, đồng thời còn có đột phá Hợp Khiếu cảnh khả năng.

Dạng này người, đã đầy đủ cho đặc thù đãi ngộ, đây cũng là Đổng Đức Học, gần nhất hai năm sẽ thêm lần đến Hiên Hòa Bang nguyên nhân.

Phủ thành chủ, cần lôi kéo Hiên Hòa Bang lực lượng, mới có thể chân chính ổn định toàn bộ Bách Giác Thành.

"Tốt! Ta đi một chút liền về!"

Ninh Tuấn Khang trực tiếp đáp ứng, đưa tay bắt lấy cách đó không xa Mông Tông Bình, trực tiếp biến mất tại trong hành lang.

"Có Nhị bang chủ xuất thủ, đương mã đáo thành công." Đổng Đức Học cười vỗ tay nói.

"Mượn Đổng tiên sinh cát ngôn." Sở Văn Đào trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười nói.

Hơn mười dặm bên ngoài, một tòa đình viện nhỏ bên trong.

Mưa gió sơ nghỉ, mấy cái nữ quyến sớm đã ngã oặt tại trên giường, toàn thân không có chút nào khí lực.

"Công tử, những cái kia mã phỉ sau lưng, tựa hồ còn có cái khác bối cảnh, chúng ta dạng này đợi tại Bách Giác Thành, có thể hay không. . ."

Tiết Kiều Như ráng chống đỡ lấy thân thể, đối ma thân Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Ngươi bây giờ mới nghĩ đến chuyện này?"

Ma thân Trần Phỉ lấy tay, bóp một chút mềm mại, tại Tiết Kiều Như thẹn thùng âm thanh bên trong, ma thân Trần Phỉ lớn tiếng nở nụ cười.

Ma thân Trần Phỉ tùy ý dựng một bộ y phục mặc lên người, đứng dậy đứng lên, một cỗ khí thế bỗng nhiên tự thân thể ở trong tràn ra.

Chỉ có tâm thần mới có thể quan trắc được vị trí, một viên khiếu huyệt bỗng nhiên sáng lên.

Trần Phỉ bản tôn, có được thiên phú bảy hạng, ma thân Trần Phỉ, tự nhiên cũng có được.

Mặc dù bây giờ ma thân Trần Phỉ tu vi quá thấp, cũng không có Thần cung để thiên phú vào ở, nhưng nhiều nhất chỉ là để bộ phận thiên phú uy năng giảm xuống, rất nhiều ngày phú, trước mắt vẫn là có thể sử dụng.

Hoặc là nói, ngoại trừ thiên phú na di không cách nào vận dụng, cái khác như là thiên phú Kiếm Tông, không thôi, Kim Cương Bất Hoại, lôi thác nước, Thần Hữu, Trấn Ngục, đều đã gia trì tại trên ma thân.

Đặc biệt là thiên phú không thôi, trực tiếp từ trong hư không hấp thu thiên địa nguyên khí, vì ma thân Trần Phỉ cung cấp năng lượng to lớn nơi phát ra.

Bằng không ma thân Trần Phỉ, dùng cái gì một chút bước vào đến Luyện Tạng cảnh.

Mà bây giờ trải qua thời gian một ngày, Luyện Tạng cảnh sớm đã viên mãn, bước vào Luyện Khiếu cảnh, nước chảy thành sông!.