Chương 826: Một kiếm trấn một thành

Chương 826: Một kiếm trấn một thành

Trần Phỉ bản tôn, nhiều năm như vậy góp nhặt quá nhiều công pháp, từ Luyện Thể cảnh đến Sơn Hải cảnh truyền thừa, các loại loại hình có thể nói là cái gì cần có đều có.

Đương nhiên, Trần Phỉ bản tôn cũng không có cái gì công pháp đều tu luyện, rất nhiều truyền thừa, có đôi khi trăm sông đổ về một biển, tu luyện đến cực hạn, đều không kém bao nhiêu.

Đặc biệt là tại cảnh giới hơi thấp thời điểm, có đôi khi càng quan trọng hơn, vẫn là như thế nào đem cảnh giới tăng lên.

Giống như Luyện Khiếu cảnh công pháp, chiến lực rất trọng yếu, nhưng là có thể hay không tốt hơn tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, hơn nữa là không có thể gia tăng đột phá Hợp Khiếu cảnh xác suất, mới là mấu chốt nhất.

Giống như năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái tổ sư, vì sao lại đem Nguyên Thần Kiếm Điển chia ra làm bảy, bởi vì hắn biết  bình thường thiên tư người, căn bản không có năng lực lĩnh hội Nguyên Thần Kiếm Điển.

Ngược lại đem công pháp chia bảy bộ, thấp xuống tu luyện cánh cửa, đồng thời mỗi một bộ đều có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Chờ đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tầm mắt cùng tu vi đề cao về sau, có thừa lực, lại lĩnh hội cái khác sáu môn công pháp, còn có thể làm ít công to một chút.

Từ kết quả sau cùng bên trên nhìn, Trần Phỉ bản tôn bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái trước, Nguyên Thần Kiếm Phái chỉ có thể duy trì một cái cơ bản mặt, lặp lại năm đó thịnh cảnh, cơ hồ không có khả năng.

Cho nên Nguyên Thần Kiếm Điển, tại rất nhiều Luyện Khiếu cảnh công pháp bên trong, cũng không tính là một môn hợp cách đỉnh tiêm truyền thừa, tối thiểu tu luyện độ khó quá cao.

Bất quá luyện thành Nguyên Thần Kiếm Điển sau chiến lực, ngược lại là không thể nghi ngờ, xứng với nó dạng này tu luyện độ khó.

Tư

Một đạo điện quang từ ma thân Trần Phỉ trên thân nhảy ra, mà theo thời gian chuyển dời, ma thân Trần Phỉ bên ngoài thân điện quang càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, đến cuối cùng, phảng phất muốn bị lôi quang bao phủ.

Trên giường nữ quyến sớm đã bừng tỉnh, nhìn xem giống như thiên thần ma thân Trần Phỉ, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Như vậy dị tượng, Luyện Tạng cảnh võ giả tuyệt đối không có khả năng có được, nói cách khác, người trước mắt, tuyệt đối đạt đến Luyện Khiếu cảnh tu vi.

Luyện Khiếu cảnh a, Bách Giác Thành người mạnh nhất cũng bất quá cảnh giới này, nói cách khác theo Trần Phỉ, các nàng đời này, xem như theo rồng thăng thiên.

Thiên phú không thôi hấp thu đến hư không nguyên khí không ít, nhưng tu luyện loại chuyện này, chung quy là giảng cứu tiến hành theo chất lượng, cho dù ngươi có các loại đại viên mãn công pháp, cảnh giới càng là cao tới Sơn Hải cảnh, nhưng vẫn là muốn từng bước một tới.

Mạnh như Hắc Thần, cảnh giới rơi xuống đến Tứ giai, muốn khôi phục lại Ngũ giai, đều muốn một chút thời gian, lại càng không cần phải nói ma thân Trần Phỉ.

Cho nên ma thân Trần Phỉ, cũng không có trực tiếp tu luyện Nguyên Thần Kiếm Điển, mà là tu luyện ở trong Đại Kinh Lôi Kiếm.

Bởi vì Trần Phỉ có thiên phú lôi thác nước, lại có thiên phú Kiếm Tông, hai cái siêu cường thiên phú điệt gia dưới, cho dù hấp thu hư không nguyên khí có hạn, cũng làm cho ma thân Trần Phỉ giờ phút này thể nội khiếu huyệt, bằng tốc độ kinh người mở.

Bất quá một lát, ma thân Trần Phỉ liền đem khiếu huyệt mở ra hai mươi ba khỏa, bất quá đến nơi này, nguyên khí cũng đã không thể tiếp tục được nữa.

Ma thân Trần Phỉ lách mình đi vào trong đình viện, cánh tay chỉ hướng bầu trời, Bách Giác Thành trên không, lập tức phong vân đột biến.

Cưỡng ép thi triển Tử Tiêu Tinh Thần Quyết một điểm áo nghĩa, thiên địa nguyên khí giao cảm dưới, một tia chớp từ trên bầu trời rơi xuống, trực tiếp đập vào ma thân Trần Phỉ trên thân.

Ma thân Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, cỗ này lôi đình chi lực, ma thân Trần Phỉ tiếp tục dùng để tu luyện Đại Kinh Lôi Kiếm, đồng thời bắt đầu kích thích tu luyện Trấn Long Tượng.

Trần Phỉ bản tôn cường đại, vẫn luôn là xây dựng ở thể phách cùng nguyên lực song trọng tác dụng dưới.

Đặt vào Trấn Long Tượng dạng này công pháp không tu luyện, kia Ma Tôn Trần Phỉ mới thật sự là ngốc.

Chân chính lôi đình chi lực, đối với mới vào Luyện Khiếu cảnh võ giả mà nói, thuộc về sức mạnh cực lớn, cho nên cỗ lực lượng này dùng để tu luyện Trấn Long Tượng, không chỉ có thể số lượng lớn đủ sung túc.

Cũng bởi vì lôi đình chi lực quá mức bạo liệt, biến tướng kích thích thể phách, tăng tiến Trấn Long Tượng.

Liên tiếp hơn mười đạo lôi đình nện ở trong đình viện, dạng này lôi đình chi lực, đem một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nện thành tro bụi đều đã đầy đủ.

Để ma thân Trần Phỉ tu luyện Trấn Long Tượng, năng lượng tự nhiên cũng là đầy đủ.

Bất quá một lát, ma thân Trần Phỉ liền đem Trấn Long Tượng trấn thân tu luyện viên mãn, đồng thời thể nội khiếu huyệt mở ra đến ba mươi bảy khỏa.

Đến nơi này, đã không thể lại dùng lôi đình chi lực tu luyện, hăng quá hoá dở, lại tu luyện, liền muốn làm bị thương căn bản.

Ba mươi sáu vị trí đầu khỏa khiếu huyệt nối liền cùng một chỗ, tạo thành một cái phù văn đồ án.

Trước kia Trần Phỉ bản tôn cũng đem Đại Kinh Lôi Kiếm tu luyện tới viên mãn cảnh, cũng hình thành qua loại này phù văn, nhưng khi đó Trần Phỉ bản tôn cái hiểu cái không.

Bây giờ ma thân Trần Phỉ lại nhìn, liếc mắt liền nhìn ra đây là lôi đình phù văn.

Cái này lôi đình phù văn, để ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt có thể bộc phát ra kinh người lôi đình chi lực.

Ma thân Trần Phỉ mỉm cười, bóp nát từ trên thân Nhậm Thế Thái đạt được mấy phần linh tài, một cỗ tinh thuần nguyên khí bị ma thân Trần Phỉ hút vào thể nội.

Nhậm Thế Thái đạt tới Luyện Tạng cảnh hậu kỳ, đã ở tay chuẩn bị đột phá Luyện Khiếu cảnh một chút linh tài, bây giờ ngược lại là tiện nghi ma thân Trần Phỉ.

Ma thân Trần Phỉ dựa vào những nguyên khí này, tại ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt bên cạnh, lại mở ra hai viên mới khiếu huyệt, tiếp lấy đem ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt kết nối phương thức, tiến hành nhỏ bé điều chỉnh.

Ông

Một đạo gợn sóng từ ma thân Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, Tiết Kiều Như mấy cái nữ quyến, bị một cỗ lực lượng ép tới, không tự chủ được dán tại cạnh góc tường.

Ma thân Trần Phỉ bên ngoài thân lôi đình quang trạch, trở nên càng phát thâm thúy, thể nội ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt kết nối thành phù văn, đã biến hóa thành mới lôi đình phù văn.

Lấy Sơn Hải cảnh tầm mắt, đặc biệt là Tử Tiêu Tinh Thần Quyết vẫn là viên mãn cảnh tình huống dưới, đi sửa đổi Luyện Khiếu cảnh công pháp, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Chỉ là hai viên khiếu huyệt cải biến, liền để Đại Kinh Lôi Kiếm uy lực tăng lên rất nhiều.

Một lát sau, Bách Giác Thành trên không mây đen tiêu tán.

Ma thân Trần Phỉ chỗ đình viện chỗ Bách Giác Thành vắng vẻ chi địa, nhưng nhiều như vậy lôi đình giáng lâm, vẫn là đánh thức toàn bộ Bách Giác Thành.

Bọn hắn hoàn toàn không biết nơi đó chuyện gì xảy ra, lại sẽ có nhiều như vậy lôi đình gào thét.

Tiết Kiều Như mấy cái nữ quyến, nhìn xem trong viện ma thân Trần Phỉ, đã kinh hãi nói không ra lời, coi bọn nàng kiến thức, hoàn toàn không biết nên hình dung như thế nào tâm tình vào giờ khắc này.

Hơn mười dặm bên ngoài, Ninh Tuấn Khang chính nắm lấy Mông Tông Bình bả vai, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, mày nhăn lại.

Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng lôi đình ở trong cái chủng loại kia dữ dằn, còn có thể cảm thụ rõ ràng.

Bách Giác Thành thỉnh thoảng sẽ bị lôi đình đánh trúng, một chút vận khí hơi kém người, trực tiếp liền bị đốt thành tro bụi.

Ninh Tuấn Khang ngẩng đầu nhìn một chút thiên khung, tựa hồ thật trời muốn mưa.

"Ninh bang chủ, người chính ở đằng kia, tiểu nhân đã hỏi thăm rõ ràng." Mông Tông Bình ở một bên thấp giọng nói.

"Tra rõ ràng, thật chỉ có một người nam, cùng mấy cái nữ quyến?" Ninh Tuấn Khang cúi đầu, nhìn về phía Mông Tông Bình nói.

"Thiên chân vạn xác, bây giờ kia đình viện chung quanh, còn có tiểu nhân bày ra nhãn tuyến, khẳng định không có những người khác." Mông Tông Bình vỗ ngực nói.

Tốt

Ninh Tuấn Khang nhẹ gật đầu, bang chúng vết thương, là hắn tự mình nghiệm qua, nơi đây lại là Bách Giác Thành, cho dù thật có cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng hoàn toàn tới kịp rời đi.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, Ninh Tuấn Khang cùng Mông Tông Bình đứng tại một cái phòng trên mái hiên, nhìn xuống phía trước đình viện.

Mơ hồ trong đó, Ninh Tuấn Khang còn có thể nghe được trong đình viện, truyền đến vui cười âm thanh, cùng nữ quyến thẹn thùng thanh âm.

"Thật hăng hái, hừ!"

Ninh Tuấn Khang hừ lạnh một tiếng, thân hình một chút biến mất tại nguyên chỗ. Giết người, lại còn dám ở chỗ này tầm hoan tác nhạc, đây là đem bọn hắn Hiên Hòa Bang như không có gì a!

Oanh

Ninh Tuấn Khang cầm trong tay Phong Ma kiếm, một chút đánh vỡ phòng ốc vách tường, xâm nhập trong phòng.

Tiết Kiều Như mấy cái nữ quyến theo bản năng kinh thanh kêu lên, chỉ có ma thân Trần Phỉ, dù bận vẫn ung dung động thân hóp bụng, thuận tay dùng chăn mền, đem Tiết Kiều Như mấy cái nữ quyến thân thể đắp kín.

Mà lúc này đây, Ninh Tuấn Khang trong tay Phong Ma kiếm mũi kiếm đã chống đỡ tại ma thân Trần Phỉ hậu tâm thượng, hạ một khắc, Phong Ma kiếm liền muốn đâm xuyên ma thân Trần Phỉ trái tim.

Tư

Lôi đình nổ đùng thanh âm vang lên, Ninh Tuấn Khang toàn bộ thân hình tê rần, thể nội nguyên lực đúng là một chút không bị khống chế, trở nên hỗn loạn.

Ninh Tuấn Khang ánh mắt lộ ra kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng tới, đột nhiên toàn bộ cánh tay đau xót, cả người đã bay ngược mà ra, ngay cả đụng mười cái đình viện vách tường, mới cuối cùng ngừng lại.

Ma thân Trần Phỉ tiện tay đem Phong Ma trên thân kiếm Ninh Tuấn Khang cánh tay ném đi, tùy ý huy vũ một chút Phong Ma kiếm, tiếp lấy có chút ghét bỏ nhíu mày một cái.

Rất phổ thông trung phẩm Linh khí, bất quá nội tình so với lúc trước Càn Nguyên Kiếm tốt hơn không ít.

"Bản tôn có thể đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới thượng phẩm Linh Bảo, vậy ta cũng đưa ngươi tăng lên tới thượng phẩm Linh Bảo, như thế nào?"

Ma thân Trần Phỉ khẽ vuốt Phong Ma kiếm thân kiếm, Phong Ma kiếm có chút rung động, tiếp lấy tuôn ra kinh thiên tiếng kiếm reo.

Ninh Tuấn Khang từ trong đình viện đứng lên, che lấy cánh tay phải của mình, căn bản không dám nhìn nhiều xa xa ma thân Trần Phỉ một chút, không có chút nào do dự, điên cuồng hướng phía Hiên Hòa Bang vị trí chạy tới.

Thế này sao lại là Luyện Tạng cảnh, từ khí tức bên trên nhìn, rõ ràng là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Nhưng là chiến lực, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, để cùng là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ Ninh Tuấn Khang, ngay cả trở tay lực lượng đều không có.

Trên mái hiên Mông Tông Bình, vốn định nhìn xem Ninh Tuấn Khang đại sát tứ phương, kết quả ngẩng đầu một cái, phát hiện Ninh Tuấn Khang bay ngược mà ra, cánh tay phải bị trực tiếp xé rách.

Cái tràng diện này, dọa đến Mông Tông Bình hồn phách đều muốn bay ra ngoài.

Mông Tông Bình vừa định chạy trốn, đột nhiên một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, căn bản dung không được Mông Tông Bình chống cự, Mông Tông Bình đã bị kéo xuống đình viện ở trong.

"Giúp ta trông coi nơi này, đừng cho người giết mấy cái này tiểu khả ái, hiểu không?" Ma thân Trần Phỉ cúi nhìn xem Mông Tông Bình.

"Được rồi tốt!"

Mông Tông Bình điên cuồng gật đầu, hắn giờ phút này, đã sớm quên cái gì tình nghĩa huynh đệ.

Còn có cái gì, so với mình tính mệnh, càng trọng yếu hơn sao?

Ma thân Trần Phỉ lớn tiếng cười một tiếng, thân hóa lôi đình, truy sau lưng Ninh Tuấn Khang. Có người dẫn đường, ngược lại là tránh khỏi hắn, đi từng cái tìm người.

Ninh Tuấn Khang bộc phát ra cuộc đời lớn nhất tốc độ, rốt cục chạy về Hiên Hòa Bang bên trong.

Sở Văn Đào cùng Khang Bác Uyên, đang cùng Đổng Đức Học trò chuyện vui vẻ, đột nhiên trông thấy tay cụt Ninh Tuấn Khang chật vật trốn về, sắc mặt đều là biến đổi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sở Văn Đào lách mình đi vào Ninh Tuấn Khang trước mặt, trầm giọng nói.

Ta

"Đều ở nơi này sao? Còn có lạc đàn không có về sao?"

Ninh Tuấn Khang còn chưa nói xong, ma thân Trần Phỉ xuất hiện ở trên mái hiên, cư cao lâm hạ nhìn xem Sở Văn Đào mấy người.

Mới một tháng qua a, cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua cầu truy đặt trước ủng hộ, tạ ơn!.