Chương 827: Nơi đây, ta là vua!

Chương 827: Nơi đây, ta là vua!

"Là ngươi đem hắn bị thương thành dạng này?"

Sở Văn Đào nhìn xem ma thân Trần Phỉ, đứng dậy đứng lên, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ khí thế bỗng nhiên bốc lên.

Coong

Huyễn quang đao phát ra tranh minh thanh, tiếp lấy một chút nhảy vào đến Sở Văn Đào trong lòng bàn tay.

Cầm cầm lưỡi đao, Sở Văn Đào khí thế lại tăng một đoạn, trực tiếp che đậy toàn bộ viện lạc.

Khang Bác Uyên thân hình nhảy nhót, đi vào Sở Văn Đào bên cạnh, cầm trong tay băng sương thương, băng lãnh nhìn xem ma thân Trần Phỉ.

Cứ việc Khang Bác Uyên chỉ là Luyện Khiếu sơ kỳ, nhưng Khang Bác Uyên nhìn ma thân Trần Phỉ khí tức, cũng chỉ là mới vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, có Sở Văn Đào xung phong, đủ để cho hắn ở một bên kiềm chế.

Đổng Đức Học cảm giác Sở Văn Đào khí thế, khẽ gật đầu, giống như đoán, Sở Văn Đào tại đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ về sau, tu vi cũng không có đình trệ, vẫn như cũ đột nhiên tăng mạnh.

Dựa theo khuynh hướng như thế, tương lai thật sự có khả năng, đi nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh.

Ninh Tuấn Khang hít sâu một hơi, lấy bí pháp phong bế cánh tay phải thương thế, tay trái khẽ động, một thanh kiếm sắt rơi xuống trong tay.

Mặc dù không phải Linh khí, nhưng trong tay Luyện Khiếu cảnh, cho dù là phổ thông đồ sắt, cũng đủ để phát huy ra lực lượng khổng lồ.

Trở lại Hiên Hòa Bang trú điểm, Ninh Tuấn Khang trước đó bị dọa phá tâm cảnh, cuối cùng ổn định lại.

"Là ta đánh, có cần phải tới giết ta à?" Ma thân Trần Phỉ khóe miệng liệt lên, cả người nhìn sang, tà mị dị thường.

"Thật can đảm!"

Sở Văn Đào quát to một tiếng, chân phải hướng về sau đạp mạnh, thân hình hóa thành tàn ảnh, xuất hiện tại ma thân Trần Phỉ trước mặt, trong tay huyễn quang đao tuôn ra hào quang chói sáng, đồng thời thân đao bổ về phía ma thân Trần Phỉ cái cổ.

Huyễn quang đao, đao như kỳ danh, thời điểm đối địch, có thể phát ra chói mắt ánh sáng, liền liên tâm thần, đều sẽ bị hơi kích thích đến.

Nhất thời không quan sát phía dưới, rất dễ dàng trúng chiêu.

Cùng giai tranh chấp, có đôi khi tranh chính là một chút chi tiết địa phương, một khi bị người chiếm thượng phong, liền có thể không có xoay người chi địa.

Sở Văn Đào dựa vào một chiêu này, không biết âm nhiều ít người, lần nào cũng đúng.

Mà bí mật này, Sở Văn Đào một mực đảm bảo rất tốt, bởi vì biết đến địch nhân, đều đã bị chém giết.

Ma thân Trần Phỉ nụ cười trên mặt vẫn như cũ, thân hình tại không có khả năng ở giữa, bỗng nhiên lui về phía sau một bước.

Huyễn quang đao sát ma thân Trần Phỉ gương mặt, rơi vào khoảng không.

Đồng thời Khang Bác Uyên băng sương thương cũng dán ma thân Trần Phỉ thân thể, đâm vào một bên trên mặt đất.

Ninh Tuấn Khang bởi vì thụ thương, động tác hơi chậm, giờ phút này mới vừa vặn xuất kiếm, ngược lại là một chút trông thấy ma thân Trần Phỉ lui lại, cho nên lập tức biến hóa mình ra chiêu góc độ, hướng phía ma thân Trần Phỉ đầu lâu đâm tới.

Một đạo tử quang tại ma thân Trần Phỉ trên thân sáng lên, ma thân Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Tuấn Khang.

Ninh Tuấn Khang đối đầu ma thân Trần Phỉ con mắt, chẳng biết tại sao, trong lòng không khỏi run lên, trong tay xuất kiếm tốc độ, một chút chậm lại.

Tư

Lôi đình tê minh thanh vang lên, Ninh Tuấn Khang chỉ cảm thấy trong lòng đau xót, tiếp lấy toàn thân không tự chủ được tê liệt.

Ninh Tuấn Khang hình như có cảm giác, theo bản năng cúi đầu, phát hiện bộ ngực mình vị trí, không biết lúc nào nhiều hơn một cái lỗ máu.

Trước sau xuyên qua, có thể từ miệng vết thương, nhìn thấy phía sau tràng cảnh, trên vết thương tràn đầy cháy đen.

"Lúc nào trúng kiếm..."

Ninh Tuấn Khang trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, toàn bộ thân hình té nhào vào trên mặt đất, khí lực toàn thân bắt đầu tiêu tán.

Đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, mất đi trái tim trọng yếu như vậy khí quan, tuyệt không may mắn tồn khả năng, thậm chí ngay cả duy trì một lát lực lượng, cũng vô pháp làm được.

"Quá yếu a, còn tưởng rằng các ngươi có thể cho ta cái gì kinh hỉ!" Ma thân Trần Phỉ có chút thất vọng lắc đầu.

"Tuấn Khang!" Sở Văn Đào nhìn thấy Ninh Tuấn Khang ngã xuống đất, hậu tâm bên trên kia to lớn lỗ máu, con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Giết

Khang Bác Uyên tức giận hét to, băng hàn khí tức trong nháy mắt tràn ngập chung quanh mấy chục mét, băng sương thương bằng tốc độ kinh người, đâm về ma thân Trần Phỉ đầu lâu.

"Thương, không phải như thế dùng!"

Ma thân Trần Phỉ nhếch miệng, trong tay Phong Ma kiếm bỗng nhiên biến mất, Khang Bác Uyên cảm giác được hai tay chấn động, băng sương thương đầu thương đúng là bay lên, không biết lúc nào, bị trực tiếp cắt đứt.

Khang Bác Uyên trong lòng rung động, muốn lui lại, cái cổ lại là tê rần, toàn bộ thiên địa xoay tròn, thấy được một bộ quen thuộc không đầu thân thể, tiếp lấy trước mắt trở nên một vùng tăm tối.

Ma thân Trần Phỉ lớn tiếng cười lên, tại Khang Bác Uyên máu tươi xông ra, tràn ngập bốn phía thời điểm.

Ma thân Trần Phỉ một chút xuất hiện trước mặt Sở Văn Đào, trong tay Phong Ma kiếm hóa thành một tia chớp, đâm về phía Sở Văn Đào.

A

Sở Văn Đào thiêu đốt tâm thần, vỡ nát khiếu huyệt, bàng bạc lực lượng từ trong cơ thể nộ mãnh liệt mà ra, một đao bổ về phía ma thân Trần Phỉ.

Oanh

Phong Ma kiếm thế như phá trúc, một kiếm húc bay Sở Văn Đào liều mạng một đao, tiếp lấy xuyên qua Sở Văn Đào cái trán.

Sở Văn Đào thân thể run lên, trong ánh mắt mang theo hoảng hốt cùng không hiểu.

Đối phương rõ ràng là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, mà lại khiếu huyệt số lượng tuyệt đối không cao hơn bốn mươi khỏa, nhưng vì sao có thể bộc phát ra như thế không nói đạo lý lực lượng?

Bành

Sở Văn Đào thân thể té ngửa về phía sau, nện ở trên mặt đất phát ra trầm đục âm thanh, đồng thời cũng đánh thức chung quanh Hiên Hòa Bang người.

Chỉ là thời gian nháy mắt, Hiên Hòa Bang ba cái Luyện Khiếu cảnh toàn bộ bỏ mình, bao quát Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ Sở Văn Đào.

Kết cục này, tất cả mọi người không nghĩ tới.

Hiên Hòa Bang mấy cái đường chủ, nơm nớp lo sợ nhìn xem ma thân Trần Phỉ, chạy lại không dám chạy, nhưng là đợi ở chỗ này, lại sợ muốn chết.

Đổng Đức Học trợn mắt hốc mồm nhìn xem ma thân Trần Phỉ, hắn mới vừa rồi không có xuất thủ, là bởi vì cảm thấy Sở Văn Đào mấy người lực lượng đã hoàn toàn đầy đủ.

Mặc dù muốn bán một cái nhân tình cho Hiên Hòa Bang, cũng không cần tuyển ở thời điểm này.

Bây giờ, Đổng Đức Học đột nhiên có một loại kiếp sau trùng sinh cảm giác. Còn kém một điểm, hắn cũng muốn chết ở chỗ này.

"Xấu xí, ngươi làm sao không xuất thủ a?" Ma thân Trần Phỉ nhìn về phía Đổng Đức Học.

"Ta không phải Hiên Hòa Bang người, ta là phủ thành chủ." Đổng Đức Học tranh thủ thời gian dùng sức khoát tay nói.

Xấu xí cái từ này, Đổng Đức Học đã có mấy chục năm không có nghe người hô lên, từ khi hắn tập võ có thành tựu về sau, dám can đảm nghị luận hắn hình dạng người, tất cả cũng không có kết cục tốt.

Chết là nhẹ nhất, trước khi chết, Đổng Đức Học đều phải cẩn thận tra tấn một chút, rút lưỡi đoạn chỉ, đều chẳng qua là chuyện nhỏ một kiện.

Nhưng giờ phút này nghe Trần Phỉ dạng này gọi hắn, Đổng Đức Học trong lòng mặc dù phẫn nộ, trên mặt không chút nào không dám biểu hiện ra ngoài.

"Ngươi vừa rồi tức giận a, ta thấy được." Ma thân Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đi tới Đổng Đức Học trước mặt, nhìn chằm chằm Đổng Đức Học con mắt nói.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!" Đổng Đức Học quả quyết lắc đầu.

"Cho nên, ngươi không tức giận?" Ma thân Trần Phỉ khóe miệng lần nữa vểnh lên.

"Không tức giận, chút chuyện này, lại có cái gì tốt sinh khí." Đổng Đức Học lắc đầu.

"Nhưng ngươi đi cùng với bọn họ, khẳng định cũng không phải đồ tốt, đối với người xấu, ta luôn luôn có giết nhầm, chưa thả qua!"

Phong Ma kiếm hơi động một chút, đâm về phía Đổng Đức Học đầu lâu.

"Ngươi khinh người quá đáng!"

Đổng Đức Học trừng to mắt, kinh thanh nộ hống, vừa muốn đem quạt xếp ngăn tại trước người, thân thể chấn động, lực khí toàn thân một chút mất đi.

Không nói võ đức a, nói hảo hảo, hắn thái độ cũng tốt tốt, lại còn là giết chết hắn.

Ma thân Trần Phỉ nhìn trên mặt đất Đổng Đức Học một chút, đối phương đáy mắt chỗ sâu địch ý, hắn nhìn rõ ràng.

Về phần có phải hay không người của phủ thành chủ, có trọng yếu không?

Toàn bộ Bách Giác Thành, mạnh nhất cũng chính là Luyện Khiếu cảnh viên mãn, cấp độ này võ giả, đối với ma thân Trần Phỉ mà nói, cũng sẽ không so Sở Văn Đào khó giết bao nhiêu.

Bách Giác Thành, hắn mới thật sự là vương!

Vô Tận Hải, Thánh Thành Thiên Nhạn thành.

Trần Phỉ bản tôn đem ma thân tách ra về sau, liền trực tiếp quay trở về Thiên Nhạn thành.

Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ cảm giác ma thân bên kia, đứt quãng truyền đến một chút hình tượng đoạn ngắn, khóe mắt có chút run rẩy.

Lục Dục Phân Ma Thân, môn công pháp này sáng tạo ra dự tính ban đầu, chính là vì để võ giả trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên tại không ít phương diện, kỳ thật vẫn là khuynh hướng bản tôn, dạng này mới có thể để bản tôn thắng nổi sáu lần, cuối cùng đem Lục Dục Phân Ma Thân tu luyện thành công.

Giống như cái này một đoạn ký ức, liền xem như Lục Dục Phân Ma Thân bất công.

Bản tôn có thể cảm giác được ma thân một điểm tình huống, ma thân lại là một chút cũng không cách nào cảm giác được bản tôn đang làm cái gì.

Trần Phỉ nhìn xem ma thân, một ngày thời gian bên trong tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Sơn Hải cảnh trước công pháp, các loại đại viên mãn, Trần Phỉ lúc trước sẽ đi tu luyện, toàn bộ đều là ưu trúng tuyển ưu, cho nên có thể cho ma thân lựa chọn, thật sự là quá nhiều.

Tăng thêm có được thiên phú gia thân, ma thân tại Sơn Hải cảnh trước, tu luyện tới cái nào cảnh giới, chính là cái nào cảnh giới vô địch trạng thái.

Luyện Khiếu cảnh như thế, Hợp Khiếu cảnh cũng là như thế.

Thậm chí trong Sơn Hải cảnh, chỉ cần ma thân bước vào Sơn Hải cảnh sơ kỳ, trực tiếp đánh Sơn Hải cảnh trung kỳ, cũng không có chút nào vấn đề.

Thiên phú cùng công pháp cho tăng thêm, thật sự là quá lớn.

Trần Phỉ đối với ma thân tiến độ tu luyện, không có nghi vấn, nhưng nhìn ma thân tại trong vòng một ngày, có mấy cái canh giờ, đều đang cùng nữ quyến chơi đùa.

Bây giờ thành Bách Giác Thành vương, vậy mà thu càng nhiều nữ nhân.

Mặc kệ là hoa văn tuổi tác thiếu nữ, vẫn là đôi tám xuân xanh thiếu phụ, chỉ cần tư sắc tuyệt hảo, chỉ cần đối phương không có cự tuyệt, hoàn toàn tự nguyện, ma thân hết thảy thu xuống tới.

Đối xử như nhau a, mặc kệ ngươi cái gì xuất thân, chỉ cần tư sắc tốt, liền có thể đi theo ma thân.

Mà biết ma thân cái này yêu thích về sau, Bách Giác Thành bên trong từng cái thế lực, đem biết đến tất cả tốt nhất tư sắc nữ tử, toàn bộ hiến tặng cho ma thân.

Ma thân ai đến cũng không có cự tuyệt, ngươi đưa nhiều ít, ta thu bao nhiêu.

Cái này dẫn đến bây giờ Bách Giác Thành bên trong, phàm là có chút dung mạo nữ tử, giá trị bản thân tăng gấp bội. Rất nhiều thế lực, thậm chí còn hướng Bách Giác Thành bên ngoài đi tìm.

Nhìn Trần Phỉ bản tôn, mặt mũi tràn đầy cổ quái.

Tu luyện có Trấn Long Tượng, lại là Luyện Khiếu cảnh tu vi, ma thân thể lực phương diện, không hề có một chút vấn đề, bây giờ tại trong phủ thành chủ, vui đến quên cả trời đất.

"Có phải hay không tu luyện chỗ đó có vấn đề a, ta không phải là người như thế a."

Trần Phỉ cười khổ, ma thân có thể nói là phóng đại dục vọng hắn, mà lại không hề cố kỵ, tùy tâm sở dục, làm sao thoải mái làm sao tới, không nguyện ý gặp bất kỳ ước thúc.

Bây giờ tại Bách Giác Thành ma thân, rất tốt thuyết minh điểm này.

"Hẳn là chỗ đó có vấn đề."

Trần Phỉ nội tâm khiển trách một chút ma thân, vừa muốn tính toán muốn hay không đi Nhiệm Vụ điện đi một chút, một đạo to lớn chuông vang, truyền khắp toàn bộ Thánh Thành..