Chương 828: Xâm lấn Vô Tận Hải

Chương 828: Xâm lấn Vô Tận Hải

Trần Phỉ sắc mặt hơi đổi một chút, thân hình chớp động, người đã đi tới Thiên Nhạn thành trên không.

Triệu Thụy Chinh mấy người cũng nhất nhất xuất hiện, đám người không khỏi quay đầu nhìn về phía Thánh Thành tường thành phương hướng, nơi đó, giờ phút này hồng quang đại tác, trực trùng vân tiêu.

"Mở ra trận thế, đi!" Trần Phỉ phân phó một tiếng, hướng phía tường thành phương hướng bay đi.

Chuông vang, tường thành phương vị hồng quang, điều này đại biểu lấy Thánh Thành tường thành vị trí xuất hiện tình huống khẩn cấp.

Dựa theo Thánh Thành quy củ, loại thời điểm này, chỉ cần là trong thành Sơn Hải cảnh, nhất định phải vô điều kiện tiến về tường thành thủ vệ, cho dù ngươi là bế quan chuẩn bị đột phá, đều phải buông xuống chuyện này.

Thật coi Thánh Thành tường thành bị đánh phá thời điểm, bế quan cũng là đường chết một đầu, còn không bằng thừa dịp tường thành chưa phá, đem địch nhân ngăn cản ở ngoài.

Trần Phỉ mấy người kết thành trận thế, nguyên lực tại mấy người bên ngoài hóa thành chim bằng, sau một khắc, đám người tốc độ bỗng nhiên nhấc lên, biến mất ngay tại chỗ.

Phi bằng trận!

Nhiệm Vụ điện bên trong, miễn phí ban phát một loại tác chiến trận thế, chỉ cần ba người trở lên, liền có thể thành trận, đem tốc độ tăng lên.

Trong khoảng thời gian này, Trần Phỉ mấy người đều có luyện tập, phối hợp thêm mặc dù không tính là lô hỏa thuần thanh, nhưng đã có thể đem trận thế dùng làm thực chiến.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ mấy người đã đi tới trên tường thành, đông đảo quang mang chính lục tục từ phương xa bay tới.

Trần Phỉ mi tâm lóe ra ánh sáng nhạt, ngoài trăm dặm tràng cảnh, nhanh chóng rút ngắn đến trước mắt.

Có thể nhìn thấy, lít nha lít nhít bóng đen, chính phô thiên cái địa hướng phía tường thành vị trí mãnh liệt mà tới.

Yêu vật khí thế nối liền cùng một chỗ, ở trên vòm trời bày biện ra một trương kỳ quái khuôn mặt, dữ tợn khí tức tràn ngập tứ phương.

Yêu vật, công thành!

Trần Phỉ nhíu mày, đoạn thời gian trước phát hiện yêu vật đem tế đàn phù văn, điêu khắc ở trong cơ thể, Trần Phỉ vô ý thức cảm thấy, yêu vật vẫn là muốn cấu kết cái khác không gian.

Kết quả Thánh Thành bên này, còn chưa phái người đại quy mô quét sạch những yêu vật này, yêu vật ngược lại thành quần kết đội hướng phía Thánh Thành vọt tới.

Loại này đại quy mô tập kết, hẳn là rất sớm đã bị Thánh Thành phát giác, cho nên phát ra cảnh báo.

Có Thánh Thành cái này chắn tường thành thủ hộ, dù sao cũng so tại dã ngoại cùng yêu vật mặt đối mặt chém giết, càng chiếm cứ ưu thế.

Li

Tiếng gào chát chúa từ bên cạnh truyền đến, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, phát hiện mấy trăm con Yêu Vương xuất hiện ở nơi xa.

Nhân loại cùng yêu thú ở giữa, bây giờ chính là môi hở răng lạnh quan hệ, một bên nào phát sinh tổn thất trọng đại, đều sẽ đối Vô Tận Hải hình thức, sinh ra biến hóa cực lớn.

Trần Phỉ quay đầu lại, tiếp tục xem ngoài trăm dặm yêu vật bầy.

Làm sao lại đột nhiên muốn khởi xướng tập kích?

Yêu vật lặng lẽ meo meo làm vài việc, Hắc Thần núp trong bóng tối khôi phục, dạng này hẳn là càng phù hợp Hắc Thần lợi ích mới đúng.

Yêu vật mặc dù giết chi không dứt, về sau sẽ còn lại xuất hiện, nhưng Hắc Thần muốn tạo ra những yêu vật này, nhất định phải hao phí một chút mình bản nguyên, cạy động Vô Tận Hải một ít quy tắc, mới có thể làm đến.

Đôi này Hắc Thần khôi phục, nhưng thật ra là bất lợi.

Ngược lại là Nhật Nguyệt cảnh đi quét sạch những yêu vật này, còn có thể để Hắc Thần khôi phục chậm một chút.

Bây giờ ngược lại là Hắc Thần chủ động để yêu vật đến công thành, đó là cái nguyên nhân gì?

Yêu vật tốc độ cực nhanh, bất quá một lát, đã cách tường thành bất quá năm mươi dặm.

Lúc này, Thánh Thành bên trong Sơn Hải cảnh cơ bản đã tề tụ ở đây.

Cũng không tất lo lắng cái khác vài lần tường thành, yêu vật đại quy mô như vậy động tĩnh, liền không khả năng lặng yên không một tiếng động, mà muốn đánh hạ Thánh Thành, chỉ có được ăn cả ngã về không, mới có thể.

Đột nhiên, Trần Phỉ sắc mặt hơi đổi, cùng Trần Phỉ, một chút Sơn Hải cảnh hậu kỳ, cùng Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thần sắc cũng một chút biến hóa.

Những cái kia yêu vật đến khoảng cách này, đúng là bỗng nhiên bắt đầu tương hỗ điệt gia, tiếp lấy dung hợp.

Bất quá thời gian nháy mắt, yêu vật số lượng thiếu đi ba thành, nhưng là yêu vật trong đám, lại là xuất hiện lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Những yêu vật này, vậy mà dựa vào điệt gia, xuất hiện nhiều lần Ngũ giai lực lượng.

Sáu con hình thể tại vài trăm mét trở lên, giống như giống như núi cao yêu vật, chính nhanh chóng cất bước đi tới.

Nhìn như vụng về, nhưng tốc độ lại mau đến kinh người, hơn năm mươi dặm khoảng cách, đối với cái này mấy cái Ngũ giai yêu vật mà nói, căn bản chính là thoáng qua liền mất.

Tại cái này sáu con yêu vật thành tựu Ngũ giai thời điểm, cái khác Sơn Hải cảnh cũng một chút phát hiện không thích hợp, còn không có kịp phản ứng, cái này sáu con Ngũ giai yêu vật, đã tại trước tường thành.

"Đây chính là yêu vật công thành nguyên nhân?"

Trần Phỉ nhìn xem một con bàn tay lớn màu đen, từ trên trời giáng xuống, khí thế bàng bạc ép tới tất cả Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, không tự chủ được rơi vào trên tường thành.

Kinh khủng cự lực, để cho người ta bất lực động đậy, chỉ có trơ mắt nhìn cự chưởng, đem mình đập thành thịt nát.

Không ít Sơn Hải cảnh sơ kỳ tâm thần bị đoạt, ánh mắt lộ ra một vòng hoảng sợ.

Đối mặt tử vong, có rất ít người có thể thản nhiên chỗ chi, cho dù là Sơn Hải cảnh, cũng là như thế.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, ngược lại là không dùng na di thoát đi.

Nơi này là Thánh Thành, cũng không phải chỉ có yêu vật có Ngũ giai lực lượng.

Oanh

Mấy đạo quang mang, trong nháy mắt đánh vào cái này sáu con Ngũ giai yêu vật trên thân, khiến cái này Ngũ giai yêu vật động tác không khỏi dừng lại, tiếp lấy thân hình lui về phía sau.

Tất cả Sơn Hải cảnh trong tay Linh Bảo, đều tại có chút rung động, phảng phất tại triều bái vương giả.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, vài kiện huyền bảo hoành không mà ra, đem Ngũ giai yêu vật bao quát ở trong đó.

Ngũ giai yêu vật ngửa mặt lên trời gào thét, lực lượng kinh khủng để thiên địa nguyên khí giống như hải khiếu, không ngừng đập tứ phương, bất quá vô luận những này Ngũ giai yêu vật dùng lực như thế nào, đều đào thoát không ra huyền bảo phạm vi khống chế.

Chỉ có Ngũ giai chi lực, nhưng không có Ngũ giai chi năng.

Trần Phỉ mi tâm quang mang giống như hóa thành thực chất, đem trước mắt Ngũ giai chiến đấu, thu sạch đập vào mắt bên trong.

Đây là một cái cơ hội khó được, có thể khoảng cách gần quan sát Ngũ giai, đến cùng là cái dạng gì lực lượng.

Mặc dù ban đầu ở Phiêu Miểu Hồ, đã từng gặp qua Nhật Nguyệt cảnh xuất thủ.

Nhưng này chung quy chỉ là Nhật Nguyệt cảnh đơn phương muốn trấn áp Hắc Thần kết giới, cùng bây giờ loại này lẫn nhau đánh nhau, có cực lớn khác nhau.

Tại dạng này đánh nhau bên trong, càng có thể nhìn ra Nhật Nguyệt cảnh đối với thiên địa nguyên khí điều động, cùng càng nhiều ngày bình thường nhìn không thấy chi tiết.

Đột nhiên, Trần Phỉ trong lòng hơi động một chút, mơ hồ trong đó, Trần Phỉ cảm giác được hậu phương trong vòm trời, có loáng thoáng nếp uốn.

"Cái khác Nhật Nguyệt cảnh? Bất quá tựa hồ đang nhanh chóng rời đi."

Chính là bởi vì Nhật Nguyệt cảnh nhanh chóng rời đi, đưa tới không gian kịch liệt biến động, mới bị Trần Phỉ bắt được một điểm vết tích, không phải lấy Trần Phỉ bây giờ cảm giác, còn không cách nào bắt được Nhật Nguyệt cảnh động tĩnh.

Mà không chỉ có Thánh Thành bên trong Nhật Nguyệt cảnh rời đi, yêu thú phương hướng Yêu Hoàng, cũng đang nhanh chóng bay lên không.

So sánh Nhật Nguyệt cảnh tới lui không dấu vết, Yêu Hoàng bởi vì hình thể nguyên nhân, đối với ẩn nấp tự thân, ngược lại không có quá nhiều yêu cầu.

"Hẳn là đều đi tìm Hắc Thần rồi?" Trần Phỉ trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Yêu vật vô duyên vô cớ công thành, đồng thời còn ra hiện Ngũ giai yêu vật lực lượng, cứ việc chỉ là thuộc về ngụy Ngũ giai, nhưng cũng đã cực kì khủng bố.

Hắc Thần sẽ không nói nhảm, phía sau nhất định có cái khác mưu đồ, mới có thể như thế.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, lo lắng nhất, chính là Hắc Thần đột nhiên khôi phục lại Ngũ giai lực lượng.

Trần Phỉ trong lòng nặng nề, nếu như Hắc Thần thật khôi phục lại Ngũ giai, hắn nên làm cái gì?

Mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái trốn đến ma thân chỗ vị diện đi?

Lạc Diệp Sơn đầu kia không gian thông đạo, cũng không phải là nghiêm chỉnh không gian thông đạo, ở trong có to lớn hư không khoảng cách.

Trần Phỉ nhất định phải thi triển thiên phú na di, mới có thể an toàn quá khứ.

Nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ quá nhiều người, Trần Phỉ nhất định phải đem người cất vào Linh Bảo.

Nhưng hư không chi lực sẽ thẩm thấu tiến Linh Bảo, không phải Linh Bảo bên trong lạc ấn cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị rửa sạch.

Cho nên, có khả năng sẽ chết người!

"Đông đông đông!"

Ngũ giai yêu vật bị huyền bảo cưỡng ép đẩy rời  tường thành phương hướng, nếu như không phải yêu vật năng lực khôi phục quá khoa trương, giờ phút này đã sớm bị chém giết.

Bất quá lại có thể khôi phục, khoảng cách cuối cùng bị trảm, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cái khác Tứ giai yêu vật, giờ phút này đã đi tới tường thành phụ cận.

Trần Phỉ tay cầm Càn Nguyên Kiếm, đợi những yêu vật này khoảng cách lại gần một chút, Trần Phỉ liền sẽ xuất thủ.

Thật không có tất yếu xông vào yêu vật trong đám, chung quanh nhiều như vậy Sơn Hải cảnh, lấy từ xa công kích phương thức, cũng đủ để chém giết những yêu vật này.

Từng đạo dị tượng bắt đầu xuất hiện tại rất nhiều Sơn Hải cảnh sau lưng, Trần Phỉ phía sau, thì là lôi đình tung hoành.

Rống

Yêu vật dữ tợn điên cuồng khuôn mặt, đã có thể thấy rõ ràng, đột nhiên tất cả yêu vật ngửa mặt lên trời gào thét, bao quát kia sáu con Ngũ giai yêu vật.

Nghe tiếng gầm gừ này, có một ít vừa đột phá Sơn Hải cảnh sơ kỳ, kém chút nhịn không được muốn đem trong tay chiêu thức ném ra.

Sau một khắc, tất cả yêu vật, bao quát kia sáu con Ngũ giai yêu vật, đột nhiên quay người hướng về nơi đến phương hướng phóng đi.

Tất cả Sơn Hải cảnh, bao quát Yêu Vương, đều bị một màn này làm cho có chút sửng sốt.

Mấy thân ảnh mơ hồ xuất hiện ở trên vòm trời, nhìn xem điên cuồng rời xa yêu vật, lông mày cũng đều là nhăn lại.

Cho dù là Nhật Nguyệt cảnh, cũng bị những yêu vật này động tác, làm cho có chút trố mắt.

Tập kết Trung Châu Đại Lục bên trên, tuyệt đại bộ phận yêu vật, chính là tới dọa một chút bọn hắn?

Sáu cái huyền bảo tách ra chói mắt hào quang, đem mấy cái Ngũ giai yêu vật chém giết.

Mà thừa dịp thời gian này chênh lệch, những cái kia Tứ giai yêu vật chia thành tốp nhỏ, tương hỗ ở giữa không ngừng rời xa.

Tại bị Nhật Nguyệt cảnh truy sát mấy trăm dặm về sau, cuối cùng vẫn có chừng phân nửa yêu vật, bỏ trốn mất dạng.

"Kia Hắc Thần, khẳng định đang mưu đồ sự tình, nhưng bây giờ, tựa hồ xảy ra biến cố!" Thánh Chủ Chiêm Húc Minh trầm giọng nói.

"Chờ mấy vị khác tin tức, hẳn là liền biết cái này Hắc Thần, đến cùng đang có ý đồ gì!" Tô Văn Vũ nhìn qua phương xa nói.

Hôm nay cái này trực tiếp lộ ra một cỗ không hiểu thấu cổ quái, nhưng cổ quái bên trong, tựa hồ lại có nguyên nhân ở trong đó.

Trên tường thành Sơn Hải cảnh, tại yêu vật triệt để rời xa về sau, cũng bắt đầu nhao nhao rút lui, trở về thế lực của mình.

Yêu vật cuối cùng không có công thành, nhưng tất cả Sơn Hải cảnh trên mặt, cũng không có lộ ra cái gì vui mừng.

Sự tình có khác thường vì cái gì!

Chân ướt chân ráo đánh một trận, ngược lại còn càng khiến người ta an tâm một chút.

Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ cảm giác một chút ma thân tình huống bên kia.

Oanh oanh yến yến, trong muôn hoa!

Bất quá ma thân thực lực, ngược lại là cực nhanh tăng lên.

Có Bách Giác Thành tài nguyên, ma thân bây giờ đã tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, hơi lắng đọng một chút, mấy ngày nữa hẳn là liền đem đến Hợp Khiếu cảnh.

Trở ngại ma thân trưởng thành, đều không phải là công pháp cảm ngộ những này, chỉ có tài nguyên tu luyện.

Mà dựa theo ma thân phương pháp làm việc, đoán chừng tu hành tài nguyên, cũng căn bản sẽ không thiếu.

"Vạn tượng phân thân còn kém bộ phận, mới có thể đem thiên phú lôi thác nước tăng lên đến đại viên mãn cảnh, ngược lại là cần nghĩ cách." Trần Phỉ nhíu mày.

Về phần ngưng tụ thứ bảy tòa Thần cung linh đan, Trần Phỉ kỳ thật cũng chênh lệch một nửa, nhưng chỉ cần nuốt ma thân, thứ bảy Thần cung trong khoảnh khắc liền có thể ngưng tụ, cho nên bây giờ ngược lại không cần lo lắng cái này.

Ban đêm, một tin tức truyền khắp Thánh Thành.

Yêu vật vì sao tới lại đi, rốt cuộc biết nguyên nhân.

Có một vị diện khác, xâm lấn Vô Tận Hải, thông đạo cũng không biết đả thông bao lâu, hôm nay Ngũ giai lực lượng vượt qua, bị Hắc Thần phát giác.

Bây giờ kia Ngũ giai lực lượng, chính trấn thủ tại không gian ngoài thông đạo..