Chương 829: Vạn người không thể khai thông

Chương 829: Vạn người không thể khai thông

Trần Phỉ nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên, chính là Thiên Vũ Minh tế đàn sau yêu vật, có phải hay không tại cái khác địa phương lại làm cái tế đàn, vượt qua hư không mà tới.

Bất quá theo tin tức xâm nhập, Trần Phỉ mới biết được, lần này tới, cũng không phải là tế đàn sau yêu vật, mà là chủng tộc khác.

Cùng Vô Tận Hải nhân tộc có chút giống nhau, nhưng ở một chút chi tiết vị trí, hơi có khác biệt. Rõ ràng nhất, chính là vị kia trấn thủ không gian thông đạo Ngũ giai cường giả, có được bốn cái lỗ tai.

Thiên Nhạn thành đại điện bên trong, Trần Phỉ mấy người nhìn về phía trước dùng thiên địa nguyên khí kích phát ra hình ảnh.

Vị này Ngũ giai cường giả, đầu hai bên lỗ tai điệt cùng một chỗ, mới nhìn có chút quái dị, nhưng nhìn lâu, lại cũng có chút cân đối.

Bây giờ Vô Tận Hải, tinh nhuệ nhất lực lượng, liền tập trung ở Thánh Thành ở trong.

Cho nên Vô Tận Hải bây giờ tình huống như thế nào, chỉ cần không phải đặc biệt cơ mật, thánh địa đều sẽ đem tin tức rộng mà báo cho, để mọi người trong lòng có chút chuẩn bị.

Cái này hình ảnh, chính là thánh địa Nhật Nguyệt cảnh cố ý khắc ấn, phân phát cho trong thành từng cái thế lực.

"Chúng ta Vô Tận Hải bây giờ đến cùng là thế nào, vì sao vẫn luôn có ngoại vực cường giả muốn xâm lấn nơi này." Đường Thủ Xương tràn đầy khó hiểu nói.

Đầu tiên là Hắc Thần, bây giờ lại có mới không gian thông đạo, mà lại ngay cả Ngũ giai cường giả đều tới, hiển nhiên chuẩn bị quy mô xâm lấn Vô Tận Hải.

Đám người im lặng, không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Trần Phỉ chau mày, nhìn xem phương xa.

Đường Thủ Xương mấy người, chỉ có thấy được như thế một cái không gian thông đạo.

Mà Trần Phỉ, tuần tự kiến thức Long Tượng bia đá, quỷ thành bia đá, Thiên Vũ Minh tế đàn, Lạc Diệp Sơn không gian thông đạo, những này vẫn là Trần Phỉ nhìn thấy, không nhìn thấy, đoán chừng còn có một số.

Giống như lần này tới Ngũ giai cường giả không gian thông đạo, Trần Phỉ trước đó liền không hiểu rõ.

Không hiểu rõ mới là bình thường, liền ngay cả Nhật Nguyệt cảnh cường giả, chân chính cảm giác phạm vi, tương đối lớn như vậy Vô Tận Hải mà nói, đều lộ ra có chút nhỏ bé.

Đặc biệt là tại ngoại vực vị diện, cố ý áp chế không gian ba động tình huống dưới, Nhật Nguyệt cảnh đều phải tại gần vô cùng khoảng cách dưới, mới có thể cảm giác được dị thường.

Nếu như chỉ là loại kia rộng rãi cảm giác, khả năng căn bản nhìn không ra chút nào mánh khóe.

Giống như Long Tượng bia đá, giáng lâm Trung Châu Đại Lục đã rất nhiều năm, Trần Phỉ không tin không có Nhật Nguyệt cảnh đi cố ý nhìn qua.

Nhưng chính là dạng này, cũng không ai phát hiện, Long Tượng bia đá về sau, kỳ thật liên tiếp một cái không gian thông đạo.

Chỉ có loại kia thiên nhiên hình thành không gian thông đạo, không ai đi cố ý áp chế ba động, ngược lại là có chút dễ dàng bị phát giác.

Giống như Lạc Diệp Sơn kia một chỗ.

Nhưng Lạc Diệp Sơn không gian thông đạo bên ngoài, cơ duyên xảo hợp tạo thành một tòa bí cảnh, lại đem không gian thông đạo ba động đè chế ở bên trong, tạo thành một cái che lấp.

Nhật Nguyệt cảnh đều không thể giám sát toàn bộ Vô Tận Hải, Trần Phỉ nho nhỏ Sơn Hải cảnh, tự nhiên cũng làm không được.

Trần Phỉ biết đến mấy cái kia không gian thông đạo, có thể nói, tất cả đều là dưới cơ duyên xảo hợp gặp.

"Cố gắng, cùng Vô Tận Hải đang không ngừng giảm xuống cảnh giới hạn mức cao nhất có quan hệ." Trần Phỉ thu hồi ánh mắt nói.

"Cảnh giới hạn mức cao nhất?" Triệu Thụy Chinh mấy người thần sắc khẽ nhúc nhích, như có điều suy nghĩ.

"Đúng vậy a, cảnh giới hạn mức cao nhất."

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn về phía đám người, tiếp tục nói: "Dĩ vãng Vô Tận Hải có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cuối cùng phá toái hư không, tiến về cao hơn vị diện. Nhưng bây giờ, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đã là người mạnh nhất, tiến không thể tiến."

Lạc Diệp Sơn thông đạo phát hiện thời điểm, Trần Phỉ nhìn xem hai cái vị diện, chỉ là khoảng cách một đoạn ngắn hư không.

Lúc ấy Trần Phỉ cảm thấy, nhiều như vậy vị diện muốn xâm lấn Vô Tận Hải, có thể là hư không chu kỳ tính biến hóa, giống như vạn năm trước đó, Hắc Thần giáng lâm Vô Tận Hải.

Bây giờ vạn năm trôi qua, lại một vòng kỳ xuất hiện.

Nhưng là chờ ma thân đi đối diện không gian, cũng chính là hổ dao đại lục, Trần Phỉ phát hiện, hổ dao đại lục liền không có vị diện khác đến xâm lấn.

Nếu quả như thật là hư không chu kỳ tính ba động, không có đạo lý hổ dao đại lục một chút sự tình đều không có.

Hổ dao đại lục cảnh giới tối cao, có thể đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, năm đó Vô Tận Hải cũng là như thế.

Bây giờ Vô Tận Hải chỉ có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, vị diện khác cảm thấy Vô Tận Hải dễ khi dễ?

Hay là nói, chỉ có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, là cái biểu tượng, có cái nào đó càng sâu lần nguyên nhân, đưa đến điểm này, mà chính là điểm này, để vị diện khác, đối Vô Tận Hải chạy theo như vịt.

Thảo luận vì cái gì nhiều như vậy vị diện xâm lấn Vô Tận Hải, đã không có quá nhiều ý nghĩa, như thế nào giải quyết điểm này, mới là trọng yếu nhất.

So sánh tuyệt đại bộ phận người lo nghĩ, cái này mới vị diện xuất hiện, ngược lại để Trần Phỉ cảm thấy, Vô Tận Hải thế cục hôm nay, cố gắng có thể hơi chuyển biến một chút.

Hắc Thần một mực giấu kín, tìm kiếm cảnh giới khôi phục lại Ngũ giai, tiếp lấy quét ngang Vô Tận Hải, quân lâm thiên hạ.

Quyết định này không có chút nào vấn đề, đổi lại Trần Phỉ, Trần Phỉ cũng sẽ làm như thế. Bởi vì cái khác Nhật Nguyệt cảnh, cũng không có biện pháp quá tốt, tìm ra Hắc Thần vị trí cụ thể.

Nhưng là bây giờ, biến số xuất hiện.

Mới vị diện xâm lấn, đồng thời đã truyền tống một cái Ngũ giai cường giả tới.

Hắc Thần đã sớm đem Vô Tận Hải vị diện này, coi là mình độc chiếm, tại sắp thành công thời điểm, kết quả nửa đường giết ra một cái khác chủng tộc, muốn cùng nó tranh đoạt.

Cái này ai có thể nhẫn?

Mà lại Hắc Thần còn tại Vô Tận Hải bị phong ấn vạn năm lâu, ẩn núp thời gian dài như vậy, chỗ nào có thể cho phép Vô Tận Hải rơi vào người khác trong tay.

Một canh giờ trước, Trần Phỉ cố ý tại trong mật thất, xuất ra qua Hắc Thần đồ án.

Quả nhiên, trong ngày thường bình tĩnh dị thường Hắc Thần đồ án, bây giờ cực kì sinh động, mà lại chỉ hướng tính rất rõ ràng, chính là Vô Tận Hải Đông Nam vực.

Vị trí đó, chính là mới xuất hiện không gian thông đạo.

Hắc Thần ngược lại là không để cho Hắc Thần đầu nhập vào người, tiến về bên kia, nhưng là từ Hắc Thần đồ án ba động bên trên nhìn, cái không gian kia ngoài thông đạo, đoán chừng đã bị vô số yêu vật vây giết.

Chỉ là loại này vây giết, hiệu quả khả năng cũng không nhất định tốt bao nhiêu.

Vị kia Ngũ giai cường giả, là Ngũ giai trung kỳ, trực tiếp đè vào trên biển mênh mông hạn vị trí.

Chiến lực như vậy, không phải Tứ giai yêu vật có thể chém giết, cho dù yêu vật số lượng lại nhiều, cũng là như thế.

Đương nhiên, yêu vật có thể tương hỗ điệt gia, biến thành Ngũ giai.

Nhưng loại này Ngũ giai, là ngụy Ngũ giai, lực phá hoại là đạt đến, đối phó Tứ giai, kia là một cái đối phó một cái chuẩn, Tứ giai cũng không thể có bao nhiêu phản kháng lực lượng.

Nhưng muốn dùng dạng này ngụy Ngũ giai, đối phó chân chính Ngũ giai, hơn nữa còn là Ngũ giai trung kỳ, căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Muốn đem cái này Ngũ giai trung kỳ cường giả, trục xuất khỏi Vô Tận Hải, chỉ có thánh địa Nhật Nguyệt cảnh hoặc là Yêu Hoàng nhóm xuất thủ, mới có thể làm đến điểm này.

Nếu là lúc trước, kia Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, tuyệt đối sẽ không trì hoãn một khắc đồng hồ, đã sớm xông đi lên, đem cái này dị tộc Ngũ giai cường giả chém giết.

Song quyền nan địch tứ thủ, cái này dị tộc Ngũ giai trung kỳ mạnh hơn, cuối cùng cũng phải bị chém giết, sau người không gian thông đạo cũng phải bị phá hủy.

Nhưng là bây giờ, Hắc Thần chân thân tìm không thấy, trực tiếp xua đuổi cái này dị tộc, giống như ích lợi lớn nhất biến thành Hắc Thần.

Một loại cực kỳ cổ quái quan hệ, xuất hiện tại tam phương ở trong.

Thời gian trôi qua mấy ngày, thánh địa kịp thời truyền về Đông Nam vực không gian thông đạo tình huống.

Giống như Trần Phỉ đoán, không gian thông đạo bên ngoài, quả thật vây đầy yêu vật, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên trùng sát phía trước.

Yêu vật vốn là không có gì linh tuệ, càng không hiểu được sợ hãi tử vong, cho dù xung kích chính là Ngũ giai cường giả, yêu vật cũng không có chút do dự nào.

Nhưng cũng tiếc, dị tộc Ngũ giai cường giả, bằng vào một cây trường thương, đem không gian thông đạo chung quanh thủ chật như nêm cối, không có bất kỳ cái gì một con yêu vật, có thể tới gần nơi này phương viên một dặm bên trong.

Cho dù là những cái kia điệt gia cùng một chỗ ngụy Ngũ giai yêu vật, cũng giống như thế.

Không gian thông đạo bên ngoài.

Thánh địa mấy tên Nhật Nguyệt cảnh, bình chân như vại đứng bên ngoài xem kịch, ai cũng không giúp.

Bất quá chăm chú quan sát, liền sẽ phát hiện, những này Nhật Nguyệt cảnh, kỳ thật chủ yếu lực chú ý, đều tập trung những cái kia yêu vật trên thân.

Bọn hắn muốn thông qua những yêu vật này, cảm giác ra Hắc Thần chân thân vị trí.

Bây giờ Hắc Thần là thật xuất toàn lực, bằng không thì cũng sẽ không để cho những yêu vật này, vây giết nơi này mấy ngày, đều không có dừng lại xu thế.

"Không được, Hắc Thần quá cẩn thận, loại tình huống này, vẫn là không lộ mảy may mánh khóe." Có Nhật Nguyệt cảnh thở dài một hơi nói.

"Loại này không ngừng ngưng tụ Tứ giai yêu vật, đối với Hắc Thần cũng là một cái gánh nặng cực lớn, dạng này vây giết, trước hết nhất duy trì không được, có thể sẽ là Hắc Thần." Chiêm Húc Minh trầm giọng nói.

"Kia mấy vị khác Thánh Chủ, đến cùng thảo luận ra phương án không có?" Tô Văn Vũ thấp giọng hỏi.

Bây giờ thế cục có chút phức tạp, nhưng cũng có thể cũng là Vô Tận Hải nhân tộc cơ hội, chẳng qua là khi bên trong tiêu chuẩn như thế nào nắm, làm cho không người nào có thể quyết định.

"Cái không gian kia thông đạo, Trần huynh đo lường tính toán qua, thông qua Ngũ giai lực lượng, kỳ thật phi thường miễn cưỡng, cũng không biết vị này đến cùng dùng phương pháp gì tới." Chiêm Húc Minh cau mày nói.

Bất quá đối diện dị tộc đã có biện pháp tới một lần, kia khó đảm bảo không có lần thứ hai lần thứ ba, cho nên phương pháp an toàn nhất, chính là phá hủy không gian thông đạo này.

Bất quá lúc nào phá hủy, cũng có chút để ý.

"Chúng ta địch nhân lớn nhất, vẫn là Hắc Thần. Dị tộc ở trong cường giả chân chính, không nhất định dám đến chúng ta Vô Tận Hải!"

Vô Tận Hải hạn chế mạnh nhất cảnh giới, chính là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, mạnh cỡ nào cảnh giới tới, đều phải tản mất bản nguyên, mới có thể tiến nhập Vô Tận Hải vị diện này.

Nếu có viễn siêu Hắc Thần dạng này cường giả đến, cũng vào không được, nhiều nhất chính là đem Vô Tận Hải vị diện này no bạo.

Nhưng là thật đến loại cảnh giới đó, đoán chừng cũng chướng mắt Vô Tận Hải loại địa phương này.

Tựa như Sơn Hải cảnh cường giả, không ai lại nhìn Nhất giai Nhị giai, loại này nhỏ bí cảnh.

Dị tộc không dám để cho người mạnh nhất đến, sợ lật thuyền trong mương, dù sao vạn sự đều không có tuyệt đối, Hắc Thần không phải cũng bị phong ấn vạn năm lâu?

Dưới loại tình huống này, nếu như trước tiên có thể đem Hắc Thần trảm trừ, tiếp lấy chém giết cái này Ngũ giai dị tộc, bài trừ không gian thông đạo, Vô Tận Hải nguy cơ, cũng liền giải quyết dễ dàng.

Nhưng cũng tiếc, Hắc Thần chân thân, chính là không ra.

"Phía trước mấy vị bằng hữu, tộc ta mang theo thiện ý mà tới. Cái này Hắc Thần nhiễu loạn Vô Tận Hải nhiều năm như vậy, tộc ta có phương pháp đem nó chân thân tìm ra, đến lúc đó đem Hắc Thần chém giết, chẳng phải sung sướng?"

Một thanh âm xuất hiện tại Chiêm Húc Minh mấy người bên tai, Chiêm Húc Minh mấy người nhìn về phía không gian thông đạo trước dị tộc.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi xà tử cảnh."

Nhìn thấy Chiêm Húc Minh ánh mắt của mấy người, xà tử cảnh tùy ý một thương đem một con Ngũ giai yêu vật đánh nổ, đối Chiêm Húc Minh mấy người, khẽ vuốt cằm nói.

(tấu chương xong).