Chương 830: Đỉnh phong tử chiến

Chương 830: Đỉnh phong tử chiến

Chiêm Húc Minh mấy người liếc mắt nhìn nhau, trên mặt cũng đều lộ ra tiếu dung.

"Không biết là phương nào pháp  có thể hay không nói nghe một chút?" Tô Văn Vũ lớn tiếng cười lên nói.

Không gian thông đạo này cũng đã thành hình không ít thời gian, mà lại nhất định có cái khác cảnh giới dị tộc sớm tới.

Đối với xà tử cảnh sẽ Vô Tận Hải ngôn ngữ, thậm chí biết Hắc Thần, những này đều không cần cảm giác được ngạc nhiên.

Đối phương chỉ cần bắt được một cái Hợp Khiếu cảnh võ giả sưu hồn, ngôn ngữ nhẹ nhõm học được, thậm chí Vô Tận Hải phần lớn tình huống, đều có thể hiểu rõ rõ ràng.

Mấy ngày về sau, Đông Nam vực không gian thông đạo bên ngoài, bạo phát chiến đấu kịch liệt, Vô Tận Hải xuất động mấy vị Ngũ giai lực lượng.

Tiếp lấy Hắc Thần chân thân đúng là bị dị tộc bức ra, cứ việc chỉ là thời gian ngắn ngủi, nhưng vẫn là bị Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng bắt được, Hắc Thần lần này, bị trực tiếp trọng thương.

Cuối cùng thi triển gãy đuôi cầu sinh chi pháp, quả thực là né tránh Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng truy sát.

Đông Nam vực bình tĩnh mấy ngày, lần nữa xảy ra chiến đấu.

Thiên địa nguyên khí điên chuyển, nước biển ngược lại nghiêng, phảng phất thiên địa muốn bị đánh nát.

Xà tử cảnh thối lui đến không gian thông đạo phụ cận, thực lực đúng là tăng lên rất nhiều, miễn cưỡng chặn lại Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng công kích. Đương nhiên, cũng cùng Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, cũng không có chân chính hạ tử thủ có quan hệ.

Bọn hắn muốn cho dị tộc, tiếp tục bức ra Hắc Thần bóng dáng, nhưng cuối cùng không thành công.

Thánh địa Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, lâm vào lưỡng nan. Bọn hắn có thể cưỡng ép đánh nát không gian thông đạo, nhưng là Hắc Thần vấn đề, đến cùng nên như thế nào giải quyết.

Mà không gian thông đạo này đánh nát, khó đảm bảo đối phương sẽ không lại vụng trộm mở cái thứ hai không gian thông đạo. Mà lại ngoại trừ cái này dị tộc, vị diện khác có thể hay không, cũng để mắt tới Vô Tận Hải.

Bọn hắn có thể đánh lui một cái dị tộc, có thể đem tất cả tham lam Vô Tận Hải vị diện lực lượng, đều đánh lui sao?

Thiên Nhạn thành, Thính Phong Viện.

Về khoảng cách lần truyền ra dị tộc xâm lấn tin tức, đã qua mười ngày qua.

Lúc này, đợi tại Thánh Thành bên trong, thu hoạch tin tức, sáng suốt nhất.

Dù sao Trần Phỉ không có khả năng tự mình chạy đến không gian thông đạo trước, đi thăm dò xem rốt cục chuyện gì xảy ra.

Tại Ngũ giai lực lượng trước mặt, chỉ là Sơn Hải cảnh, quả nhiên là không đáng chú ý.

Trần Phỉ thường ngày tu luyện, đồng thời quy hoạch gặp được cực đoan tình huống, có thể lựa chọn đường lui.

Bây giờ nhìn, Lạc Diệp Sơn xem như tối ưu lựa chọn.

Đến lúc đó dùng Tàng Nguyên Chung chờ Linh Bảo đem Nguyên Thần Kiếm Phái người giả đi, về phần vượt qua hư không, Linh Bảo bị hư không chi lực ăn mòn, khả năng đưa đến thương vong.

Lúc kia, cũng vô pháp cân nhắc nhiều như vậy.

Ngoại trừ quy hoạch đường lui, Trần Phỉ thì thỉnh thoảng xem xét một chút ma thân tại hổ dao đại lục tình huống.

Mấy ngày trước đó, ma thân đã đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Tầm hoan tác nhạc, ma thân là một ngày cũng không thiếu, nhưng tu vi tiến bộ, ma thân cũng không có thả đi.

Đem Bách Giác Thành tài nguyên toàn bộ vơ vét về sau, ma thân từ Bách Giác Thành xuất phát, đi đến phụ cận lớn nhất thành trì, Hiệu Nhai thành.

Đi thời điểm, ma thân mang theo đầy nhất ý ba cái nữ quyến.

Về phần cái khác thị nữ, ma thân thì là phân phát một số lớn phân phát phí về sau, mặc các nàng rời đi.

Hiệu Nhai thành người mạnh nhất, sớm đã đạt đến Sơn Hải cảnh.

Ma thân tìm một cơ hội, cố ý quan sát người mạnh nhất kia, cuối cùng xác nhận tu vi tại Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

Ma thân Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cảnh giới, tại Hiệu Nhai thành tới nói, cũng đã xem như cấp cao lực lượng, rất nhanh liền tại Hiệu Nhai thành bên trong mở ra cục diện.

Dựa vào Bách Giác Thành bên trong tài nguyên, ma thân mấy ngày thời gian, tu luyện đến Hợp Khiếu tam chuyển, khoảng cách Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, chỉ là cách xa một bước.

Đối đột phá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tại ma thân mà nói, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Nhưng không có thiên tài địa bảo, chỉ là dựa vào hấp thu thiên địa nguyên khí, tu luyện, đối với ma thân mà nói quá chậm.

Ma thân tại hôm qua, lấy khách khanh thân phận, tiến vào Hiệu Nhai thành trong phủ thành chủ.

"Lấy ma thân thủ đoạn, nếu như có thể đạt được Hiệu Nhai thành bên trong tài nguyên, bước vào Sơn Hải cảnh không có bất cứ vấn đề gì, xem ra cùng ma thân ở giữa quyết đấu, cũng không cần chờ đã bao lâu." Trần Phỉ gõ nhẹ mặt bàn.

Ma thân vấn đề không lớn, hiện tại mấu chốt vẫn là Hắc Thần, cùng xâm lấn tới dị tộc.

Lại là mấy ngày quá khứ, tại hổ dao đại lục ma thân, vậy mà biến thành phủ thành chủ con rể tới nhà.

Cái này chuyển hướng, quả thực có chút kinh đến Trần Phỉ.

Trần Phỉ vẫn cảm thấy, lấy ma thân tà tính, cuối cùng cực lớn khả năng, là tìm cớ, liền đem phủ thành chủ cho đánh cướp trống không.

Kết quả không nghĩ tới, kia Hiệu Nhai thành Sơn Hải cảnh, vậy mà một chút nhìn trúng ma thân thiên tư.

Vừa mới bắt đầu kia Hiệu Nhai thành Sơn Hải cảnh, là nghĩ thu ma thân làm đồ đệ, ma thân không muốn.

Kia Sơn Hải cảnh tiếp lấy nếm thử đem nữ nhi của mình gả, kết quả ma thân một chút đáp ứng xuống tới.

Tại truyền về một đoạn ký ức bên trong, Trần Phỉ thấy được kia Sơn Hải cảnh bộ dáng của nữ nhi, quả thật tư sắc rất tốt.

Mà hoàn thành đoạn này quan hệ, thu được Sơn Hải cảnh giúp đỡ, ma thân trực tiếp đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, đồng thời một đường đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá không khỏi hù đến tiện nghi của mình cha vợ, ma thân trực tiếp dùng Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm, đem cảnh giới che giấu, ngược lại là không có để vị kia Sơn Hải cảnh nhìn ra manh mối gì.

"Lợi hại a!" Trần Phỉ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Keng keng keng!"

Đột nhiên, ba đạo tiếng chuông tại Thánh Thành trên không dập dờn mở.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, người xuất hiện ở Thiên Nhạn thành bên trên.

Cái này tiếng chuông, cũng không phải Thánh Thành gặp cái gì nguy hiểm, mà là thánh địa có việc cho gọi, để thành nội từng cái thế lực, điều động đại biểu, tiến về ở giữa tòa thánh thành đại điện tập hợp.

Dĩ vãng có tin tức gì, đều là trực tiếp truyền thừa.

Dạng này chính thức để cho người ta đến trung ương đại điện, cũng là lần đầu tiên phát sinh.

Đường Thủ Xương mấy người cũng xuất hiện trên bầu trời Thiên Nhạn thành, cuối cùng mấy người thương lượng một chút, để Trần Phỉ cùng Triệu Thụy Chinh hai người, đại biểu Thiên Nhạn thành tiến về trung ương đại điện.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ cùng Triệu Thụy Chinh đã xa xa trông thấy trung ương đại điện.

Phụ cận có huyền bảo trấn áp, cho nên khẽ dựa gần nơi này, một cỗ to lớn áp lực liền xuất hiện ở trong lòng.

Mấy trăm đạo lưu quang từ bốn phương tám hướng tụ đến, không có người nói chuyện, an tĩnh rơi vào trên quảng trường  chờ đợi Thánh Chủ xuất hiện.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, Sơn Hải cảnh sơ kỳ cũng có, lại số lượng nhiều nhất, Sơn Hải cảnh đỉnh phong đều có mấy vị, là mấy nhà đỉnh tiêm thế lực người cầm lái.

Một lát sau, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trung ương đại điện giữa không trung.

Trần Phỉ lòng có cảm giác, nhưng không có ngẩng đầu, mà mấy vị kia Sơn Hải cảnh đỉnh phong sớm đã nhìn về phía trên không.

Cái khác Sơn Hải cảnh hậu kỳ chậm nửa nhịp, mới có cảm giác, tiếp lấy ngẩng đầu.

"Hôm nay triệu tập chư vị, là có một chuyện cáo tri."

Bóng người chậm rãi hiện ra chân dung, là Thánh Chủ Chiêm Húc Minh.

Chiêm Húc Minh ánh mắt tại mấy vị kia Sơn Hải cảnh đỉnh phong trên thân, dừng lại một lát, tiếp lấy tiếp tục nói:

"Dị tộc xâm lấn, chuyện này chư vị đều đã biết được. Vì bảo đảm ta Vô Tận Hải an bình, cũng vì triệt để khu trục dị tộc cùng Hắc Thần, chúng ta quyết định tham gia một trận quyết đấu, một trận quyết định Vô Tận Hải tương lai sinh tử quyết!"

Chiêm Húc Minh vừa dứt lời, ở đây Sơn Hải cảnh thần sắc lập tức phát sinh biến hóa.

Bất quá không có người ồn ào, cũng không có người phát ra cái khác dị dạng động tĩnh, bọn hắn đều đang đợi Chiêm Húc Minh đem chưa hết lời nói xong.

"Trận này tam phương sinh tử quyết, chúng ta như thắng, không chỉ có Hắc Thần cùng dị tộc sắp rời đi nơi này, Vô Tận Hải cố gắng còn có thể thu hoạch được mấy trăm năm an bình!"

Chiêm Húc Minh nói, tay phải vung khẽ, một viên đồng châu đồ án xuất hiện ở giữa không trung.

Đồng châu nhìn sang thường thường không có gì lạ, chỉ là tại đồng châu mặt ngoài, tuyên khắc rất nhiều đường vân.

Nhìn xem những đường vân này, Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, ở trong đó, Trần Phỉ thấy được rất nhiều lôi văn.

Có được thiên phú lôi thác nước, công pháp lại là Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, đối với lôi văn, Trần Phỉ có đặc biệt mẫn cảm tính.

Bất quá chỉ thấy những này lôi văn, Trần Phỉ cũng phán đoán không ra viên này đồng châu tác dụng, đến cùng là cái gì.

"Này châu tên là giới linh, nhưng trừ khử Vô Tận Hải vị diện đặc thù ba động, không để cho hắn vị diện đem ánh mắt nhìn chăm chú về phía chúng ta." Chiêm Húc Minh trầm giọng nói.

Nghe được Chiêm Húc Minh, tất cả mọi người nhìn về phía đồng châu ánh mắt, không khỏi trở nên ngạc nhiên. Mà theo Chiêm Húc Minh không ngừng giảng thuật, tất cả mọi người cũng biết đầu đuôi sự tình.

Hư không triều tịch, để trong hư không rất nhiều vị diện chấn động.

Có tiếp cận, có tại rời xa.

Mà Vô Tận Hải vị diện này, không biết xảy ra điều gì tình huống, thiên địa nguyên khí nhưng thật ra là tại tiêu tán trạng thái, cái này trong hư không, lộ ra có chút đáng chú ý.

Loại tình huống này, phát thêm sinh ở suy yếu vị diện.

Bất quá lại suy yếu, cũng là một cái vị diện, mà lại loại này suy yếu sẽ tiếp tục dài đằng đẵng thời gian, sẽ không một chút liền mất đi thiên địa nguyên khí.

Mà tại dạng này suy yếu vị diện bên trong, có mấy loại phương pháp đặc thù, có thể thu hoạch một chút cực kì trân quý tài nguyên.

Nếu như nói Hắc Thần tới đây, là vì hương hỏa.

Kia dị tộc tới đây, là vì Vô Tận Hải bên trong, khả năng xuất hiện kia mấy loại trân quý tài nguyên.

Những chuyện này, đều là cái kia xà tử cảnh cáo tri.

Ở trong tất nhiên có thật có giả, bất quá cái này tên là giới linh đồng châu, trải qua cảm giác, hiệu quả lại là chân thực.

Tam phương thế cục, bây giờ rất vi diệu.

Một mực hao tổn, đối Hắc Thần cùng dị tộc có lợi.

Hắc Thần có thể khôi phục thực lực, dị tộc có thể tiếp tục củng cố không gian thông đạo, để càng nhiều dị tộc tới.

Duy nhất bất lợi, chính là Vô Tận Hải nhân tộc, Hắc Thần cùng dị tộc phương nào lớn mạnh, đối với Vô Tận Hải nhân tộc đều là tai hoạ ngập đầu.

Ngược lại là hiện tại, là Vô Tận Hải lực lượng mạnh nhất, nhưng là cửa sổ kỳ kỳ thật rất ngắn.

Dị tộc muốn liên hợp Vô Tận Hải, tiên phong trục Hắc Thần, nhưng là điều kiện là để càng nhiều dị tộc tới.

Cái này tự nhiên không cho phép.

Hắc Thần cũng nghĩ cùng Vô Tận Hải liên hợp, trước đem không gian thông đạo này hủy.

Hắc Thần cùng dị tộc, đều là tâm hoài quỷ thai, đều có bàn tính, Vô Tận Hải liên hợp một bên nào, đều sẽ lưu lại to lớn tai hoạ ngầm.

Cuối cùng tốn thời gian mấy ngày, tranh giành vô số trận, ra một cái quyết định, tam phương sinh tử quyết, định ra tương lai.

Dị tộc muốn để Ngũ giai đến quyết đấu, cái này Hắc Thần cùng Vô Tận Hải đều không đồng ý.

Cái này nếu để cho dị tộc nhiều đến mấy cái Ngũ giai lực lượng, Hắc Thần muốn bị cắt, Vô Tận Hải đồng dạng muốn bị cắt, mấu chốt là, Hắc Thần bây giờ trong tay, căn bản không có bình thường Ngũ giai lực lượng.

Cuối cùng, giao đấu lực lượng chuyển xuống đến Tứ giai.

Tứ giai sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, mỗi một tiểu giai tam phương đều ra năm tên, một phương không có sống sót, liền có thể định ra cảnh giới này thắng bại, không có nhận thua nói chuyện.

Bốn cục, tam phương phương nào tay cầm hai Cục Thắng Lợi, coi như người thắng sau cùng.

Trước mắt nhìn, đây coi như là Vô Tận Hải đối bây giờ nguy cơ, có lợi nhất phương pháp giải quyết.

Hắc Thần, kỳ thật cũng không nguyện ý tiếp nhận dạng này quyết đấu, nó chỉ cần khôi phục lại Ngũ giai, đủ để quét ngang hết thảy, trừ phi dị tộc người mạnh nhất, nguyện ý từ tán bản nguyên đến Vô Tận Hải, cùng nó phân cao thấp.

Nhưng dị tộc có biện pháp tìm ra nó chân thân, Hắc Thần muốn khác nhau ý, Vô Tận Hải thật sẽ liên hợp dị tộc, trước đem nó chém giết.

Về phần dị tộc, trong lòng đối cái này quyết đấu, ngược lại là rất có lòng tin, thậm chí lấy ra giới linh đồng châu, xem như thẻ đánh bạc.

Bất quá dị tộc đưa ra một cái quyết đấu quy tắc, hạ đoạn quyết đấu người thắng, có tư cách khiêu chiến thượng đoạn quyết đấu người thắng.

Nói đúng là, Tứ giai sơ kỳ phe thắng lợi, có thể lấy Tứ giai sơ kỳ hướng lên khiêu chiến tứ giai trung kỳ, thậm chí là Tứ giai hậu kỳ.

Đây coi như là dị tộc, vì cuộc quyết đấu này, đánh xuống một cái miếng vá.

Đây chính là thánh địa Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, cãi lộn mấy ngày, vì Vô Tận Hải bắt lấy cửa sổ kỳ, không phải chờ Hắc Thần khôi phục, hoặc là dị tộc không gian thông đạo củng cố, liền lại không cơ hội.

"Sau ba ngày, ở chỗ này, cử hành tuyển chọn, có ý nguyện, đều có thể tới tham gia, yêu thú bên kia, cũng sẽ tới." Chiêm Húc Minh nói xong câu đó, biến mất giữa không trung bên trong.

Đông đảo Sơn Hải cảnh liếc mắt nhìn nhau, tiếp lấy tứ tán ra.

Một trận quyết định Vô Tận Hải tương lai sinh tử quyết đấu, sẽ phải mở màn.

(tấu chương xong).