Chương 831: Nhật Nguyệt chi cơ

Chương 831: Nhật Nguyệt chi cơ

"Ba ngày sau, ngươi sẽ đi sao?" Giữa không trung, Triệu Thụy Chinh nhìn về phía Trần Phỉ.

"Ta suy tính một chút." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Trần Phỉ xác thực phải thật tốt nghĩ một hồi, đến cùng muốn hay không tham gia trận này tam phương sinh tử đấu.

Lên đài liền phân ra sinh tử, không có cái gọi là nhận thua, chỉ có một phương triệt để tử vong, giao đấu mới tính kết thúc.

Loại này liên quan đến vị diện vận mệnh chiến đấu, cũng sẽ không cho phép ngươi nhận thua.

Cho nên không có tuyệt đối tự tin, cái này thật là một con đường không có lối về, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục.

Nhưng là, nếu như tham gia cuộc quyết đấu này, cuối cùng có thể lấy được lợi ích, cũng đem lớn đến trình độ kinh người.

Hoặc là có thể nói, Trần Phỉ từ trước tới nay, có thể lấy được lớn nhất thu hoạch, sẽ là ở chỗ này.

Triệu Thụy Chinh nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi.

Trước đó ở trung ương trước đại điện, nghe được Chiêm Húc Minh nói thời điểm, Triệu Thụy Chinh có động đậy suy nghĩ, nhưng cuối cùng, Triệu Thụy Chinh vẫn là đem ý nghĩ này nén hạ.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Triệu Thụy Chinh bây giờ sáu tòa Thần cung, ở vào Sơn Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Nhưng Triệu Thụy Chinh chiến lực, tuyệt đối không phải Sơn Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong, mạnh hơn hắn Sơn Hải cảnh trung kỳ, có rất nhiều.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu, liền khẳng định mạnh hơn Triệu Thụy Chinh, chớ nói chi là những Thánh địa này.

Còn có Yêu Vương bên kia, cũng giống như thế.

Ba ngày sau tuyển chọn, nguy hiểm là không lớn, nhưng Triệu Thụy Chinh cảm thấy, mình vẫn là không muốn lên đi bêu xấu, không phải bị người trực tiếp quét xuống đến, trên mặt cũng khó nhìn.

Bất quá Triệu Thụy Chinh đối với mình không coi trọng, đối Trần Phỉ lại là phi thường xem trọng.

Đoạn thời gian trước, Hắc Thần đầu nhập vào người tập sát Thiên Nhạn thành, Trần Phỉ một kiếm giết một người, cái kia tràng diện đến nay còn lưu tại Triệu Thụy Chinh trong đầu.

Lực lượng như vậy, nhất định là Sơn Hải cảnh trung kỳ bên trong, đứng đầu nhất kia một nắm.

Nhưng Triệu Thụy Chinh sẽ không đi khuyên Trần Phỉ tham gia, bởi vì nếu như Trần Phỉ thật được tuyển chọn  chờ đến tam phương tử đấu thời điểm, kia thật muốn bắt tính mạng của mình đi đọ sức.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ hai người trở lại Thiên Nhạn thành, Đường Thủ Xương mấy người tiến lên đón.

Đang nghe Trần Phỉ hai người giảng thuật trung ương trước đại điện tình huống, Đường Thủ Xương trên mặt mấy người đều lộ ra kinh sợ, tận lực bồi tiếp trầm mặc không nói.

Một lát sau, Trần Phỉ trở lại Thính Phong Viện, ngồi tại trong đình viện, ngẩng đầu nhìn phương xa.

Có đi hay không?

Trần Phỉ muốn đi!

Nếu như Trần Phỉ chiến thắng, Trần Phỉ mượn lần này cơ hội, đem có thể một chút thu hoạch được tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh tài nguyên.

Không chỉ có là linh tài những cái kia, còn có công pháp truyền thừa.

Trần Phỉ bây giờ đã có Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, môn này hoàn toàn không thua thánh địa trấn phái công pháp truyền thừa.

Nhưng là nếu như có thể tiếp tục thu hoạch được cái khác thánh địa trấn phái công pháp, dung hợp lẫn nhau dưới, kia Trần Phỉ môn chủ này tu công pháp, đem khả năng đạt tới Vô Tận Hải giai đoạn này cực hạn.

Chỉ cần Trần Phỉ thu hoạch được tứ giai trung kỳ, năm cái quyết đấu danh ngạch, tất cả thánh địa tài nguyên, sẽ đối Trần Phỉ toàn diện mở ra.

Cái gì cần có đều có, thánh địa sẽ cung cấp, hết thảy có thể tăng lên giao đấu người thực lực tài nguyên.

Trần Phỉ không định tăng cao tu vi, liền tham gia tứ giai trung kỳ cái này một ngăn.

Bảy Hạng Thiên phú, bao quát lôi thác nước, đến lúc đó đều có thể tăng lên đến đại viên mãn cảnh.

Nếu như đến lúc đó Trần Phỉ hướng thánh địa yêu cầu vạn tượng trúc, kia thánh địa ở trong vạn tượng trúc, đều sẽ hướng Trần Phỉ nghiêng.

Kia Trần Phỉ tất cả công pháp, đều có thể tu luyện đến đại viên mãn cảnh, còn lại vạn tượng trúc, cũng đem đầy đủ Trần Phỉ tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Một cây vạn tượng trúc, sáu ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, gọi là sự tình sao?

Mà Trần Phỉ chiến lực như vậy, không có lý do sẽ ở tam phương tử đấu bên trong, rơi vào hạ phong.

Giao đấu người, chỉ có thể cầm lấy chính mình cảnh giới này Linh Bảo, mà lại chỉ có thể là một kiện. Bất luận cái gì siêu việt tự thân cảnh giới phù lục, dị bảo những này vật ngoài thân, tất cả đều không cho phép.

Có thể bộc phát ra lực lượng cường đại đan dược, cũng tương tự không cho phép.

Ngươi cũng chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng, không thể giả tá hắn vật.

Đến lúc đó nhiều như vậy Ngũ giai lực lượng nhìn chằm chằm, càng có Vô Tận Hải quy tắc bao phủ, gian lận là tuyệt đối không thể nào.

"Hắc Thần có thể cho yêu vật Tứ giai thiên phú lực lượng, nhưng yêu vật chịu không được quá nhiều thiên phú, bởi vì bọn chúng cũng không hoàn chỉnh . Còn dị tộc, cùng giai ở giữa, tu luyện ra thiên phú số lượng, đoán chừng cùng thánh địa thiên kiêu không kém bao nhiêu."

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, rất sớm trước đó, Trần Phỉ cảm thấy mình có thể một tòa Thần cung, một cái thiên phú, là bởi vì chính mình đem mỗi cái thiên phú, đều tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cho nên thỏa mãn tiến vào hư không thăm dò điều kiện.

Chỉ là về sau không ngừng tu luyện, đồng thời đem Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tu luyện tới viên mãn cảnh về sau, Trần Phỉ mới phát hiện, mình có thể một tòa Thần cung một cái thiên phú, mỗi cái thiên phú đại viên mãn là một mặt.

Nhưng, càng lớn một bộ phận nguyên nhân là bảng lực lượng.

Mỗi cái cảnh giới tu luyện, bản thân là có cực hạn, đến cái nào đó bình cảnh, ngươi chỉ có đột phá, mới có thể tiếp tục tu luyện.

Hư không lấy được thiên phú số lượng, cũng giống như thế.

Thánh địa trấn phái công pháp bên trong, Sơn Hải cảnh nhiều nhất sáu cái thiên phú mang theo, chính là trải qua nhiều năm như vậy thực tiễn, được đi ra kinh nghiệm.

Dù sao đem mỗi cái thiên phú tu luyện đến đại viên mãn cảnh, mặc dù rất khó, nhưng khẳng định có dạng này thiên kiêu, có thể làm được điểm này. Thậm chí một chút thiên tài địa bảo, cũng có thể giúp làm đến.

Nhưng cuối cùng, thánh địa công pháp bên trong, thiên phú số lượng hạn mức cao nhất, cố định tại kia.

Cứng quá dễ gãy, thiên phú quá nhiều, thân thể sẽ bị no bạo, bao quát thần hồn cũng thế.

Giống như một cái bình nhỏ, cũng chỉ có thể giả nhiều đồ như vậy. Ngươi muốn trang càng nhiều, hoặc là đem cái bình biến lớn, hoặc là sắp xếp đồ vật mật độ tăng lên.

Hai cái này, kỳ thật đều là tại tăng lên cảnh giới.

Yêu thú bên kia đồng dạng có tình huống như vậy.

Nhưng bảng, tựa hồ vi phạm với cái này lẽ thường.

Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, nguyện ý đón lấy cái này sinh tử đấu, cũng là bởi vì song phương đỉnh tiêm Tứ giai lực lượng, không có khả năng chênh lệch quá lớn.

Cho dù Hắc Thần cùng dị tộc, đều có năng lực đặc thù, vì mình thuộc hạ tăng thêm thiên phú, nhưng số lượng còn tại đó, ngươi làm sao tăng thêm, đều là giống nhau.

Mà thánh địa ở trong Thánh tử, đã sớm đem thiên phú cùng công pháp hoàn mỹ phù hợp, căn bản không sợ Hắc Thần cùng dị tộc cùng giai.

Trần Phỉ cái này Sơn Hải cảnh trung kỳ, bảy cái thiên phú, đơn giản không hợp thói thường.

Trần Phỉ ngay cả Thiên Vũ Minh tế đàn sau Đế Tôn hậu duệ, đều giết hảo hảo, Hắc Thần cùng dị tộc tứ giai trung kỳ, đoán chừng cũng liền như thế trình độ.

Hoặc là, có thể sẽ hơi mạnh một chút?

Trần Phỉ đem các loại tình huống lợi và hại, đều suy nghĩ một lần, cuối cùng quyết định ba ngày sau, đi tham gia tuyển chọn.

Về phần sẽ bộc lộ ra thực lực hôm nay, hoặc là bị hoài nghi là Hắc Thần đầu nhập vào người, đến lúc đó Trần Phỉ chỉ cần thi triển Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, liền có thể giải thích tất cả hết thảy.

Thánh địa Thánh Chủ, tất nhiên đều biết Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, đơn giản chính là Tứ giai máy gian lận.

Trần Phỉ gần nhất cảnh giới tăng lên nhanh như vậy, cũng liền có giải thích hợp lý.

Trước kia không nguyện ý bại lộ thực lực, là lợi ích không đủ.

Tam phương tử đấu tin tức, tại toàn bộ Thánh Thành bên trong, lưu truyền sôi sùng sục.

Có người chờ mong, hi vọng Vô Tận Hải đại thắng, triệt để kết thúc bây giờ rung chuyển. Cái này lúc nào cũng có thể che diệt cảm giác, quá mức hỏng bét.

Có người lo lắng, lo lắng Vô Tận Hải Tứ giai, căn bản không phải mặt khác hai phe đối thủ.

Dù sao Hắc Thần cùng dị tộc cường giả, đều là cao tới Lục giai trở lên, đây là bây giờ Vô Tận Hải xa xa chưa đạt tới thành tựu.

Rất nhiều trong lòng người thậm chí có chút oán trách, oán trách năm đó từ Vô Tận Hải phá toái hư không những cường giả kia, vì cái gì đều chưa có trở về.

Nếu như những cường giả kia nguyện ý trở về, cố gắng đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

Tại loại này huyên náo bên trong, ba ngày thời gian đảo mắt liền qua.

"Ta sẽ đi tham gia lần này giao đấu."

Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở bên trong, Trần Phỉ nhìn xem sư phụ của mình Phong Hưu Phổ, còn có chưởng môn Cù Thanh Sinh bọn người, thấp giọng nói.

"Ngươi cẩn thận một chút, không nên miễn cưỡng!"

Phong Hưu Phổ nhìn xem cái này, mình đệ tử đắc ý nhất, hữu tâm khuyên can, nhưng không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ.

Trần Phỉ bây giờ cảnh giới cao tới Sơn Hải cảnh trung kỳ, có thể tu luyện tới loại cảnh giới này, cái nào không phải tâm tư kiên định người, một khi quyết định sự tình, căn bản sẽ không tuỳ tiện chuyển biến.

"Ta minh bạch."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói: "Hôm nay tuyển chọn là công khai tiến hành, mọi người muốn đi nhìn một chút sao?"

Thánh Thành bên trong tuyển chọn, từng cái thế lực người còn có thể hiện trường quan sát.

Đến tam phương tử đấu thời điểm, không phải Sơn Hải cảnh căn bản là không đến được hiện trường.

Cù Thanh Sinh mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều là gật đầu. Như vậy rầm rộ, cho dù không cách nào ra sân, nhưng chỉ là nhìn một chút, cũng là đầy đủ trân quý.

Một canh giờ sau, Thiên Nhạn thành mọi người đi tới trung ương đại điện, giờ phút này bên trong sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Cũng may trung ương đại điện đầy đủ lớn, cũng là không cần lo lắng không có chỗ đặt chân.

Mà lại đối với Tứ giai ở giữa chiến đấu, sân bãi cũng tất nhiên phải lớn, không phải căn bản không thi triển được.

"Chư vị thế nhưng là đến từ Thiên Nhạn thành?"

Một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ mấy người trước mặt, trên mặt súc lấy chòm râu dê, cười lên con mắt đều muốn híp lại.

"Các hạ chuyện gì?" Triệu Thụy Chinh cau mày nói.

"Chư vị chớ nên hiểu lầm, cũng không phải là tại hạ điều tra chư vị, mà là bởi vì hôm nay tuyển chọn, có người cố ý làm ra một phần khả năng ra sân danh sách."

Phí Gia Hưng gặp Triệu Thụy Chinh mấy người thần sắc bất thiện, tranh thủ thời gian giải thích một câu, tiếp theo từ trong tay áo xuất ra một khối ngọc giản, tiếp tục nói:

"Đây là danh sách, bởi vì Trần huynh đệ tại trong danh sách, cho nên tại hạ mới có thể tới."

Phí Gia Hưng nói, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Hôm đó Hắc Thần đầu nhập vào người tập sát Thiên Nhạn thành, tiếp lấy Trần Phỉ liên trảm hai cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, chuyện này sớm đã tại Thánh Thành bên trong chậm rãi truyền ra.

"Giá bao nhiêu?" Đường Thủ Xương thấp giọng nói.

Cái này Phí Gia Hưng chủ động tới cửa, lại lấy ra ngọc giản, tự nhiên không có khả năng miễn phí đưa tặng.

"Không quý không quý, chỉ cần năm mươi thượng phẩm Nguyên thạch liền có thể." Phí Gia Hưng nụ cười trên mặt càng sâu, con mắt cũng híp mắt cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một cái khe hở.

Tốt

Đường Thủ Xương cũng không trả giá, trực tiếp móc ra năm mươi thượng phẩm Nguyên thạch đưa ra, Phí Gia Hưng liên tục không ngừng cất kỹ, tiếp lấy buông xuống ngọc giản, hướng phía địa phương khác đi đến.

Năm mươi thượng phẩm Nguyên thạch cũng không tiện nghi, nhưng nếu có những khả năng khác đối thủ tình huống, loại thời điểm này cũng là đáng giá.

Mặc kệ lên hay không lên trận, người lòng hiếu kỳ luôn luôn có.

Mà Phí Gia Hưng dạng này một nhà bán năm mươi thượng phẩm Nguyên thạch, tính gộp lại, cũng là một cái tương đương khả quan số lượng.

Đường Thủ Xương đem ngọc giản đưa cho Trần Phỉ, Trần Phỉ nhô ra tâm thần, hơi nhìn lướt qua, tiếp lấy liền đem tâm thần rời khỏi..