Chương 832: Chỉ có tiến không có lùi

Chương 832: Chỉ có tiến không có lùi

Gặp Trần Phỉ quan sát xong, Đường Thủ Xương mấy người bắt đầu thay nhau đọc ở trong nội dung, đây cũng là hiểu rõ Thánh Thành Sơn Hải cảnh tuyệt hảo cơ hội.

Li

Nơi xa đột nhiên truyền đến yêu thú tiếng hét lớn, tiếp lấy giống như một mảnh mây đen, nhanh chóng tuôn hướng trung ương đại điện.

Tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu, nhìn xem yêu thú thành quần kết đội mà tới.

Đến chỗ gần, những này yêu thú mới huyễn hóa trưởng thành hình, rơi vào trung ương trước đại điện.

Trần Phỉ ánh mắt di động, tại mấy cái Yêu Vương thân ảnh bên trên hơi dừng lại một chút.

Mấy cái này đều là vừa rồi trong ngọc giản, trọng điểm nâng lên Yêu Vương, nghe đồn thân phụ Thần thú huyết mạch, cho nên chiến lực cực kỳ cường đại.

Đến cùng có hay không Thần thú huyết mạch, loại chuyện này không ai nói đến chuẩn, nhưng mấy cái này Yêu Vương thực lực, xác thực mạnh phi thường.

Trần Phỉ giờ phút này chỉ nhìn khí tức, minh bạch vừa rồi mua ngọc giản, vẫn có chút nội dung tại kia.

Lại qua nửa canh giờ, tại canh giờ nhanh đến thời điểm, hơn ba mươi đạo thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

Một cỗ to lớn lực lượng trong nháy mắt rơi vào tất cả mọi người trên bờ vai, nhưng cỗ này áp lực vừa chạm vào tức tán, phảng phất hết thảy chỉ là ảo giác.

Chiêm Húc Minh đối chung quanh Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng khẽ vuốt cằm, tiếp lấy bước về phía trước một bước, nhìn về phía trung ương trước đại điện đám người cùng Yêu Vương.

"Hôm nay tuyển chọn, vì một tháng sau, cùng Hắc Thần cùng dị tộc, triển khai quyết đấu mà thiết! Cuộc quyết đấu này, chỉ có tiến không có lùi, cho nên hôm nay tuyển chọn, cũng sẽ không miễn cưỡng chư vị nhất định phải tham dự."

Chiêm Húc Minh thanh âm chậm rãi bay tới đám người bên tai, hình như có một cỗ lực lượng kỳ lạ, làm cho tất cả mọi người tinh thần cũng không khỏi tự chủ tập trung lại.

"Bất quá ở chỗ này, ta có thể đại biểu Thánh Thành cho chư vị một cái hứa hẹn, chỉ cần đi vào cuối cùng hai mươi tên bảng danh sách bên trong, các ngươi một tháng thời gian bên trong, cần các loại tài nguyên, Thánh Thành toàn lực cung ứng!"

Chiêm Húc Minh thanh âm không lớn, bất quá khi câu nói này nói ra thời điểm, tất cả Sơn Hải cảnh tâm thần xác thực khởi động sóng dậy.

Để Thánh Thành toàn lực cung ứng, cái này tại dĩ vãng, nhưng chỉ có thánh địa Thánh tử cấp bậc nhân vật, mới có thể có đãi ngộ.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, Chiêm Húc Minh, xem như để Trần Phỉ xác nhận chính mình suy đoán.

"Ngoại trừ tài nguyên, trên bảng người, còn có thể đẩy ra ba cái danh ngạch, tiến vào thánh địa, mặc kệ ba người này thiên tư như thế nào, chỉ cần thánh địa tồn tại một ngày, tài nguyên tu luyện đều đem toàn lực ủng hộ!"

Chiêm Húc Minh lời này vừa nói ra, rất nhiều Sơn Hải cảnh ánh mắt chính là thật biến hóa.

Điều này đại biểu cái gì, là trực tiếp đưa ngươi nỗi lo về sau cũng cho cân nhắc tiến vào a.

Cùng Hắc Thần cùng dị tộc giao đấu, không cẩn thận, liền có thể thân tử đạo tiêu, vậy cái này một tháng cầm nhiều ít tài nguyên, đều là hoa trong gương, trăng trong nước.

Nhưng thánh địa để ngươi đưa ba người quá khứ, để ngươi truyền thừa không đến mức thật đoạn tuyệt. Mà lại ba người đi thánh địa, lúc đầu tông môn, cũng tương đương với có thêm một cái hộ thân phù.

Về sau nếu ai dám động cái này tông môn  chẳng khác gì là động thánh địa mặt mũi.

Không ít thọ hạn chỉ còn mấy chục năm Sơn Hải cảnh, giờ phút này ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.

Không ít người, hôm nay chỉ là đến xem náo nhiệt. Nhưng Chiêm Húc Minh hứa hẹn vừa ra, sự tình trở nên có chút không giống nhau lắm.

"Tốt, nói đã đến nước này, nguyện ý lên trận, giờ phút này liền có thể đi vào."

Chiêm Húc Minh thoại âm rơi xuống, trung ương trước đại điện, bốn cái lôi đài khu vực chậm rãi dâng lên.

Mỗi cái lôi đài cũng không lớn, nhìn như giống như đều không đủ Sơn Hải cảnh một cái vượt qua.

Nhưng lôi đài ở trong có khác càn khôn, đây là từ huyền bảo lực lượng mở mà ra, đầy đủ Sơn Hải cảnh ở trong đó thỏa thích thi triển, mà không cần lo lắng lực lượng phá hư đi ra bên ngoài.

Tuyển chọn quy tắc, mấy ngày trước đã truyền ra.

Đơn thắng tấn cấp chế!

Chiến thắng một người, liền có thể hạ tràng, đợi tất cả muốn tham gia tuyển chọn, đều đánh qua một trận về sau, bên thắng ở giữa lại từng đôi so đấu, cho đến cuối cùng mỗi cái cảnh giới còn lại năm vị, liền coi như kết thúc.

Nếu như đứng tại trên lôi đài, vượt qua nửa khắc đồng hồ, không có nguyện ý lên đài khiêu chiến, cũng coi như vị kia thắng lợi, tiến vào vòng tiếp theo.

Chiêm Húc Minh phất tay, tại lôi đài một bên, xuất hiện lượng lớn đan dược cùng linh tài, toàn bộ đều là chữa thương cùng khôi phục nguyên lực.

Chỉ cần không phải quá mức khoa trương trọng thương, chiến xong một vòng, nhưng tại trong thời gian ngắn khôi phục nhanh chóng, không ảnh hưởng đến vòng tiếp theo chiến đấu.

Dựa theo thánh địa ý tứ, hôm nay liền muốn đem hai mươi cái danh sách quyết ra, cũng may tiếp xuống một tháng thời gian bên trong, tận khả năng tăng lên đi lên.

Đương nhiên, rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh, kỳ thật càng thêm xem trọng thánh địa môn nhân.

Dù sao ngày bình thường sở tu công pháp, bị chỉ điểm, đều muốn vượt xa khỏi người của thế lực khác.

Nhìn qua phía trước lôi đài, trong lúc nhất thời, không có người khởi hành, lúc này cái thứ nhất đi lên, nhiều ít có vẻ hơi ăn thiệt thòi.

"Đã chư vị như thế khiêm nhượng, kia Trần mỗ trước hết đương cái này người thứ nhất."

Tiếng cười to truyền đến, một thân ảnh xuất hiện tại Tứ giai sơ kỳ trên lôi đài.

"Là Thanh Loan Thánh Địa Trần Trường Trị."

"Người này đột phá đến Sơn Hải cảnh vẫn chưa tới ba mươi năm, không nghĩ tới cũng sẽ ra sân."

Trần Trường Trị xuất hiện, để ở đây tất cả mọi người tinh thần có chút nhấc lên, đồng thời cái khác ba tòa trên lôi đài, cũng đồng thời xuất hiện cái khác thân ảnh.

Có nhân tộc, cũng có yêu tộc.

Có can đảm cái thứ nhất lên lôi đài, tự nhiên thực lực phi phàm, có thể nói đều là thành danh hạng người, tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh cũng sẽ không lạ lẫm.

Cho nên nửa khắc đồng hồ thời gian trôi qua, từ đầu đến cuối không có người khiêu chiến, bốn vị này luân không, tự động tiến vào vòng tiếp theo.

Giống như ước định cẩn thận đồng dạng, bốn vị này vừa hạ tràng, lập tức lại là thánh địa cùng hư hư thực thực Thần thú huyết mạch Yêu Vương ra sân, tiếp lấy lại là luân không.

Như thế năm lần bảy lượt, trong thánh địa có ý nguyện xuất chiến, đều đã lên đài qua một lần, rốt cục bắt đầu từ đỉnh tiêm trong thế lực Sơn Hải cảnh ra sân.

Đám người không muốn vòng thứ nhất liền cùng trong thánh địa người giao thủ, nhưng đỉnh tiêm thế lực, lại không tại cái này một hàng.

Có can đảm tham gia lần chọn lựa này, thiên tư hoặc sở học công pháp, là vạn vạn không dám ra trận, bởi vì căn bản không có cơ hội.

Cho nên đỉnh tiêm thế lực xuất thân Sơn Hải cảnh, không hưởng thụ được thánh địa đãi ngộ như vậy.

Trần Phỉ nhìn xem tứ giai trung kỳ trên lôi đài người một chút, thân hình chớp động, trước những người khác một bước bước lên, cái khác còn chưa kịp đạp vào lôi đài Sơn Hải cảnh, bị ngăn tại lôi đài vòng bảo hộ bên ngoài.

"Các hạ, tốt tuấn thân pháp!" Nhậm Bách Lâm nhìn thấy Trần Phỉ, con mắt khẽ híp một cái, thần sắc trở nên nghiêm túc.

Trần Phỉ tư liệu, ngay tại trong chiếc thẻ ngọc.

Giới thiệu nội dung kỳ thật rất mập mờ, nhưng trận trảm hai cái cùng giai Hắc Thần đầu nhập vào người, chỉ này một đầu tin tức, cũng đã đầy đủ nói rõ rất nhiều chuyện.

"Quá khen!" Trần Phỉ cười nói.

"Vũ Sát Môn Nhậm Bách Lâm, mời!" Nhậm Bách Lâm chắp tay nói.

"Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay.

Trần Phỉ vừa dứt lời, Nhậm Bách Lâm thân hình bỗng nhiên biến mất, tiếp lấy Trần Phỉ bốn phương tám hướng, đột nhiên xuất hiện mấy chục cái Nhậm Bách Lâm thân ảnh.

Nhậm Bách Lâm khích lệ Trần Phỉ thân pháp tốt, mà Nhậm Bách Lâm tự thân thân pháp, cũng thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ  bình thường Sơn Hải cảnh trung kỳ, tu luyện không ra dạng này thân pháp.

Không chỉ có nhanh, mà lại mấy chục đạo thân ảnh sinh động như thật, nhìn như tất cả đều là giả, nhưng nhìn kỹ phía dưới, phát hiện mỗi một cái cũng đều là thật.

Thật hay giả lúc giả cũng thật, thật giả khái niệm, tại thời khắc này, bỗng chốc bị mơ hồ.

Nhậm Bách Lâm đao trong tay, một chút ra khỏi vỏ, trong nháy mắt chính là mấy chục thanh lưỡi đao, bổ về phía Trần Phỉ.

Dưới trận, Triệu Thụy Chinh mấy người thần sắc một chút trở nên ngưng trọng.

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, nhưng thân ở dưới đài, bọn hắn cũng nhìn không rõ, đến cùng cái nào là Nhậm Bách Lâm chân thân.

Khi bọn hắn cảm thấy, cái nào đó thân ảnh là chân thân thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, bên cạnh một cái, càng giống là chân thân.

Nếu như là trong chiến đấu, dạng này một người Phân Thần, tiên cơ liền đã mất đi, mà cái này cũng là Nhậm Bách Lâm bộ này thân pháp tinh túy chỗ.

"Tốt thân pháp! Vừa lúc, ta cũng có một bộ tương tự."

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, thân hình khẽ nhúc nhích, đồng dạng mười mấy cái thân ảnh nổi lên.

Thiên Huyễn Độn Thiên Du!

Nhậm Bách Lâm nhìn thấy Trần Phỉ huyễn hóa ra giống như chính mình số lượng thân ảnh, mấu chốt là, Nhậm Bách Lâm giờ phút này không phân rõ, đến cùng cái nào mới là Trần Phỉ chân thân.

Bình thường mà nói, tu luyện tương tự thân pháp, đối với đồng loại hình thân pháp, sẽ có tương đối lớn kháng tính, rất dễ dàng nhìn ra người khác thân pháp bên trong sơ hở.

Nhưng Nhậm Bách Lâm giờ phút này nhìn không ra!

Bành

Một tiếng vang trầm, Trần Phỉ một kiếm chém trúng Nhậm Bách Lâm, cứ việc Nhậm Bách Lâm thời khắc mấu chốt, vung đao ngăn cản, nhưng chung quy chậm nửa nhịp.

Nhậm Bách Lâm bị bàng bạc lực lượng đè ép, không tự chủ được hướng về sau bay ngược, Nhậm Bách Lâm còn chưa tới kịp đem thể nội cự lực trút xuống rơi, Trần Phỉ đã xuất hiện tại trước mặt, lại là một kiếm chém tới.

"Nhận thua!"

Nhậm Bách Lâm do dự một chút, cuối cùng thở dài một hơi. Mà theo Nhậm Bách Lâm lời nói nói ra, cả người bỗng chốc bị chuyển ra lôi đài.

Trần Phỉ cổ tay hơi ngừng lại, đem lưỡi kiếm thu hồi.

Vô luận tuyển chọn, vẫn là về sau tử đấu, chỉ có thể cầm tự thân đẳng cấp binh khí, cho nên giờ phút này Trần Phỉ trong tay cũng không phải là Càn Nguyên Kiếm.

Mà là trực tiếp Tàng Nguyên Chung biến hóa mà thành, bây giờ có thể xưng là giấu nguyên kiếm.

Tàng Nguyên Chung chính là một kiện phòng ngự Linh Bảo, biến thành lưỡi kiếm, đối với sắc bén tự nhiên không có cái gì tăng thêm, đột xuất chính là một cái thế đại lực trầm.

Ngược lại là cùng Trần Phỉ bây giờ đường lối, có chút tương hợp, cùng dĩ vãng Càn Nguyên Kiếm cũng có chút giống nhau, cho nên Trần Phỉ cũng không có cố ý đi tìm cái khác trung phẩm Linh Bảo.

Trần Phỉ nhìn xem dưới lôi đài Nhậm Bách Lâm, chắp tay xuống, đồng dạng bay ra lôi đài.

Giữa không trung, Chiêm Húc Minh nhìn Trần Phỉ một chút.

Đối với cái này Sơn Hải cảnh, Chiêm Húc Minh vẫn là có ấn tượng, nhưng là lần trước lúc gặp mặt, đối phương hẳn là mới ngưng tụ tòa thứ tư Thần cung, mới vào Sơn Hải cảnh trung kỳ mới đúng.

Mà lần này, đã sáu tòa Thần cung.

Chiêm Húc Minh nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên lông mày hơi động một chút, hắn cảm giác được một tia mộng cảnh chi lực.

Chiêm Húc Minh trong đầu xẹt qua mấy đạo suy nghĩ, tiếp lấy dừng lại tại vài ngàn năm trước, vang vọng toàn bộ Trung Châu Đại Lục công pháp, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết.

Chiêm Húc Minh sắc mặt hơi chậm, có phải hay không Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, qua hôm nay, liền sẽ rõ ràng.

Trần Phỉ trở lại Thiên Nhạn thành trong đội ngũ, Triệu Thụy Chinh trên mặt mấy người tràn đầy tiếu dung, Trần Phỉ dễ dàng như vậy thắng được, tự nhiên vì Trần Phỉ cao hứng.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua cái khác ba cái lôi đài, thanh thế lớn nhất, thuộc về Tứ giai đỉnh phong một cái kia.

Vô luận là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, vẫn là Yêu Vương đỉnh phong cảnh, đều đã ở vào Tứ giai cao nhất địa phương, không đột phá đến Ngũ giai, lực lượng có thể nói là tiến không thể tiến, cho nên đều chuyển hướng nghiên cứu lực lượng vận dụng phương thức bên trên.

Không có một cái nào Tứ giai đỉnh phong, là dễ đối phó, cho nên giờ phút này chiến đấu, cũng chia bên ngoài kịch liệt.

Trần Phỉ quan sát lấy Tứ giai đỉnh phong cái kia trên lôi đài chiến đấu, mà tứ giai trung kỳ cái lôi đài này, cuối cùng không có mới người hoặc là Yêu Vương lên đài.

Mặc dù thánh địa cho điều kiện rất phong phú, yêu thú bên kia đoán chừng cũng giống như vậy, chỉ mong ý lên đài, chung quy là thuộc về số ít.

Theo số người nhiều nhất Tứ giai sơ kỳ chiến đấu kết thúc, bốn cái lôi đài chính thức tiến vào vòng thứ hai so đấu.

So sánh vòng thứ nhất, lần này, vô luận có nguyện ý hay không, đều muốn cùng thánh địa môn nhân, hoặc là Thần thú huyết mạch Yêu Vương, đụng vào nhau..