Chương 833: Lù lù bất động

Chương 833: Lù lù bất động

Vòng thứ nhất có luân không quy tắc, bởi vì không biết ai nguyện ý tham gia lần tỷ đấu này, tự nhiên chỉ có thể như thế.

Nhưng đến vòng thứ hai, đã không cách nào luân không.

Lên phía sau lôi đài, nếu như nửa khắc đồng hồ bên trong, không có người ứng chiến, kia huyền bảo sẽ trực tiếp từ thông qua vòng thứ nhất giao đấu người hoặc là Yêu Vương bên trong, trực tiếp tuyển một cùng giai lên đài.

Không muốn đối mặt thánh địa thiên kiêu, hoặc là Thần thú huyết mạch Yêu Vương, vậy làm sao ra sân, liền lộ ra tương đối mấu chốt.

Nguyện ý tham gia tuyển chọn, liền đã nghĩ kỹ muốn đi tam phương tử đấu, tự nhiên muốn để cho mình tiến vào cuối cùng hai mươi người bảng danh sách bên trong.

"Vương mỗ bất tài, không biết vị kia nguyện ý chỉ giáo?"

Một thân ảnh đứng ở Tứ giai hậu kỳ trên lôi đài, mà theo người này xuất hiện, cái khác ba tòa trên lôi đài, cũng một chút xuất hiện bóng người.

Mà theo bốn người đứng vững, cơ hồ trong nháy mắt liền có mấy đạo thân ảnh xông về bốn cái lôi đài.

Giờ phút này thủ lôi đều không phải là thánh địa môn nhân, hoặc là Thần thú huyết mạch, xem như tương đối tốt lựa chọn.

Nguyện ý tham gia tuyển chọn, kỳ thật cũng không có cái gì chân chính trên ý nghĩa quả hồng mềm, toàn bộ đều là cùng giai ở giữa cường giả.

Không có phần tự tin này cùng thực lực, vòng thứ nhất liền đã thua trận.

Rất nhiều người không muốn đối mặt thánh địa đệ tử cùng Thần thú huyết mạch Yêu Vương, càng nhiều thời điểm, thì là suy nghĩ nhiều quan sát mấy lần, tốt làm được trong lòng hiểu rõ.

Biết người biết ta, có đôi khi một điểm thế yếu, liền sẽ bị san bằng.

Thông qua tuyển chọn, có tầm một tháng thời gian nhanh chóng tăng lên kỳ, đến lúc đó cố gắng liền có thể tra thiếu bổ lậu, đem thực lực bản thân tiến thêm một bước.

Cái này đối với không phải thánh địa đệ tử mà nói, hiệu quả không thể nghi ngờ càng tốt.

Dù sao bình thường thánh địa đệ tử, có tài nguyên, liền vượt xa người của thế lực khác, có thể tăng lên, kỳ thật đều đã tăng lên qua.

Ngược lại là người của thế lực khác, ngày bình thường bởi vì một chút trân quý tài nguyên không đủ, lộ ra nhược điểm không ít.

Trần Phỉ bọn người chính quan sát đến trên lôi đài tỷ thí, vừa rồi bán tình báo Phí Gia Hưng vậy mà lại đi tới.

"Quấy rầy quấy rầy!"

Phí Gia Hưng đối Trần Phỉ mấy người ủi một chút tay, từ tay áo xuất ra một khối ngọc giản, nói ngay vào điểm chính:

"Vừa rồi ta gặp Trần huynh đã qua vòng thứ nhất, nơi này có tứ giai trung kỳ, tất cả vòng thứ hai Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương tư liệu, càng tường tận kỹ càng, chư vị muốn tới bên trên một phần sao?"

Phí Gia Hưng nhếch miệng nở nụ cười, con mắt lần nữa híp lại thành một cái khe hở.

Trần Phỉ có chút kinh ngạc nhìn xem Phí Gia Hưng, cái này làm ăn đầu não, coi là thật chuyển nhanh.

Nhìn xem Phí Gia Hưng, Trần Phỉ không tự chủ được nghĩ đến lúc trước tại Bình Âm huyện, thứ nhất gặp phải Trì Đức Phong thời điểm, tựa hồ cũng là dạng này.

Chỉ cần là có thể kiếm tiền, Trì Đức Phong đều có thể nhanh chóng kịp phản ứng.

Đương nhiên, Trì Đức Phong cùng Phí Gia Hưng tu vi cảnh giới so sánh, kém đến quá xa.

Phí Gia Hưng là Sơn Hải cảnh cường giả, mà Trì Đức Phong, được sự giúp đỡ của Trần Phỉ, ngược lại là đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, hưởng thọ hai trăm năm.

Chẳng qua nếu như không có ngoài ý muốn khác tình huống, Luyện Khiếu cảnh cho là Trì Đức Phong cực hạn.

Đối với cái này, Trì Đức Phong ngược lại là cực kì thỏa mãn.

Hai trăm năm, thường nhân tuổi thọ gấp hai ba lần, nhiều ít người tha thiết ước mơ. Nếu như không phải gặp Trần Phỉ, Trì Đức Phong vĩnh viễn không có khả năng đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

"Không cần, đa tạ!"

Trần Phỉ hơi ngăn lại Đường Thủ Xương mấy người, cười đối Phí Gia Hưng nói.

"Tư liệu rất đủ, ta nói cho ngươi, ta đôi mắt này, còn có thể nhìn ra một chút đồ vật."

Phí Gia Hưng con mắt nổi lên có chút quang mang, có chút kiêu ngạo nói.

Không có bọ cánh cam, nào dám ôm đồ sứ sống!

Phí Gia Hưng tự nhận là, mình ngọc giản này bên trong ghi chép, vẫn là có không ít giá trị.

Bất quá nhìn thấy Trần Phỉ từ đầu đến cuối bất động khuôn mặt, Phí Gia Hưng lầm bầm một chút miệng, không lại mạnh mẽ chào hàng, mà là tranh thủ thời gian hướng phía nhà tiếp theo đi đến.

Làm ăn này, giảng cứu chính là thời gian, hơi trì hoãn một điểm, khả năng hộ khách liền thiếu đi một cái.

Triệu Thụy Chinh mấy người nhìn xem Phí Gia Hưng bóng lưng, lại liếc mắt nhìn Trần Phỉ.

Nếu như là bọn hắn, cố gắng vẫn là sẽ tiêu một điểm tiền, mua cái tình báo.

Chẳng qua hiện nay tham gia tuyển chọn chính là Trần Phỉ, bọn hắn tự nhiên không tốt cưỡng ép làm chủ.

Trần Phỉ ánh mắt tại bốn cái lôi đài ở giữa tảo động, càng nhiều vẫn là chú ý Tứ giai hậu kỳ cùng Tứ giai đỉnh phong lôi đài.

Đến vòng thứ hai, kỳ thật mọi người thực lực đã đến có chút tới gần trạng thái.

Vốn là cùng giai, Linh Bảo bên trên cũng đều là một cái trình độ, thật muốn nói chênh lệch, có đôi khi càng nhiều là chi tiết đồ vật.

Cho nên so sánh vòng thứ nhất, vòng thứ hai mỗi cái lôi đài đánh nhau thời gian, bắt đầu kéo dài.

Muốn làm được hoàn toàn nghiền ép, đã cực kì không dễ.

Trần Phỉ nhìn Tứ giai hậu kỳ, cùng Tứ giai đỉnh phong lôi đài, càng nhiều thời điểm, sẽ đem mình thay vào đi vào, nhìn xem cuối cùng sẽ là kết quả như thế nào.

Nếu như chiến lực toàn bộ triển khai, như vậy khắc Tứ giai hậu kỳ trên lôi đài hai người trình độ, một đối một, không cần mấy chiêu, liền bị Trần Phỉ trảm tại dưới kiếm.

Cứ việc hai người này, thể nội đã tu luyện ra tám tòa Thần cung, chỉ kém một chút, khả năng liền có thể phá vỡ mà vào đến Tứ giai đỉnh phong.

Nhưng có đôi khi chính là ngần ấy, chênh lệch liền cực kì rõ ràng.

Mà lại muốn nói Thần cung, Thất Tinh Diệu Quyết dưới, Trần Phỉ gia tăng hai tòa Thần cung, còn có thể tiếp tục chiến đấu, trên bản chất cũng có thể làm thành Sơn Hải cảnh hậu kỳ đến đối đãi.

Cho nên chỉ là nhìn một lát Tứ giai hậu kỳ lôi đài, Trần Phỉ liền đem lực chú ý đặt ở Tứ giai đỉnh phong trên lôi đài.

Làm Tứ giai đỉnh phong, giờ phút này trên lôi đài hai người, đã sớm đem riêng phần mình sở tu công pháp, lĩnh hội đến cực hạn, không như thế, cũng vô pháp ngưng tụ chín tòa Thần cung.

Mà lại bọn hắn sở tu truyền thừa đều cực kì không tầm thường, trong lúc giơ tay nhấc chân sức mạnh bùng lên, cho dù là Trần Phỉ chiến lực toàn bộ triển khai, đều cần phi thường cẩn thận đối mặt.

Trần Phỉ muốn chiến thắng, rất khó, hoặc là nói, đại khái suất chỉ có thể bất phân thắng bại, thậm chí khả năng còn muốn hơi thua một chút.

Dù sao chín tòa Thần cung triệt để tương liên, một thân tinh khí thần hồn hoàn toàn thống nhất, dạng này to lớn chi lực, nếu như không phải Trần Phỉ thiên phú đầy đủ nhiều lắm, mà lại sở tu truyền thừa bất phàm.

Đổi thành cái khác Sơn Hải cảnh trung kỳ, trực tiếp liền bị một chưởng vỗ dẹp.

Cho dù là Sơn Hải cảnh hậu kỳ, cũng chỉ là có thể tại Sơn Hải cảnh đỉnh phong trong tay, nhiều chi chống đỡ mấy chiêu mà thôi.

Chính là bởi vì chiến lực như vậy, có được Sơn Hải cảnh đỉnh phong thế lực, mới có thể xưng là đỉnh cấp thế lực, xếp tại thánh địa về sau.

Bởi vì tại điều kiện thích hợp tình huống dưới, một cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong, là có thể hoàn toàn tàn sát một cái có được Sơn Hải cảnh hậu kỳ thế lực, trừ phi ngươi đem nhà mình sơn môn trận thế trước tiên mở ra, ngược lại là có thể phòng ngừa chuyện như vậy.

Nhưng có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm.

Thực sự tội Sơn Hải cảnh cường giả tối đỉnh, tông môn tiêu vong, cơ hồ biến thành chuyện tất nhiên.

Bốn cái trên lôi đài người, hoặc là Yêu Vương, nhanh chóng thay phiên, rất nhanh vòng thứ hai đã qua nửa, liền ngay cả thánh địa cùng Thần thú huyết mạch Yêu Vương, đều lên đi qua mấy vị.

Triệu Thụy Chinh mấy người, gặp Trần Phỉ một mực không lên trận, ngược lại nhìn chằm chằm vào Tứ giai đỉnh phong lôi đài nhìn xem, trong lòng cũng không khỏi đến có một chút sốt ruột.

Lại không đi lên, tiếp xuống đều là xương khó gặm.

Đến lúc đó cho dù có thể thắng lợi, cũng tất nhiên bị thương.

Cứ việc bên lôi đài, có thật nhiều thánh dược chữa thương, nhưng khôi phục, chung quy là cần một chút thời gian.

Muốn chân chính tiến vào sau cùng hai mươi người bảng danh sách, phía trước mấy vòng, tốt nhất vẫn là không muốn thụ thương, hoặc là ít thụ thương cho thỏa đáng.

"Trần huynh đệ, còn không lên đài sao? Chậm thêm, liền muốn gặp thánh địa môn nhân."

Phí Gia Hưng không biết lúc nào, lại xuất hiện ở phụ cận, cười tủm tỉm đối Trần Phỉ khuyên.

Nguyện ý mua ngọc giản, giờ phút này đều đã mua, Phí Gia Hưng lượn quanh một vòng, trùng hợp lại đi tới nơi này. Gặp Trần Phỉ còn chưa lên đài, thuận mồm đề một câu.

Dù sao trước đó mua qua ngọc giản, xem như khách nhân.

"Nói rất có lý."

Trần Phỉ mỉm cười, thu hồi ánh mắt, trùng hợp giờ phút này tứ giai trung kỳ trên lôi đài xuất hiện một người, Trần Phỉ thân hình chớp động, đã xuất hiện trên lôi đài.

"Ai ai, không thể tuyển cái này!"

Phí Gia Hưng nhìn thấy Trần Phỉ trực tiếp xông lên lôi đài, trực tiếp sửng sốt, tiếp lấy lông mày một chút nhíu lại.

"Chẳng lẽ là ta vừa rồi không nói rõ bạch?" Phí Gia Hưng nhói một cái mình chòm râu dê, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước lôi đài.

Giờ phút này đứng tại Trần Phỉ trước mặt, là một cái vóc người dị thường khôi ngô người, cùng Trần Phỉ đem hai cùng so sánh, mang theo cao hơn, tối thiểu cao hơn cả một cái đầu.

Trần Phỉ thân cao, trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, kỳ thật đã không thấp.

Triệu Thụy Chinh mấy người thần sắc trở nên nghiêm túc, trung ương đại điện người chung quanh, đại bộ phận cũng đưa ánh mắt về phía tứ giai trung kỳ lôi đài.

Bởi vì giờ khắc này đứng tại Trần Phỉ đối diện, chính là thánh địa môn nhân.

Giống Trần Phỉ dạng này, chủ động khiêu chiến thánh địa môn nhân, vừa rồi nhiều như vậy tuyển chọn người bên trong, lác đác không có mấy.

Lại Trần Phỉ đối diện người, Chiêm Hi Đông, thanh danh cực kì vang dội, có Thanh Nham Thánh Địa Chuẩn Thánh tử xưng hào, một thân chiến lực cực kì khủng bố.

Đợi cảnh giới của hắn tiếp tục tăng lên, tương lai thu hoạch được Thanh Nham Thánh Địa Thánh tử xưng hào, nước chảy thành sông.

"Ta còn tưởng rằng  đợi lát nữa muốn để huyền bảo, tự động lựa chọn đối thủ. Ngươi, rất không tệ!"

Chiêm Hi Đông ánh mắt nhìn thẳng Trần Phỉ, như sơn nhạc ngược lại nghiêng áp lực đập vào mặt, phảng phất giờ phút này đối mặt không phải một người, mà là một tòa nguy nga Thần Sơn.

"Luôn luôn muốn đánh một trận." Trần Phỉ mỉm cười, đối với Chiêm Hi Đông mang tới áp lực, như mộc thanh phong.

"Ha ha ha, nói đúng, luôn luôn muốn đánh một trận, đánh sớm đánh trễ, không giống đều muốn bị hành hung một trận!"

Nhìn xem Trần Phỉ kia lạnh nhạt khuôn mặt, Chiêm Hi Đông lớn tiếng nở nụ cười, dẫn theo trong tay giống như cánh cửa khóa Long Kiếm, thân thể hơi động một chút, đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

"Chiêm Hi Đông trời sinh thần lực, Thanh Nham Thánh Địa trấn phái công pháp, lại khuynh hướng thể phách. Muốn chiến thắng hắn, chỉ có quần nhau, như thế mới có một chút cơ hội." Phí Gia Hưng thấp giọng nói.

Kỳ thật không cần Phí Gia Hưng giải thích, giờ phút này Chiêm Hi Đông khẽ động, loại kia thiên băng địa liệt khí thế, đã tràn ngập bốn phương tám hướng.

Tại Chiêm Hi Đông ngay phía trước một chút Sơn Hải cảnh, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, mà Sơn Hải cảnh phía dưới, sắc mặt sớm đã hoàn toàn trắng bệch, hiển nhiên tâm thần đã bị đoạt.

Vòng thứ nhất thời điểm, Chiêm Hi Đông luân không, giờ khắc này, tất cả mọi người mới rõ ràng cảm nhận được, Chiêm Hi Đông lực lượng.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng từ trên lôi đài truyền đến, thiên địa nguyên khí xoay tròn, một đạo gợn sóng khuếch tán ra.

Giấu nguyên kiếm về sau, Trần Phỉ vững vàng đứng vững Chiêm Hi Đông một kiếm này.

Chiêm Hi Đông lông mày có chút bốc lên, cánh tay không ngừng tăng lực, muốn đè xuống Trần Phỉ. Nhưng vô luận Chiêm Hi Đông dùng lực như thế nào, giấu nguyên kiếm đều lù lù bất động..