Chương 834: Treo lên đánh

Chương 834: Treo lên đánh

"Khó trách ngươi dám lên đài khiêu chiến ta, quả nhiên có chút thực lực, nhưng nếu như chỉ là như vậy, vậy ngươi còn. . ."

Chiêm Hi Đông còn chưa dứt lời dưới, đột nhiên cảm giác được một cỗ cự lực, cuốn lên khóa Long Kiếm.

Chiêm Hi Đông theo bản năng muốn bắt được khóa Long Kiếm, lại phát hiện, vô luận như thế nào cũng chịu không được trên thân kiếm vọt tới cự lực.

Trần Phỉ xoay chuyển giấu nguyên kiếm, khóa Long Kiếm bỗng chốc bị đẩy ra, giấu nguyên kiếm hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp chém về phía Chiêm Hi Đông.

Thanh Nham Thánh Địa trấn phái công pháp khuynh hướng thể phách, Chiêm Hi Đông cũng đem công pháp tu luyện đến khá cao cảnh giới, nhưng, vẻn vẹn những này, chỗ nào ngăn cản được Trần Phỉ.

Cho dù Trần Phỉ không cần Thất Tinh Diệu Quyết, cũng không cần Kiếm Trấn Tinh Hà  bình thường tứ giai trung kỳ, cũng sẽ không là Trần Phỉ đối thủ, cho dù đối phương là thánh địa môn nhân, cũng giống như vậy.

Viên mãn cảnh Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng, các loại thiên phú gia trì, như thế nào dễ dàng!

Oanh

Chiêm Hi Đông bay ngược mà ra, nện ở trên lôi đài, toàn bộ mặt đất cũng hơi run rẩy một chút.

Chính chú ý cái lôi đài này người, trong mắt toàn bộ lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn thoáng qua giữa không trung Trần Phỉ, lại liếc mắt nhìn phía dưới Chiêm Hi Đông, xác nhận không phải thật sự nhìn lầm.

Một chút ngay tại chú ý cái khác lôi đài người, nghe đến bên này động tĩnh, cũng không khỏi đến quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Chiêm Hi Đông chật vật từ trên mặt đất đứng lên.

Thanh Nham Thánh Địa phương diện, thoáng có chút bạo động, dù sao Chiêm Hi Đông danh xưng Thanh Nham Thánh Địa Chuẩn Thánh tử, có thể nói đại biểu Thanh Nham Thánh Địa mặt mũi.

Kết quả bây giờ, lại bị người đánh tới trên mặt đất, mà lại thương thế không nhẹ.

Phi

Chiêm Hi Đông phun ra một ngụm máu, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Trần Phỉ, con mắt đã híp lại.

Trước đó Chiêm Hi Đông chưa từng nghe nghe Trần Phỉ nhân vật này, đương nhiên, cũng cùng Chiêm Hi Đông sẽ không cố ý nghe ngóng, thánh địa bên ngoài võ giả tình thuống có quan hệ.

Nhưng nếu quả như thật kinh tài tuyệt diễm, dù sao cũng nên truyền ra một điểm phong thanh.

Kết quả cũng liền vừa rồi Trần Phỉ vòng thứ nhất ra sân, đem Nhậm Bách Lâm đánh bại, Chiêm Hi Đông thấy được Trần Phỉ phát triển một điểm thân pháp.

Vốn cho rằng đây chính là Trần Phỉ am hiểu nhất phương diện, kết quả lực lượng của đối phương, đúng là kinh khủng đến đem hắn chế trụ.

"Tinh Thần Thần Công?"

Thanh Nham Thánh Địa Thánh Chủ trác hiền sinh quay đầu nhìn về phía Chiêm Húc Minh, hắn trên người Trần Phỉ, thấy được một điểm Tinh Thần Thần Công cái bóng.

"Hắn hối đoái hơn phân nửa bộ Tinh Thần Thần Công, học được cũng không tệ lắm." Chiêm Húc Minh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Đồng dạng là Sơn Hải cảnh trung kỳ, Trần Phỉ còn chỉ học được nửa bộ Tinh Thần Thần Công, kết quả là đè lại Chiêm Hi Đông. Kia từ một góc độ khác bên trên nhìn, có phải hay không nói rõ Tinh Thần Thần Công càng hơn một bậc?

Trác hiền sinh nghe được Chiêm Húc Minh, không khỏi nhịn không được cười lên, khẽ lắc đầu, tiếp tục xem hướng lôi đài.

Tỷ thí, xa còn không có kết thúc.

"Ngươi rất mạnh! Vậy ta cũng không cần lo lắng, đưa ngươi đánh chết!"

Chiêm Hi Đông trên mặt, lộ ra một vòng vẻ dữ tợn, toàn bộ thân hình có chút trầm xuống, một đạo khí lãng từ Chiêm Hi Đông trên thân dập dờn mở.

Lưu quang tại Chiêm Hi Đông bên ngoài thân chợt lóe lên, mà tại trong cơ thể, Thần cung có chút rung động, một đạo sơn nhạc hư ảnh xuất hiện tại Thần cung phía trên.

Thiên phú kỹ!

Chiêm Hi Đông sáu tòa Thần cung, ngưng tụ ba loại thiên phú, càng đem Thanh Nham Thánh Địa trấn phái công pháp trời sập quyết, tu luyện tới cực kì cao thâm tình trạng.

Cho nên trực tiếp lấy ba loại thiên phú, hợp thành dung hợp kỹ.

Mà theo môn này dung hợp kỹ xuất hiện, Chiêm Hi Đông khí thế như liệt hỏa nấu dầu, thẳng tắp tiêu thăng.

Lại Chiêm Hi Đông thể nội sáu tòa Thần cung ở giữa trận thế, ngưng tụ càng thêm chặt chẽ, phảng phất biến thành Sơn Hải cảnh hậu kỳ như vậy, sáu tòa Thần cung hóa thành một thể cảm giác.

Trình độ nào đó, Chiêm Hi Đông ngoại trừ thiếu một tòa Thần cung, cái khác cùng Sơn Hải cảnh hậu kỳ, đã không kém nhiều.

Trần Phỉ nhìn xem Chiêm Hi Đông biến hóa, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Từng cái thánh địa trấn phái công pháp, quả thật khuynh hướng khác biệt.

Tinh Thần Thánh Địa Tinh Thần Thần Công, lấy bộc phát xưng, Cửu Tinh Liên Châu trực tiếp thêm ra ba tòa Thần cung hư ảnh, nhưng ở sáu tòa Thần cung tương liên bên trên, lại là không bằng Thanh Nham Thánh Địa trời sập quyết.

Nói cách khác, tu luyện trời sập quyết, chỉ cần lĩnh ngộ đầy đủ sâu, rất có thể không cần Sơn Hải cảnh đỉnh phong, liền có thể đem mình có Thần cung trước nối liền cùng một chỗ.

Về phần Chiêm Hi Đông thi triển ra thiên phú dung hợp kỹ, Trần Phỉ ngược lại là không có gì kinh ngạc.

Chiêm Hi Đông danh xưng Chuẩn Thánh tử, không có điểm chân tài thực học, chỗ nào có thể thu hoạch được xưng hô như vậy.

Bạo liệt thiên địa nguyên khí còn quấn Chiêm Hi Đông, Chiêm Hi Đông ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

Tiếp lấy chân phải hướng phía dưới đạp mạnh, một đạo âm bạo mây xuất hiện, Chiêm Hi Đông biến mất ngay tại chỗ.

Giờ phút này trung ương đại điện chung quanh, tất cả mọi người nhìn về phía tứ giai trung kỳ toà này lôi đài.

Thiên phú dung hợp kỹ, loại năng lực này, gần nhất đã bị tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh chỗ biết rõ, chủ yếu chính là các đại thánh địa mở ra hối đoái đỉnh cấp công pháp.

Vừa rồi bốn cái lôi đài, cũng chính là Tứ giai đỉnh phong bên kia, có người thi triển ra thiên phú dung hợp kỹ.

Liền ngay cả Tứ giai hậu kỳ phía trên tòa võ đài này, đều không ai cố ý thi triển.

Sơn Hải cảnh hậu kỳ, thiên phú số lượng không đủ, tự nhiên không có cái gọi là thiên phú kỹ. Mà thánh địa môn nhân, lấy phổ thông trạng thái, cũng đủ để chiến thắng người khác, tự nhiên cũng liền không cần thi triển.

Bây giờ không nghĩ tới, tại tứ giai trung kỳ toà này lôi đài, ngược lại có người phát huy ra.

Hơn nữa còn là thánh địa môn nhân, bị buộc lấy thi triển.

"Chậc chậc, Trần huynh đệ có thể bức ra Chiêm Hi Đông thiên phú kỹ, cũng coi là chuyến đi này không tệ a." Phí Gia Hưng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Sơn Hải cảnh trung kỳ, liền có ba cái thiên phú, phải biết tuyệt đại bộ phận Sơn Hải cảnh hậu kỳ, đều không có cái thiên phú này số lượng.

Trên lôi đài, Trần Phỉ mi tâm lóe ra ánh sáng nhạt, Chiêm Hi Đông như chỉ riêng như ảo thân ảnh, một chút trở nên chậm chạp.

Chung quanh thiên địa nguyên khí, bám vào Chiêm Hi Đông bên ngoài thân, tiếp theo bị thể nội trời sập quyết cộng minh, trong khoảnh khắc chuyển hóa làm Chiêm Hi Đông có thể điều động lực lượng.

Mà loại này cộng minh phạm vi, còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài, có thể bị Chiêm Hi Đông lấy dùng lực lượng, cũng tại cực tốc khuếch trương.

Không cần chuyên môn hấp thu tiến thân thể bên trong, liền có thể cộng minh sử dụng, cái này ở trong hiệu suất tăng lên rất nhiều.

Thiên địa nguyên khí vô cùng tận, trình độ nào đó, cũng đại biểu Chiêm Hi Đông thời khắc này lực lượng vô cùng tận, chỉ cần Chiêm Hi Đông thần hồn, có thể chống đỡ được.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, bảy đạo tinh quang tại bên ngoài thân chợt lóe lên, Trần Phỉ khí tức bỗng nhiên bay vụt, đem Chiêm Hi Đông bao phủ ở chung quanh khí thế một chút xông phá.

Ông

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào sấm sét vang dội, sau một khắc, một đạo lôi trụ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào giấu nguyên trên thân kiếm.

Giấu nguyên kiếm hóa thành lôi đình bộ dáng, chém về phía Chiêm Hi Đông.

Oanh

Giấu nguyên kiếm cùng khóa Long Kiếm đụng thẳng vào nhau, tạo thành một cái cự đại quả cầu ánh sáng màu tím, đem Trần Phỉ cùng Chiêm Hi Đông bao phủ trong đó.

Quang cầu bên trên điện quang lấp lóe, ở trong không chỉ có thiên lôi chi lực, càng có trời sập quyết tự mang lực lượng hủy diệt.

"Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết? Năm đó Tử Tiêu thánh địa đỉnh tiêm công pháp a, không phải đã tàn phá thất lạc sao?" Giữa không trung, Tô Văn Vũ hơi kinh ngạc nói.

"Thất Tinh Diệu Quyết! Nửa bộ Tinh Thần Thần Công, tăng thêm bộ phận Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết, hợp thành vị tiểu hữu này sở học, không tầm thường, không tầm thường a!"

Thanh Loan Thánh Địa Thánh Chủ mạnh Quảng Ninh, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Trần Phỉ, đem hai bộ không hoàn toàn công pháp tổ hợp lại với nhau, bây giờ nhìn, còn có chút hoàn chỉnh lại huyền diệu, cái này phi thường lợi hại, thậm chí có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.

"Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, hắn tu luyện năm đó Mộng Ảnh chân nhân thành danh công pháp." Chiêm Húc Minh cười nói.

"Ồ? Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, cái này khó trách."

Mạnh Quảng Ninh ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, tiếp lấy đột nhiên nói: "Vị tiểu hữu này, muốn thắng."

"Xác thực tài nghệ không bằng người!" Thanh Nham Thánh Địa Thánh Chủ trác hiền sinh nhẹ gật đầu.

Trác hiền cuộc sống ân tiết cứng rắn đi xuống, trên lôi đài, vốn là cầm cự được Chiêm Hi Đông, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, tiếp lấy một chùm huyết vụ phun ra, cả người trong nháy mắt bay ngược mà ra, lại một lần nữa đập vào trên mặt đất.

Giữa không trung hình tròn khí kình, một chút bạo liệt, để bốn phía thiên địa nguyên khí điên cuồng chấn động.

Trần Phỉ nhìn dưới mặt đất, thân hình hóa thành tử quang, một chút xuất hiện tại Chiêm Hi Đông trước mặt, lôi đình nổ đùng, lại là một đạo lôi trụ từ trên trời giáng xuống, lần này trực tiếp đánh tới hướng Chiêm Hi Đông.

A

Chiêm Hi Đông điên cuồng gầm thét, giống như điên cuồng, thể nội Thần cung tách ra cực hạn quang mang, phảng phất sau một khắc liền muốn bạo liệt ra.

Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, bại bởi dạng này một cái không biết tên Sơn Hải cảnh trung kỳ, Chiêm Hi Đông tình nguyện tử chiến đến cùng!

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, giấu nguyên kiếm không chút nào không chậm, bên ngoài thân thất tinh lấp lóe, thiên khung phía trên, lại là liên tiếp lục đạo lôi trụ ầm vang mà xuống, đập vào Chiêm Hi Đông trên thân.

Chiêm Hi Đông gầm thét thanh âm, im bặt mà dừng.

Trần Phỉ huy động giấu nguyên kiếm, chiêm húc đông thân thể bị quét ra lôi đài, mà chiêm húc đông bản nhân, đã sớm trọng thương hôn mê.

Chỉ cần đơn giản thi triển Thất Tinh Diệu Quyết, gia tăng hai tòa Thần cung chi lực, liền đầy đủ Trần Phỉ treo lên đánh Chiêm Hi Đông.

Luận thiên phú số lượng, luận công pháp độ thuần thục, luận thể phách, Chiêm Hi Đông kỳ thật đồng dạng cũng không sánh bằng Trần Phỉ.

Nếu như mới vừa rồi là sinh tử chiến, kỳ thật kiếm thứ nhất thời điểm, Chiêm Hi Đông liền đã chết rồi.

Thanh Nham Thánh Địa người tiếp nhận Chiêm Hi Đông, nhìn Trần Phỉ một chút, cũng không có nói cái gì.

Còn thừa sáu đại thánh địa người, giờ phút này cũng đều nhìn xem trên lôi đài Trần Phỉ.

Đây là hôm nay cái thứ nhất thua trận thánh địa môn nhân, mấu chốt Chiêm Hi Đông tại tứ giai trung kỳ vị trí này, cái khác sáu đại thánh địa người, dám nói mình chắc thắng Chiêm Hi Đông không có mấy người.

Đây là từ nơi nào xuất hiện?

"Xem ra, làm dạng này một cái tuyển chọn, hoàn toàn là lựa chọn chính xác. Vô Tận Hải lớn như thế, không có khả năng tất cả thiên kiêu, đều tại thánh địa ở trong." Tô Văn Vũ khắp khuôn mặt là ý cười.

Tuyển ra người càng mạnh, tam phương tử đấu thời điểm, Vô Tận Hải phần thắng mới có thể lớn hơn.

Liên quan đến toàn bộ vị diện sự tình, thánh địa môn nhân thắng thua, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh đều là gật đầu đồng ý, cho dù là Thanh Nham Thánh Địa Thánh Chủ trác hiền sinh, cũng giống như vậy.

Chiêm Hi Đông học nghệ không tinh, bây giờ bị đánh bại, dù sao cũng so tam phương tử đấu thời điểm, bị dị tộc giết chết đến hay lắm.

Trần Phỉ rời đi lôi đài, về tới Triệu Thụy Chinh mấy người bên cạnh.

Triệu Thụy Chinh mấy người vẻ mặt tươi cười, người chung quanh nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trong mang theo một tia kính sợ.

"Trần huynh đệ, thâm tàng bất lộ a!" Phí Gia Hưng đứng ở một bên, con mắt đều cười híp thành một đầu tuyến.

Nho nhỏ Thiên Nhạn thành, vậy mà ẩn giấu dạng này một vị Chân Long, coi là thật để cho người ta nghĩ không ra.

Theo Trần Phỉ cùng Chiêm Hi Đông tỷ thí kết thúc, thánh địa môn nhân cùng Thần thú huyết mạch Yêu Vương, lần lượt đăng tràng.

Sau nửa canh giờ, vòng thứ hai tỷ thí toàn bộ kết thúc.

Tứ giai trung kỳ cái này một lôi đài, cuối cùng tiến vào vòng thứ ba, ba mươi hai tên Sơn Hải cảnh, hai mươi hai tên Yêu Vương.

Ở trong thánh địa môn nhân hai mươi bảy vị, chỉ có năm tên không phải thánh địa môn nhân. Yêu Vương bên trong, chừng hai mươi con đều có được Thần thú huyết mạch.

Vòng thứ ba tỷ thí độ chấn động, sẽ bỗng nhiên bay vụt.

Không ít thánh địa môn nhân, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Trần Phỉ bên này.

Nhật Nguyệt cảnh Thánh Chủ nhóm, có thể đứng tại góc độ cao hơn nhìn vấn đề. Mà bọn hắn, bại bởi cái khác thánh địa môn nhân, hoặc là Thần thú huyết mạch Yêu Vương, trên mặt đều có thể tiếp nhận.

Bại bởi Trần Phỉ dạng này, không được!.