Chương 835: Hướng chết mà sinh

Chương 835: Hướng chết mà sinh

Trần Phỉ đối với những thánh địa này môn nhân ánh mắt, không có phản ứng chút nào.

Thất Đại Thánh địa, toàn bộ Vô Tận Hải đỉnh cao nhất thế lực, có thể bái nhập trong đó, bản thân liền là ngàn vạn dặm chọn một sự tình, tâm cao khí ngạo, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Đây cũng không phải là bọn hắn vô tri ngạo mạn, mà là nhiều năm như vậy, bọn hắn thực lực chính là đứng tại Vô Tận Hải vị diện này tầng cao nhất.

Mặc kệ là thánh địa thực lực, vẫn là bọn hắn tự thân tại đồng bậc ở giữa nghiền ép, đều rèn đúc bọn hắn dạng này tâm lý.

Bọn hắn không phải xem thường không phải thánh địa võ giả, mà là chưa hề liền không có đem những người kia, làm tương đối đối tượng qua. Bọn hắn muốn so, chưa hề đều là cùng cái khác thánh địa người đối nghịch so.

Thắng qua không phải thánh địa võ giả, đây là hoàn toàn hẳn là sự tình, không có cái gì có thể kiêu ngạo cùng tự hào.

Đương nhiên, nếu như có thể vượt cấp mà chiến, đồng thời chiến thắng, vẫn là có thể làm một hạng đề tài nói chuyện.

Bất quá cho dù là thánh địa môn nhân, muốn vượt cấp mà chiến, cũng cơ hồ làm không được.

Cũng chỉ có những cái kia Thánh tử, hoặc là tiếp cận Thánh tử vị trí thiên kiêu, mới có thể làm được điểm này.

Lần này tuyển chọn, tại rất nhiều thánh địa môn nhân trong lòng, kỳ thật chính là bọn hắn từng cái thánh địa ở giữa so đấu. Đương nhiên, còn có yêu thú bên kia Thần thú huyết mạch Yêu Vương, cũng là một tên kình địch.

Muốn cứu vớt Vô Tận Hải, chỉ có bọn hắn thánh địa mới có thể làm đến điểm này, cái khác Sơn Hải cảnh, không phải không trọng yếu, mà là trình độ trọng yếu khẳng định phải lui về phía sau.

Nhưng Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện, ít nhiều có chút đánh vỡ bọn hắn nhận biết.

Trần Phỉ thắng quá dễ dàng, căn bản không có cho Chiêm Hi Đông bất cứ cơ hội nào, cho dù Chiêm Hi Đông thi triển thiên phú kỹ, cũng vô pháp rung chuyển Trần Phỉ mảy may.

Nghỉ ngơi một canh giờ, tỷ thí lại bắt đầu lại từ đầu.

Bốn cái trên lôi đài, bóng người lấp lóe, thuần một sắc thánh địa môn nhân, lại toàn bộ ánh mắt nhìn về phía những cái kia không phải thánh địa Sơn Hải cảnh.

Ý tứ rất rõ ràng, thánh địa môn nhân dự định bắt đầu thanh tràng.

Không chỉ có là thánh địa môn nhân  bên kia Thần thú huyết mạch Yêu Vương, ánh mắt cũng thỉnh thoảng liếc nhìn những cái kia phổ thông huyết mạch Yêu Vương.

So sánh nhân loại, yêu thú đối với tự thân huyết mạch kiêu ngạo, còn muốn càng sâu thánh địa môn nhân.

Dù sao yêu thú thực lực như thế nào, huyết mạch thật là quan trọng nhất.

Một chút cường đại huyết mạch, theo không ngừng thức tỉnh, thậm chí có thể tại trong huyết mạch thu hoạch phương pháp tu luyện.

Không chỉ tu luyện tốc độ có thể tăng lên, mà lại thức tỉnh huyết mạch trình độ cũng sẽ kịch liệt tăng trưởng.

Tự nhiên mà vậy, liền kéo ra cùng phổ thông Yêu Vương ở giữa chênh lệch.

Quang mang lấp lóe, bốn đạo thân ảnh xuất hiện tại lôi đài, tất cả đều là thánh địa bên ngoài Sơn Hải cảnh.

Có thể tu luyện tới Sơn Hải cảnh, đều có tự thân ngạo tính, những thánh địa này môn nhân thiếu chút nữa tên đạo họ, vậy bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng dạng này tránh xuống dưới.

Lại tiếp xuống mấy vòng  dựa theo thánh địa môn nhân số lượng, cũng căn bản tránh không khỏi, chung quy là muốn đánh một trận.

Hoặc là nói, ngươi muốn đi vào sau cùng bảng danh sách, nhất định phải giẫm lên những thánh địa này môn nhân đầu, đi lên.

"Trần huynh đệ, những Thánh địa này người, đợi chút nữa khẳng định sẽ nhằm vào ngươi, cái này đối ngươi rất bất lợi a."

Phí Gia Hưng đi đến Trần Phỉ bên cạnh, thấp giọng nói: "Đương nhiên, cũng không phải một tia hi vọng đều không có. Thánh địa môn nhân thực lực, cũng chia cao thấp, mấy vị kia đợi lát nữa nếu là lên đài, Trần huynh đệ có thể trực tiếp trước tuyển bọn hắn."

Phí Gia Hưng nói, hướng Trần Phỉ âm thầm chỉ mấy người.

"Đa tạ chỉ điểm." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Phí Gia Hưng chỉ mấy người, tại nhiều như vậy thánh địa môn nhân bên trong, xác thực thuộc về hơi yếu một chút.

"Chỉ điểm chưa nói tới, ta chính là không quen nhìn bọn hắn hành vi." Phí Gia Hưng nắm vuốt mình chòm râu dê, cười tủm tỉm nói.

Bốn cái lôi đài, tỷ thí thời gian đem so với trước hai vòng, lại kéo dài một chút.

Muốn phân ra thắng bại, đều muốn đến trăm chiêu về sau.

Tuy nói những thánh địa này môn nhân bắt đầu nhằm vào, nhưng có thể bằng vào thực lực bản thân đi đến bước này, thật không có kẻ yếu, nghĩ thắng được đến, tuyệt không đơn giản sự tình.

Đột nhiên đám người chung quanh bên trong, tuôn ra một cái tiếng kinh hô, Tứ giai đỉnh phong lôi đài, một cái thánh địa môn nhân bị quét ra lôi đài biên giới, rơi xuống bên ngoài sân.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, vừa rồi Trần Phỉ vẫn tại quan sát cuộc tỷ thí này, bốn cái lôi đài, cũng chính là Tứ giai đỉnh phong đánh nhau, có thể rơi vào Trần Phỉ trong mắt.

Cố Trung Quyền sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, đối chung quanh ủi một chút tay, đi tới khu nghỉ ngơi, bắt đầu phục dụng đan dược chữa thương.

Vô Tận Hải bên trong  bất kỳ cái gì một cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, Cố Trung Quyền tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Sương mù tím cung Thái Thượng trưởng lão, tồn thế mấy trăm năm, nhưng không ít người đã có thể cảm nhận được Cố Trung Quyền trên người một tia dáng vẻ già nua.

Đây là tuổi thọ sắp hết, lấy Sơn Hải cảnh đỉnh phong chi lực, đều không thể hoàn mỹ đến đâu áp chế.

Thời gian, mới là trên thế giới này lực lượng mạnh nhất, mặc cho ngươi có được phiên sơn đảo hải, điên chuyển càn khôn chi lực, làm ngươi thọ hạn đến thời điểm, hết thảy đều đem hóa thành tro bụi.

Bất quá Cố Trung Quyền thực lực coi là thật cực mạnh, trên thân đến cùng ngưng tụ nhiều ít cái thiên phú, ngoại nhân nhìn không ra, nhưng thi triển thiên phú kỹ thời điểm, lại là chế trụ thánh địa Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Nói cách khác, Cố Trung Quyền vô cùng có khả năng ngưng tụ sáu Hạng Thiên phú, đạt đến Sơn Hải cảnh cực hạn.

Sương mù tím cung tự nhiên là không có dạng này truyền thừa, nhưng là đoạn thời gian trước, thánh địa mở ra trấn phái công pháp, Cố Trung Quyền hẳn là đổi.

Bình thường mà nói, không có thánh địa trấn phái công pháp, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng liền ngưng tụ bốn Hạng Thiên phú.

Sương mù tím cung dạng này đỉnh tiêm thế lực, nghiên cứu dĩ vãng hủy diệt trong thánh địa tàn phá tuyệt học, chưa hẳn không thể đem nhà mình công pháp, thôi diễn đến, có thể ngưng tụ Ngũ Môn thiên phú trình độ.

Nhưng đến vị trí này, cơ hồ cũng đã là cực hạn, Cố Trung Quyền tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, sớm đã trên trăm năm thời gian, thiên phú số lượng đã sớm cố định.

Nhưng Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất, thế gian vạn vật, luôn có một tuyến sinh cơ cùng biến số.

Liền Trần Phỉ biết đến, tại Tinh Thần Thần Công bên trong, kỳ thật liền có một môn bí thuật.

Lấy Sơn Hải cảnh đỉnh phong thể nội cửu cung chi lực, nghịch chuyển tự thân, lấy một nửa Thần cung vỡ vụn đại giới, lần nữa bước vào hư không, thu hoạch được một hạng thiên phú.

Chỉ cần thành công, Thần cung có thể khôi phục như lúc ban đầu, thiên phú cũng đem đạt tới cực hạn sáu hạng.

Đương nhiên, nếu như thất bại, tu vi rút lui đến Sơn Hải cảnh sơ kỳ, xem như nhẹ nhất.

Càng đều có thể hơn có thể, chính là tại chỗ bỏ mình!

Cái này cần được ăn cả ngã về không tâm cảnh, mới có thể hoàn thành.

Năm hạng thiên phú mang theo, kỳ thật cũng có bước vào Nhật Nguyệt cảnh khả năng, chỉ là hi vọng mờ mịt. Chỉ có cực hạn sáu Hạng Thiên phú, phá vỡ mà vào Nhật Nguyệt cảnh hi vọng mới có thể hơi lớn một chút.

Cố Trung Quyền thọ hạn gần, tu vi có, tâm cảnh cũng có, phấn đấu chi tâm cũng không thiếu, mà lần này tới tham gia tuyển chọn, càng là hi vọng chết bên trong cầu sinh.

Lấy cái chết đấu áp lực, áp chế chính mình.

Nếu như cuối cùng có thể tiến vào bảng danh sách, đồng thời gắng gượng qua tử đấu, kia về sau phá vỡ mà vào Nhật Nguyệt cảnh, cố gắng sẽ là một đường đường bằng phẳng.

Hướng chết mà sinh, không ngoài như vậy!

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Tứ giai hậu kỳ lôi đài.

Tứ giai đỉnh phong lôi đài xảy ra chút ngoài ý muốn, Tứ giai hậu kỳ bên này, tựa hồ cũng có khuynh hướng như thế.

Song phương ngươi tới ta đi, thiên địa nguyên khí giống như nước sôi, kịch liệt lăn lộn.

Bất quá cuối cùng, vẫn là thánh địa môn nhân càng hơn một bậc, liều mạng trọng thương, đem đối phương quét ra lôi đài phạm vi.

Sơn Hải cảnh đỉnh phong, được ăn cả ngã về không, phá vỡ mà vào hư không ngưng tụ mới thiên phú.

Sơn Hải cảnh hậu kỳ, kỳ thật có thể thao tác tính sẽ mạnh hơn, nhưng chuyển tu công pháp cần thời gian. Từ Phiêu Miểu Hồ Hắc Thần giáng lâm, cho tới bây giờ, thời gian quá ngắn.

Cố Trung Quyền loại này, chỉ cần học tập một môn bí pháp, tự nhiên càng nhanh một chút, đương nhiên, nguy hiểm cũng lớn hơn chính là.

Tứ giai trung kỳ toà này lôi đài, giờ khắc này ở tiến hành trận thứ năm tỷ thí, tại Trần Phỉ quay đầu lại thời điểm, vừa vặn có người bị đánh ra lôi đài.

Thắng chính là thánh địa môn nhân.

Người của thế lực khác, muốn chiến thắng thánh địa môn nhân, xác thực gian nan.

Thiên tư không bằng người, công pháp không bằng người, tài nguyên càng không bằng người, muốn xuất hiện một cái dị số, quả nhiên là cực kì gian nan.

Dù sao thiên tư đầy đủ, có lựa chọn, ai sẽ không đi thánh địa, ngược lại đi những tông môn khác đâu?

Không ít người nhìn về phía Trần Phỉ, giờ phút này tứ giai trung kỳ bên này, liền thừa Trần Phỉ cái này một cái không phải thánh địa môn nhân.

Cái khác lôi đài kỳ thật cũng kém không nhiều, Tứ giai đỉnh phong người vốn là ít, cuối cùng liền Cố Trung Quyền tiến vào.

Tứ giai hậu kỳ bên này, vòng thứ ba thời điểm, liền ba cái người của thế lực khác, theo vừa rồi người kia lạc bại, còn lại chính là thánh địa môn nhân tương hỗ ở giữa sự tình.

Ngược lại là Tứ giai sơ kỳ cái lôi đài này, bởi vì nhân số đủ nhiều, còn có mấy cái thế lực khác Sơn Hải cảnh.

Bất quá lúc trước hai vòng nhìn thấy tình huống, ưu thế vẫn là tại thánh địa bên kia.

Trần Phỉ mỉm cười, thân hình chớp động, đi tới tứ giai trung kỳ trên lôi đài, đã thánh địa người muốn đánh trước thế lực khác Sơn Hải cảnh, kia Trần Phỉ liền theo bọn hắn ý.

Thất Đại Thánh địa Sơn Hải cảnh trung kỳ, nhìn nhau một chút.

Trần Phỉ chiến lực quá mạnh, thánh địa môn nhân đi lên, có thể sẽ bị quét xuống tới.

"Ngươi vừa rồi khí lực rất lớn a, lôi điện cũng làm không tệ, có hứng thú hay không, cùng ta so so sánh a!"

To lớn tiếng cười vang lên, một vệt kim quang nhảy nhót, đi tới trên lôi đài. Ban đầu quang mang còn rất nhỏ, đến phía sau lôi đài, đạo kim quang này bành trướng mười mấy lần.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía người đến, Lôi Long Viên, nghe đồn có được Lôi Long huyết mạch.

Vừa rồi Trần Phỉ nhìn qua đối phương chiến đấu, thực lực cực mạnh.

Bất quá để Trần Phỉ ngoài ý muốn, cũng không phải là thực lực của đối phương, mà là vậy mà lại là Yêu Vương đến cùng mình quyết đấu.

Vừa rồi trước hai vòng tỷ thí, đều là võ giả mình cùng mình so, yêu thú cùng yêu thú quyết đấu.

Tự nhiên không phải cái gì khiêm nhượng, mà là theo bản năng dự định tuyển ra phe mình mạnh nhất về sau, lại lẫn nhau so đấu.

Mặc dù lần chọn lựa này mục đích, là vì cùng dị tộc tử đấu.

Nhưng bây giờ, nếu là trước bại bởi đối phương, không chỉ có mình mặt mũi không dễ nhìn, đối với mình bên này chủng tộc, trong lúc vô hình cũng là một loại đè thấp.

Tại Hắc Thần giáng lâm trước, nhân loại cùng yêu thú ở giữa, thế nhưng là tranh đấu vô số năm.

Bây giờ bất quá là bởi vì Hắc Thần áp lực, mới không thể không liên hợp cùng một chỗ.

"Xin chỉ giáo!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Vậy ngươi, cũng nên cẩn thận a!"

Lôi Long Viên miệng liệt lên, lộ ra ở trong răng nanh, thân hình khẽ động, giống như một đạo lôi trụ đập vào mặt.

Cự lực, lôi đình, hai cái này thuần túy chính là Lôi Long Viên huyết mạch tự mang lực lượng, này nhân loại vừa rồi dùng rất tốt.

Nhưng nó, càng mạnh!

(tấu chương xong).