Chương 836: Thông thiên kiếm ảnh

Chương 836: Thông thiên kiếm ảnh

Trần Phỉ mi tâm tản ra ánh sáng nhạt, tầm mắt bên trong, Lôi Long Viên toàn thân nổi lên vô số điện quang, những này điện quang để Lôi Long Viên mặt ngoài thân thể lông tóc, trở nên càng phát trong suốt.

Cho dù còn chưa chân chính xuất thủ, một cỗ to lớn lực trường liền đã trải rộng phương viên vài dặm, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Thiên khung oanh minh, vô số lôi đình tại trong mây đen xuyên thẳng qua, cùng Lôi Long Viên thể nội yêu lực cộng minh.

Trần Phỉ vừa rồi đánh bại Chiêm Hi Đông, giờ phút này Lôi Long Viên xuất thủ, tự nhiên là toàn lực ứng phó, trực tiếp kích phát trong huyết mạch lực lượng.

Yêu thú không có cái gọi là thiên phú kỹ, nhưng trong huyết mạch tích chứa lực lượng, có thể trực tiếp thiêu đốt.

Loại này thiêu đốt, cũng sẽ không tổn thương huyết mạch bản nguyên, ngược lại một trận đại chiến kịch liệt, còn có thể để huyết mạch trong cơ thể tiến thêm một bước thức tỉnh.

Một đạo Thần thú Lôi Long hư ảnh, mơ hồ xuất hiện sau lưng Lôi Long Viên, Lôi Long Viên hai mắt biến thành thuần túy tử sắc, cùng bên ngoài thân kim sắc, tương hỗ chiếu rọi.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, Lôi Long Viên vừa rồi có một chút không có cảm giác sai, tại lôi đình điều khiển bên trên, Trần Phỉ bây giờ, xác thực không bằng Lôi Long Viên.

Tử Tiêu Tinh Thần Quyết viên mãn cảnh, nhưng môn công pháp này, Tinh Thần Thần Công là trụ cột, Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết năm đó Trần Phỉ đạt được thời điểm, không trọn vẹn cực kì nghiêm trọng.

Mà lại Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết tại phẩm giai bên trên, cũng kém xa Tinh Thần Thần Công.

Cho nên Trần Phỉ tại lôi đình sử dụng bên trên không bằng Lôi Long Viên, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Thần thú Lôi Long huyết mạch, tuyệt không phải bình thường.

Chẳng qua nếu như Trần Phỉ đem thiên phú lôi thác nước, tu luyện đến đại viên mãn cảnh, kia tại lôi đình điều khiển bên trên, sẽ trực tiếp vượt qua Lôi Long Viên.

Hoặc là đem Tử Tiêu Tinh Thần Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cũng có thể làm được điểm này.

Chẳng qua là khi dưới, Lôi Long Viên tại lôi đình bên trên, là vượt qua Trần Phỉ.

Trần Phỉ nếu là dẫn lôi công kích Lôi Long Viên, chỉ sợ lôi đình chi lực, sẽ còn bị Lôi Long Viên sở dụng, để Lôi Long Viên trở nên càng mạnh.

Nhưng Trần Phỉ, cũng không phải chỉ có dẫn lôi một chiêu này.

"Lần này, vị tiểu hữu này có chút phiền phức a." Thanh Loan Thánh Địa Thánh Chủ Mạnh Quảng Ninh thấp giọng nói.

Cái khác Sơn Hải cảnh, khả năng còn chưa cảm giác được cái gì, dù sao Trần Phỉ cùng Lôi Long Viên giao đấu, còn chưa ra kết quả.

Nhưng đối với Nhật Nguyệt cảnh mà nói, chỉ từ một chút chi tiết, cũng đủ để đánh giá ra rất nhiều chuyện.

Giống như trước đó Trần Phỉ chỉ là thi triển chiêu thức, mấy vị Nhật Nguyệt cảnh liền đã đoán được Trần Phỉ trên thân công pháp xuất xứ, gặp gì biết nấy, không ngoài như vậy.

Cái khác Sơn Hải cảnh, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng không thể nào làm được điểm này.

Cho nên giờ phút này Lôi Long Viên toàn lực xuất thủ, Mạnh Quảng Ninh liền biết, Lôi Long Viên tại lôi đình bên trên lực lượng, vượt qua Trần Phỉ, mà lại vượt ra khỏi không ít.

"Đáng tiếc chỉ học được nửa bộ Tinh Thần Thần Công." Chiêm Húc Minh cau mày nói.

"Giờ phút này nói những này còn sớm, hắn còn chưa thi triển thiên phú kỹ a!" Tô Văn Vũ cười nói.

Tô Văn Vũ vừa dứt lời, Trần Phỉ khí thế một chút sinh ra biến hóa, lăng liệt khí thế trực trùng vân tiêu, phảng phất muốn đem phương thiên địa này cho đâm thủng.

Giấu nguyên kiếm kịch liệt rung động, tiếng kiếm reo bên tai không dứt.

Bảy đạo tinh quang tại Trần Phỉ bên ngoài thân chợt lóe lên, hai tòa Thần cung hư ảnh xuất hiện tại thể nội. Đồng thời năm Hạng Thiên phú tương hỗ kết nối, một đạo kiếm ảnh xuất hiện tại Thần cung phía trên.

Kiếm Trấn Tinh Hà!

Lôi đình ưu thế bị suy yếu, lấy Trần Phỉ bây giờ bảy Hạng Thiên phú kèm theo lực lượng, chỉ thi triển Thất Tinh Diệu Quyết, đánh Lôi Long Viên, kỳ thật đã dư xài.

Bất quá làm không được nghiền ép, phân ra thắng bại, muốn tại hơn mười chiêu sau.

Thần thú Lôi Long huyết mạch, tuyệt không phải bình thường, trình độ nào đó, kỳ thật so thánh địa thiên kiêu ưu thế, còn muốn lớn hơn không ít.

Bản thân yêu thú tại lực lượng cùng phòng ngự bên trên, liền thắng qua nhân loại rất nhiều, cứng đối cứng dưới, nhân loại rất ít có thể chiếm được tiện nghi.

Chớ nói chi là Lôi Long Viên loại này, lấy lực lượng cùng phòng ngự lấy xưng Thần thú huyết mạch Yêu Vương.

Trần Phỉ không muốn đánh mấy chục chiêu, kia dứt khoát thi triển thiên phú dung hợp kỹ.

Xùy

Lôi Long Viên trải rộng phương viên vài dặm lực trường, bị kiếm ý trong nháy mắt cắt nát.

Lôi Long Viên cảm thụ được Trần Phỉ trên thân truyền đến lăng liệt chi ý, to lớn con mắt có chút nheo lại, sau một khắc, Lôi Long Viên lớn tiếng gào thét, thân thể đúng là nhanh chóng cất cao.

Trước kia Lôi Long Viên thân thể liền có cao mười mấy mét, đây là Lôi Long Viên thích hợp nhất chiến đấu thân thể.

Nhưng giờ phút này cảm nhận được Trần Phỉ trên thân truyền đến kiếm ý, Lôi Long Viên thần hồn bên trong, không ngừng truyền đến nhói nhói cảm giác, đây là thần hồn tại dự cảnh.

Thân thể cất cao, lực lượng cùng phòng ngự sẽ còn tiếp tục tăng trưởng, nhưng là nhạy cảm sau đó hàng.

Lôi Long Viên nhìn ra con người trước mắt, không có chút nào tránh né ý tứ, rõ ràng muốn cứng đối cứng, kia Lôi Long Viên tự nhiên muốn thành toàn đối phương.

Dám cùng nó cứng rắn, kia Lôi Long Viên liền muốn làm cho đối phương minh bạch, hậu quả của việc làm như vậy, đến cùng là cái gì!

Xoạt

Thiên địa nguyên khí phát ra sóng lớn tiếng vang, Lôi Long Viên tay phải như rủ xuống thiên chi chưởng  ấn hướng về phía Trần Phỉ.

Khoảng cách lôi đài lân cận một chút Sơn Hải cảnh, theo bản năng lui về phía sau một bước, tại cảm giác của bọn hắn bên trong, thiên địa phảng phất biến mất, chỉ có một tay nắm không ngừng biến lớn.

Giống như thiên khung rơi xuống, không chỗ có thể trốn, không đường có thể trốn, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trung ương đại điện tất cả mọi người, bao quát những cái kia yêu thú, ánh mắt nhìn chằm chặp lôi đài  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng.

Oanh

Song phương rõ ràng đều ở giữa không trung, nhưng là toàn bộ lôi đài lại là kịch liệt run rẩy một chút.

Lôi Long Viên tay phải đánh rớt vị trí, một đạo to lớn âm bạo mây nổ tung, tại Lôi Long Viên dưới lòng bàn tay phương lôi đài, bị cách không đánh ra một cái cự đại cái hố.

Đánh ra dữ dằn như vậy công kích, Lôi Long Viên trên mặt nhưng không có chút nào vui mừng, trong ánh mắt ngược lại tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

Lôi Long Viên bên ngoài thân kim quang bùng lên, một cỗ lực lượng khổng lồ, từ tay phải trước, điên cuồng tràn vào thể nội.

Yêu lực chỉ tới kịp hơi ngăn cản, liền bị tuỳ tiện xé nát.

Cỗ này cự lực tại Lôi Long Viên thể nội điên cuồng toán loạn, Lôi Long Viên điên cuồng thiêu đốt huyết mạch, muốn ngăn chặn cỗ lực lượng này, lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Lôi Long Viên dưới lòng bàn tay, Trần Phỉ vững vàng đứng ở nơi đó, giấu nguyên kiếm chống đỡ Lôi Long Viên lòng bàn tay.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong tay giấu nguyên kiếm hướng lên vạch ra.

"Băng băng băng!"

Giống như cốt thép bị cưỡng ép kéo đứt tiếng vang, Lôi Long Viên không thể kiên trì được nữa, thân thể cao lớn một chút bay ngược.

Lôi Long Viên cánh tay phải, từ lòng bàn tay bắt đầu từng khúc vỡ vụn, tất cả da thịt bị một cỗ lăng liệt lực lượng chém ra.

Lôi Long Viên toàn bộ tay phải, tại trong khoảnh khắc hóa thành huyết vụ, cánh tay phải nửa trước đoạn cũng không có thể may mắn thoát khỏi, huyết nhục tính cả xương cốt sụp đổ.

Từ khuỷu tay bắt đầu, huyết nhục vẫn là nổ tung, chỉ có xương cốt còn miễn cưỡng giữ lại, một mực tiếp tục đến bả vai vị trí.

Một chiêu đối bính, Lôi Long Viên to lớn hóa sau thân thể phòng ngự, giống như giấy.

Trần Phỉ nhìn phía trước Lôi Long Viên, bước về phía trước một bước, trong tay giấu nguyên kiếm trực tiếp đâm ra.

Một đạo thông thiên kiếm ảnh, ngang qua trời cao, trong nháy mắt xuyên thấu hơn một dặm bên ngoài Lôi Long Viên.

Lôi Long Viên thân thể cứng đờ, vô số huyết nhục bắt đầu chia cách, cứ việc bên ngoài thân kim quang điên cuồng rung động, cũng vô pháp ngăn cản một kiếm này lực lượng.

Ông

Toàn bộ lôi đài khẽ run lên, một đạo quang mang rơi xuống, Lôi Long Viên thân thể biến mất, xuất hiện ở ngoài lôi đài, chỉ có cái kia đạo thông thiên kiếm ảnh kéo dài không tiêu tan.

Thời khắc mấu chốt, Chiêm Húc Minh thi triển huyền bảo, đem Lôi Long Viên dẫn dắt ra.

Chậm một chút nữa, Lôi Long Viên liền bị cắt thành thịt vụn.

Chung quanh lôi đài có vẻ hơi yên tĩnh, Trần Phỉ giờ khắc này thi triển ra lực lượng, tuyệt đối đạt đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

Thậm chí một chút Sơn Hải cảnh hậu kỳ, tự hỏi cùng Lôi Long Viên trao đổi, muốn ngăn trở Trần Phỉ một kiếm này, đều có chút gian nan.

Liền Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện ra chiến lực, đi Tứ giai hậu kỳ lôi đài, đều có thể đánh vào vòng thứ ba.

Này chỗ nào xuất hiện thiên kiêu, không khỏi quá mức khoa trương một chút.

Một số người, không tự chủ được nghĩ đến Hắc Thần đầu nhập vào người.

Nhưng nhìn giữa không trung những cái kia Nhật Nguyệt cảnh, nếu thật là Hắc Thần đầu nhập vào người, ẩn tàng lại sâu, tại nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh dưới mí mắt, đoán chừng cũng không che giấu được.

Trong thánh địa, có mấy cái Sơn Hải cảnh trung kỳ, ánh mắt lấp lóe.

Nếu như nói, Trần Phỉ tại đánh bại Chiêm Hi Đông thời điểm, bọn hắn cảm thấy mình, còn có không nhỏ nắm chắc, có thể thắng qua Trần Phỉ.

Nhưng theo giờ phút này Trần Phỉ cơ hồ muốn đem Lôi Long Viên lăng trì, lòng tin của bọn hắn trong nháy mắt sụp đổ. Cho dù là liều mạng, bọn hắn cũng làm không được điểm này a.

Lôi Long Viên cũng không phải quả hồng mềm, bọn hắn có thể đánh bại Lôi Long Viên, nhưng làm không được dạng này nghiền ép, thật coi Thần thú Lôi Long huyết mạch, là giả a!

"Tốt một cái thiên phú kỹ!" Thanh Nham Thánh Địa Thánh Chủ trác hiền sinh thấp giọng tán dương.

Liền vừa rồi một kiếm kia, trác hiền sinh biết, mặc kệ là trong thánh địa Sơn Hải cảnh trung kỳ, vẫn là Thần thú huyết mạch Yêu Vương trung kỳ, toàn bộ ngăn không được.

Cho dù may mắn ngăn trở một kiếm, kiếm thứ hai cũng tuyệt đối phải trọng thương sắp chết.

Mà nhìn Trần Phỉ thời khắc này trạng thái, tái xuất mấy kiếm, không có chút nào vấn đề, đây là toàn phương vị nghiền ép.

"Cái này tứ giai trung kỳ, hắn chính là đệ nhất a?" Tô Văn Vũ cười nói.

Lực lượng như vậy, để Tô Văn Vũ đối với một tháng sau tam phương tử đấu, không hiểu có một chút lòng tin.

"Đừng vội a, ta đồ, còn chưa ra sân a." Thiên Dương Thánh Địa Thánh Chủ Bàng Trường Bình, đột nhiên cười nói.

Chiêm Húc Minh mấy người, hơi kinh ngạc nhìn về phía Bàng Trường Bình. Mà thuận Bàng Trường Bình ánh mắt, mấy người quay đầu nhìn về phía phía dưới ở trong một người.

Bởi vì Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, trong thánh địa tất cả Sơn Hải cảnh trung kỳ, đều khí tức hơi chập trùng, biểu hiện nội tâm rung chuyển, thậm chí là một chút Sơn Hải cảnh hậu kỳ, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Nhưng là tại Thiên Dương Thánh Địa bên trong, lại có một người bất động như núi, bất luận là thần sắc vẫn là khí tức, đều ôn nhuận như nước.

"Cửu thiên cách trần quyết, ta đồ đã tu luyện tới nhất là tinh thâm vị trí, Nhật Nguyệt cảnh trước, hắn sẽ không gặp phải bất luận cái gì bình cảnh. Lại hắn lựa chọn đến thiên phú, đều là cửu thiên cách trần quyết bên trong, ghi chép tốt nhất thiên phú."

Bàng Trường Bình nụ cười trên mặt thu liễm, thở dài một hơi, nói: "Nếu không phải lần này sinh tử quyết, ta càng hi vọng hắn yên lặng tu luyện, tốt truyền thừa ta Thiên Dương Thánh Địa y bát!"

Chiêm Húc Minh mấy người thần sắc ba động, Sơn Hải cảnh trung kỳ, liền đem nhà mình trấn phái công pháp tu luyện tới đỉnh, thiên phú lại hoàn mỹ xứng đôi, đây là Nhật Nguyệt cảnh hạt giống a.

Bọn hắn năm đó, đều làm không được tại Sơn Hải cảnh trung kỳ, liền đem trấn phái công pháp tu luyện tới đỉnh trình độ.

Khó trách Bàng Trường Bình sẽ bỏ không được, để đệ tử như vậy đi tham gia tam phương tử đấu, đổi lại bọn họ, đoán chừng cũng giống như nhau tâm lý.

"Ta ngược lại thật ra có chút chờ mong, giữa bọn hắn quyết đấu!" Mạnh Quảng Ninh nói khẽ.

Trần Phỉ xuống lôi đài, đám người nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt, cùng lúc trước lại có khác biệt cực lớn.

Nếu như nói vòng thứ hai thời điểm, Trần Phỉ thuộc về một tiếng hót lên làm kinh người. Vậy cái này một trận, làm cho tất cả mọi người đều hiểu, Trần Phỉ nhất định tiến sau cùng bảng danh sách.

Không chỉ có là bảng danh sách, Trần Phỉ cố gắng sẽ là tứ giai trung kỳ cái này ngăn vị khôi thủ.

Oanh

Tứ giai trung kỳ trên lôi đài, đột nhiên tuôn ra to lớn ánh lửa, một cái thánh địa môn nhân bỗng chốc bị quét ra lôi đài.

Trên lôi đài, một thân ảnh tại trong ngọn lửa phóng lên tận trời.

Nếu như nói Lôi Long Viên là có được Lôi Long huyết mạch, vậy cái này đạo thân ảnh, trực tiếp chính là Phượng Hoàng bản tôn!

(tấu chương xong).