Chương 837: Bá Hạ

Chương 837: Bá Hạ

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, vừa rồi tôn này Yêu Vương, đã ra sân qua hai lần, nhưng chỉ là nhìn ra có thần thú Phượng Hoàng huyết mạch.

Liệt diễm ngập trời, lại có được tịnh hóa năng lực.

Trần Phỉ bên này đem Lôi Long Viên đánh nổ, vị này lập tức liền ra sân chọn lấy một vị thánh địa môn nhân, hơn nữa còn đem chân thực thực lực hiện ra ra.

Hoàn toàn nghiền ép, căn bản không cho vị kia thánh địa môn nhân một chút xíu cơ hội.

"Chúng ta Vô Tận Hải có thần thú Phượng Hoàng?" Chiêm Húc Minh quay đầu nhìn về phía Đông Nam bên cạnh, nơi đó đứng mười mấy tôn Yêu Hoàng.

"Chúng ta cái này một giới, nhiều nhất có được Thần thú huyết mạch, ở đâu ra chân chính Thần thú."

Yêu Hoàng đỏ rống tượng lắc đầu, miệng khẽ nhúc nhích, thanh âm truyền đến Chiêm Húc Minh đám người trong tai:

"Cái này Huyết Dực Phượng vừa mới bắt đầu chỉ là phổ thông chim thú, bất quá tại đột phá đến Tam giai thời điểm, đã thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch, về sau huyết mạch không ngừng khôi phục, tại đột phá đến Tứ giai Yêu Vương cảnh về sau, phản tổ."

"Phản tổ?" Chiêm Húc Minh bọn người thần sắc khẽ nhúc nhích.

Yêu thú tu hành, Chiêm Húc Minh bọn người tự nhiên giải rất rõ ràng, dù sao lấy trước yêu thú là đối thủ, khẳng định phải xâm nhập nghiên cứu.

Yêu thú đào sâu mình huyết mạch, tối cao tầng thứ, kỳ thật chính là phản tổ, đem mình tất cả huyết mạch, lột xác thành đầu nguồn bên trong mạnh nhất nhất mạch kia.

Bất quá điểm này rất khó, hoặc là nói gần như không có khả năng thực hiện.

Cho dù là Ngũ giai Yêu Hoàng, cũng không có ai đem huyết mạch của mình hoàn toàn thuế biến phản tổ, nhiều nhất chính là thể nội yêu lực vận chuyển, càng thêm dán vào kia đoạn đầu nguồn huyết mạch.

Kết quả không nghĩ tới, cái này Huyết Dực Phượng hoàn thành, mà lại tại Tứ giai Yêu Vương cấp độ liền đạt đến.

Phượng Hoàng Niết Bàn chi hỏa, không ít có được Phượng Hoàng huyết mạch yêu thú, có thể miễn cưỡng dùng ra.

Đương nhiên, đều có tỳ vết, hoặc là nói là tạp chất ở trong đó.

Mà lại chân chính Niết Bàn chi hỏa, không phải Phượng Hoàng dùng ra, chỉ sợ còn không có đem địch nhân như thế nào, mình liền muốn trước bị thiêu chết.

Nhưng thời khắc này Huyết Dực Phượng, lại là hoàn toàn tắm rửa tại Niết Bàn chi hỏa bên trong, nó giờ phút này chính là trong lửa chi hoàng.

Bá đạo như vậy hỏa diễm, Sơn Hải cảnh trung kỳ thánh địa môn nhân, tự nhiên ngăn cản không nổi.

Đừng nói Sơn Hải cảnh trung kỳ, giờ phút này để một chút Sơn Hải cảnh hậu kỳ đi vào, chỉ sợ đều muốn trực tiếp bại lui.

Đây chính là Thần thú, vừa ra đời, liền đứng ở đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, mà không giống những sinh vật khác, cần tân tân khổ khổ trèo lên trên.

"Các ngươi giấu rất sâu a!" Chiêm Húc Minh nhìn xem đỏ rống tượng, tự tiếu phi tiếu nói.

Cái này nếu không phải Hắc Thần cùng dị tộc xuất hiện  chờ cái này Huyết Dực Phượng đột phá đến Ngũ giai Yêu Hoàng cảnh, nhân tộc cùng yêu thú ở giữa thế cục, sẽ bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Bình thường Nhật Nguyệt cảnh, căn bản là ngăn cản không nổi Ngũ giai Niết Bàn chi hỏa thiêu đốt.

Đỏ rống tượng mỉm cười, không có giải thích.

Nếu như không phải lần này tam phương tử đấu, Huyết Dực Phượng căn bản liền sẽ không xuất hiện. Nhưng bây giờ vì Vô Tận Hải tương lai, chỉ có thể át chủ bài ra hết.

Huyết Dực Phượng phát ra một tiếng cao vút phượng gáy, con mắt nhìn lướt qua Trần Phỉ phương hướng, tiếp lấy bay trở về đàn yêu thú bên trong, huyễn hóa thành tuấn mỹ hình người bộ dáng.

"Vốn cho rằng trần tiểu hữu đã coi như là tứ giai trung kỳ kinh hỉ, không nghĩ tới, còn có dạng này biến số, tốt, tốt!" Mạnh Quảng Ninh lớn tiếng nở nụ cười.

Giống Trần Phỉ cao thủ như vậy càng nhiều, tam phương tử đấu thời điểm, tứ giai trung kỳ cấp bậc này tỷ số thắng, tự nhiên là càng cao.

Cái này tự nhiên là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, hôm nay tổ chức dạng này tuyển chọn, mục đích không phải liền là cái này sao!

Tô Văn Vũ bọn người, còn có đỏ rống tượng bên kia Yêu Hoàng, trên mặt cũng đều lộ ra tiếu dung.

Bây giờ hết thảy tất cả, đều vì một tháng sau tam phương tử đấu làm chuẩn bị, về phần cái khác, ngược lại râu ria.

"Niết Bàn chi hỏa a!" Phí Gia Hưng nhìn xem trên lôi đài, giờ phút này còn tại vặn vẹo không khí, kém chút đem mình chòm râu dê nắm chặt đoạn.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, nghe đồn Niết Bàn chi hỏa có được trùng sinh chi lực, tại ngọn lửa này bên trong, chỉ cần không phải chênh lệch lớn đến phi thường khoa trương trình độ, Phượng Hoàng vĩnh viễn ở vào thế bất bại.

Mà Phượng Hoàng bản thân liền là Thần thú, không nói cùng giai vô địch, nhưng có thể lực áp bộ tộc này, vô cùng ít ỏi.

Cho nên cùng giai ở giữa, muốn chém giết Phượng Hoàng, cũng thay đổi thành một kiện rất không có khả năng phát sinh sự tình.

Huyết Dực Phượng xuất hiện, để yêu thú sĩ khí tăng nhiều.

Mặc dù cũng là vì một tháng sau sinh tử quyết, bây giờ tỷ thí cũng chỉ là tuyển chọn, nhưng chỉ cần đánh nhau, theo bản năng liền muốn phân ra cái cao thấp.

Trần Phỉ vừa rồi cường thế đánh bại Lôi Long Viên, bây giờ Huyết Dực Phượng trong nháy mắt trấn áp một cái thánh địa môn nhân, song phương xem như giật cái ngang tay.

Bây giờ thế lực khác đều đã so xong, thánh địa môn nhân đem mục tiêu tập trung hướng về phía Yêu Vương.

Đã đều đã bắt đầu giao thủ, đây cũng là không cần lại cố kỵ cái gì.

Thánh địa môn nhân bắt đầu khiêu chiến Thần thú huyết mạch Yêu Vương, lôi đài trình độ kịch liệt phảng phất bỗng tăng lên một cái cấp độ, tiếng rống giận dữ cùng yêu thú tiếng gầm gừ, bên tai không dứt.

Trần Phỉ ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Tứ giai đỉnh phong cái này buổi diễn, bất quá Tứ giai đỉnh phong vô luận là nhân tộc, vẫn là yêu tộc, số lượng cũng tương đối ít.

Theo Sơn Hải cảnh đỉnh phong đem một con Tứ giai đỉnh phong Yêu Vương quét dọn lôi đài, cái này ngăn vị vòng thứ ba tỷ thí, xem như có một kết thúc.

Một lát sau, Tứ giai hậu kỳ cái lôi đài này vòng thứ ba tỷ thí, cũng toàn bộ so xong.

Ở trong có mấy cái thánh địa môn nhân, đã đem riêng phần mình thánh địa trấn phái công pháp, tu luyện đến đại viên mãn cảnh, thông hướng Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đã không trở ngại chút nào.

Chỉ cần tiếp xuống thức tỉnh thiên phú, có thể tương hỗ xứng đôi tốt, tương lai Nhật Nguyệt cảnh đều có thể.

Yêu thú bên kia, cũng ra mấy vị thức tỉnh huyết mạch cực cao Yêu Vương, cùng nhân tộc bên này, có thể nói là tương xứng.

Đến vòng thứ ba, vô luận là Sơn Hải cảnh hay là Yêu Vương, riêng phần mình có được dạng gì thực lực, kỳ thật đã thấy có chút rõ ràng.

Thực lực như vậy tình huống, cũng làm cho Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, trong lòng hơi thở dài một hơi.

Một canh giờ sau, bốn cái lôi đài vòng thứ ba tỷ thí, toàn bộ kết thúc.

Lâm kết thúc trước, tứ giai trung kỳ trên lôi đài, Thiên Dương Thánh Địa Chúc Hiếu Văn, lấy nghiền ép tư thái, đem một con không thua tại Lôi Long Viên bao nhiêu Yêu Vương, gần như đánh chết.

Trần Phỉ toàn bộ hành trình xem hết cái này tỷ thí, bởi vì đương Chúc Hiếu Văn toàn lực vận chuyển công pháp thời điểm, thiên địa nguyên khí sôi trào trình độ, còn muốn vượt qua Trần Phỉ thi triển Tử Tiêu Tinh Thần Quyết.

Loại tình huống này, vừa rồi chỉ có tại Tứ giai hậu kỳ, cùng Tứ giai đỉnh phong trên lôi đài, mới có thể xuất hiện.

Chúc Hiếu Văn có thể làm được điểm này, rất hiển nhiên, đã đem Thiên Dương Thánh Địa Cửu Thiên Ly Trần Quyết, tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Mà Trần Phỉ Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, kỳ thật mới viên mãn cảnh. Mà viên mãn cảnh thánh địa trấn phái công pháp, tại Sơn Hải cảnh trung kỳ mà nói, đã thuộc về tương đương khoa trương trình độ.

Kết quả Chúc Hiếu Văn tiến thêm một bước, đã đem nhà mình trấn phái công pháp, tu luyện tới đỉnh.

Chúc Hiếu Văn biểu hiện, làm cho cả tuyển chọn nhiệt độ, lại tăng lên một mảng lớn.

Hôm nay, những này Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương biểu hiện, để người chung quanh biết được, chân chính thiên kiêu, đến cùng có thể lợi hại tới trình độ nào.

Cùng là Tứ giai, có đôi khi chênh lệch sẽ phi thường lớn, lớn đến người khác có thể trực tiếp quyết định sinh tử của ngươi, mà sự phản kháng của ngươi, còn không cách nào cho đối phương mang đến bao nhiêu tổn thương.

Nghỉ ngơi một canh giờ, vòng thứ tư tỷ thí bắt đầu.

Đến cái này theo trình tự, còn lại người đã không nhiều, mà nhìn ròng rã ba lượt, từng cái Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương thực lực như thế nào, cơ bản cũng đã thấy rõ ràng.

Mấy cái lôi đài trước ba thậm chí trước bốn, cơ bản đã có thể phân biệt ra được.

Giống như tứ giai trung kỳ cái lôi đài này, trước ba nhất định là Trần Phỉ, Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng, có tối đa nhất điểm huyền niệm, chính là đầu danh đến cùng sẽ là ai.

Cái này không có chân chính đánh qua, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, cũng vô pháp nói được rõ ràng.

Vòng thứ tư, Trần Phỉ lên đài, không người ứng chiến, cuối cùng huyền bảo chọn lựa một vị thánh địa môn nhân.

Trần Phỉ mở Thất Tinh Diệu Quyết, lấy tám tòa Thần cung lực lượng, đem vị này thánh địa môn nhân đánh ra lôi đài.

Thiên phú kỹ đều vô dụng, bởi vì không phải ai đều có được Lôi Long Viên lực lượng như vậy.

Hoặc là nói, kỳ thật Lôi Long Viên có được tứ giai trung kỳ trước sáu tiềm lực, chỉ là nó nhất định phải lựa chọn Trần Phỉ, dẫn đến tại vòng thứ ba liền gãy kích trầm sa.

Tứ giai đỉnh phong lôi đài, bốn vòng so đấu, trực tiếp quyết ra năm người đứng đầu.

Dù sao Tứ giai đỉnh phong lực lượng liền không có nhiều như vậy, nguyện ý tham gia tử đấu, thì càng ít một chút, cho nên ngắn ngủi bốn vòng, tiến vào cuối cùng bảng danh sách năm vị liền đã xuất hiện.

Ba người tộc, hai vị yêu tộc, giờ phút này năm cái Tứ giai đỉnh phong lực lượng, ngay tại tranh đấu cuối cùng xếp hạng.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị!

Không quyết ra chân chính đầu danh, đoán chừng chính bọn hắn cũng không cam chịu tâm.

Trần Phỉ so xong vòng thứ tư, liền không chớp mắt nhìn xem Tứ giai đỉnh phong cái lôi đài này.

Cái này năm vị, tới một mức độ nào đó, đại biểu chính là Vô Tận Hải Tứ giai cực hạn, đủ khả năng đạt tới vị trí.

Cái này năm vị trí tại một tháng sau sinh tử quyết bên trong, nếu là có thể lưu lại tính mệnh, Ngũ giai đại môn, có thể nói đã rộng mở.

Chỉ là cùng dị tộc ở giữa sinh tử quyết, lại nói nghe thì dễ!

Trung ương đại điện chung quanh, tuyệt đại bộ phận người đều nhìn chằm chằm Tứ giai đỉnh phong cái lôi đài này, cái khác lôi đài ngược lại không để ý đến không ít.

Rất nhanh, cái khác ba cái lôi đài vòng thứ tư toàn bộ so xong, mà Tứ giai đỉnh phong lôi đài, vẫn còn tiếp tục.

Năm vị Tứ giai đỉnh phong, thực lực có thể nói cực kỳ tương tự, muốn thắng được, càng nhiều là đối một chút chỗ rất nhỏ đem khống, cho nên mỗi một trận, không có mấy trăm chiêu, thậm chí ngàn chiêu trở lên, căn bản là không kết thúc được.

Tại cái khác ba cái lôi đài, vòng thứ năm muốn lúc bắt đầu, Tứ giai đỉnh phong lôi đài cuối cùng xếp hạng, mới rốt cục xuất hiện.

Cố Trung Quyền, vị này tiếp cận thọ hạn Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đúng là lực áp thánh địa Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cùng Yêu Vương đỉnh phong, đứng ở Tứ giai đỉnh phong vị trí số một.

Cảnh giới có, được ăn cả ngã về không tâm cảnh có, mấu chốt mấy trăm năm thời gian, để đối với lực lượng đem khống, đạt đến đỉnh phong.

Vòng thứ năm, Tứ giai hậu kỳ lôi đài cũng bắt đầu cuối cùng xếp hạng chiến.

Trần Phỉ đi vào tứ giai trung kỳ lôi đài, giao đấu Võng Lượng Quy, một con công phòng nhất thể Yêu Vương, thể nội có được Bá Hạ huyết mạch, lực lượng vô song.

Không chỉ là lực lượng, Võng Lượng Quy mai rùa, còn có thể bắn ngược tất cả công kích.

Trần Phỉ mở thất tinh, còn có Kiếm Trấn Tinh Hà.

Ba chiêu đối công, Trần Phỉ đem Võng Lượng Quy bắn ngược lại lực lượng, dùng Trấn Long Tượng đều luyện hóa, lại toàn bộ trảm kích tại Võng Lượng Quy mai rùa bên trên.

Võng Lượng Quy mai rùa không chịu nổi khủng bố như thế cự lực, một chút vỡ vụn, bị Trần Phỉ quét ra lôi đài..