Chương 838: Các ngươi, cùng lên đi!

Chương 838: Các ngươi, cùng lên đi!

Trần Phỉ biểu hiện, quả thực có chút kinh đến đối diện những cái kia Yêu Vương.

Võng Lượng Quy tới một mức độ nào đó, muốn so Lôi Long Viên muốn khó chơi nhiều lắm, bởi vì Võng Lượng Quy phòng ngự, thật quá mạnh  bình thường công kích, đối với Võng Lượng Quy mà nói, chính là gãi ngứa ngứa.

Mà lại Võng Lượng Quy sẽ còn bắn ngược công kích, nếu như ngươi đánh không nát Võng Lượng Quy phòng ngự, vậy ngươi liền muốn làm tốt bị mình lực lượng phản kích chuẩn bị, mà nên bên trong còn muốn tăng thêm chính Võng Lượng Quy lực lượng.

Dù sao Thần thú Bá Hạ huyết mạch, loại lực lượng kia, cũng không phải trò đùa.

Kết quả bị Trần Phỉ cái này nhân loại, cứng đối cứng quét ra lôi đài, cho thấy so yêu thú còn muốn yêu thú thể phách cùng lực lượng.

Trần Phỉ thu hồi giấu nguyên kiếm, rời đi lôi đài.

Trình độ nào đó tới nói, Võng Lượng Quy phương thức công kích, cùng Trần Phỉ kỳ thật có điểm giống, đặc biệt là bắn ngược công kích cái này một hạng, cùng Trấn Long Tượng đơn giản không có sai biệt.

Công kích giống nhau hình thức, vậy cuối cùng tất nhiên là mạnh hơn cái kia thắng được.

Không thể nghi ngờ, nhiều ngày như vậy phú điệt giáp điệt công kích, lại là đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng, Võng Lượng Quy căn bản không có khả năng thắng qua Trần Phỉ.

Ba chiêu mới đánh nát Võng Lượng Quy mai rùa, đã là Võng Lượng Quy mai rùa đầy đủ cứng rắn kết quả.

Lôi Long Viên phòng ngự cũng rất mạnh, không phải là kém chút bị kiếm quang lăng trì.

Tiến vào tứ giai trung kỳ vòng thứ năm, hết thảy có mười bốn vị, cho nên tỷ thí cũng rất nhanh, đặc biệt là Trần Phỉ, Chúc Hiếu Văn dạng này, cơ hồ mấy chiêu liền đem đối thủ quét ra lôi đài, càng làm cho tỷ thí thúc đẩy cực nhanh.

Tại Tứ giai hậu kỳ lôi đài, còn không có quyết ra chân chính xếp hạng thời điểm, tứ giai trung kỳ lôi đài đã đem vòng thứ năm so xong, còn lại bảy vị, tiến vào vòng thứ sáu.

Mà vòng thứ sáu, cũng chính là xếp hạng vòng, ai là tứ giai trung kỳ lôi đài khôi thủ, sẽ công bố.

Tứ giai hậu kỳ cùng Tứ giai sơ kỳ hai cái lôi đài, tỷ thí rất cháy bỏng, thực lực đều có chút gần, cũng chưa từng xuất hiện Trần Phỉ ba cái, dạng này có nghiền ép lực lượng tồn tại.

Tại tứ giai trung kỳ lôi đài bắt đầu vòng thứ sáu xếp hạng thời điểm, Tứ giai hậu kỳ cuối cùng bài xuất năm người đứng đầu, hai vị thánh địa môn nhân, ba tôn Yêu Vương.

Mà Tứ giai sơ kỳ, thì còn tại vòng thứ năm bên trong.

Tứ giai trung kỳ lôi đài, bốn cái Sơn Hải cảnh, ba tôn Yêu Vương, ba hạng đầu đã không thể nghi ngờ, nhưng ba hạng đầu cụ thể sắp xếp như thế nào, còn không người nói được rõ ràng.

"Chư vị thấy rõ ràng sao?" Thánh Chủ Tô Văn Vũ cười nói.

"Ta còn là càng xem trọng Huyết Dực Phượng, Niết Bàn chi hỏa, quá mức bá đạo, nếu như không cách nào trong thời gian ngắn đánh bại Huyết Dực Phượng, kia thua không nghi ngờ!" Chiêm Húc Minh thấp giọng nói.

Bị Niết Bàn chi hỏa thiêu đốt, tứ giai trung kỳ khó mà chống cự, mà Niết Bàn chi hỏa đối với Phượng Hoàng mà nói, chính là một loại bản năng thi triển hỏa diễm, chưa nói tới cái gì áp lực.

Cái này cùng loại kia chỉ có bộ phận Phượng Hoàng huyết mạch Yêu Vương, đem hết toàn lực, mới có thể thi triển một chút Niết Bàn chi hỏa, có bản chất khác nhau.

Tại Niết Bàn chi hỏa bên trong, Phượng Hoàng thực lực sẽ ở vào tột cùng nhất trạng thái dưới, đánh bại đều gian nan, chớ nói chi là trong thời gian ngắn đánh bại.

Cái này biến thành một loại nghịch lý.

Thần thú, chính là như thế không nói lý tồn tại, không tồn tại cái gì có công bình hay không, người ta vừa ra đời chính là như vậy.

"Cửu Thiên Ly Trần Quyết, cũng có thể trong thời gian ngắn ngăn cản được Niết Bàn chi hỏa, nhưng muốn đánh bại Huyết Dực Phượng, xác thực rất khó khăn." Bàng Trường Bình suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Trần tiểu hữu thể phách ngược lại là so với bình thường Yêu Vương còn mạnh hơn, có chút quen mắt, không biết đối với hỏa diễm kháng tính như thế nào." Mạnh Quảng Ninh nghĩ đến Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện.

Thể phách mạnh, đối với tất cả phòng ngự kháng tính, đều sẽ mạnh phi thường, nhưng Huyết Dực Phượng ra chính là Niết Bàn chi hỏa, đây chính là một cái không nói đạo lý hàng duy đả kích.

"Đợi chút nữa liền ve sầu." Trác Hiền Sinh cười nói.

Tứ giai trung kỳ trước lôi đài, Trần Phỉ chờ bảy vị, phân loại chung quanh.

Dựa theo xếp hạng quy tắc, vẫn như cũ là hai hai quyết đấu, bên thắng tiếp tục, kẻ bại thì là cùng kẻ bại so đấu.

Thắng đến người cuối cùng, chính là khôi thủ.

Trần Phỉ nhìn cái khác sáu vị một chút, mỉm cười, hướng về phía trước phóng ra một bước, đi tới trên lôi đài.

Với ai đều là đánh, lúc này, Trần Phỉ cũng không thèm để ý lúc nào ra sân.

"Chư vị, mời!" Trần Phỉ đối cái khác sáu vị, chắp tay nói.

Ông

Lôi đài vòng bảo hộ đột nhiên có chút lấp lóe, hai thân ảnh xuất hiện ở vòng bảo hộ bên ngoài, Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng nhìn nhau một chút, hai cái đúng là đồng thời lựa chọn Trần Phỉ.

Hoặc là nói, vô luận là Chúc Hiếu Văn hay là Huyết Dực Phượng, bọn hắn đều muốn theo cái khác hai cái dần dần giao thủ.

Bởi vì dựa theo xếp hạng thi đấu quy tắc, nếu như Trần Phỉ cùng Chúc Hiếu Văn đánh trước, ở trong một người thua về sau, Huyết Dực Phượng cũng chỉ có thể cùng trong đó bên thắng giao thủ.

Huyết Dực Phượng không cho rằng mình thất bại, đây chẳng phải là chỉ có thể đánh trong đó một cái rồi?

Muốn làm khôi thủ, liền muốn đem tất cả đối thủ cạnh tranh đều đánh phục. Mà Chúc Hiếu Văn tâm tư, cùng Huyết Dực Phượng cũng giống như vậy.

Cho nên hai cái, nhìn thấy Trần Phỉ ra sân, đồng thời lựa chọn ứng chiến.

Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra kiên định, hiển nhiên là không định nhượng bộ.

"Hai vị ngược lại là để mắt tại hạ, đã như vậy, không bằng cùng một chỗ xuống tới so một trận, như thế nào?" Trần Phỉ nhìn xem Chúc Hiếu Văn hai vị, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng lông mày đều là nhíu một cái, đây là muốn tam phương hỗn chiến? Vậy cái này liền muốn cân nhắc phối hợp, cùng lâm tràng phản ứng.

Cố gắng vừa cùng một cái phối hợp đả kích một vị khác, sau một khắc, địch bạn thân phận lại lập tức chuyển đổi.

Huyết Dực Phượng nhìn thoáng qua Trần Phỉ, lại nhìn một chút Chúc Hiếu Văn, đột nhiên lớn tiếng cười lên, đây là muốn hai cái nhân tộc giáp công nó sao?

Nhân loại quả thật là nhiều đầu óc, lúc này, còn đang suy nghĩ lấy cái này!

Tốt

Huyết Dực Phượng thoại âm rơi xuống, tiếp lấy vọt thẳng tiến vào lôi đài.

Chúc Hiếu Văn thản nhiên cười, theo sát phía sau, mặt khác hai cái đều không sợ hỗn chiến, hắn Chúc Hiếu Văn thì sợ gì chi có!

Người chung quanh có chút ngạc nhiên nhìn xem một màn này, không nghĩ tới tứ giai trung kỳ cái lôi đài này, trận đầu xếp hạng thi đấu, liền biến thành ba hạng đầu hỗn chiến.

Giữa không trung Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, đều không có ngăn cản, dù sao chỉ là tuyển chọn thi đấu, thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bọn hắn cũng có thể lập tức ngăn cản.

Trần Phỉ, Chúc Hiếu Văn, Huyết Dực Phượng, ba cái cùng nhìn nhau, còn chưa chân chính động thủ, to lớn khí thế tràn ngập tứ phương.

Oanh

Huyết Dực Phượng trên thân, bỗng nhiên dâng lên hỏa diễm, chỉ là trong chớp mắt liền trải rộng toàn bộ lôi đài.

Tại Huyết Dực Phượng trong lòng, đã nhận định Trần Phỉ cùng Chúc Hiếu Văn sẽ trước vây công mình, đã như vậy, vậy liền đem hai nhân loại trực tiếp đặt vào đến Niết Bàn chi hỏa bên trong.

Chỉ cần không bị hai người hợp kích đánh tới, thắng lợi cuối cùng nhất tất nhiên thuộc về nó!

Mà tại Niết Bàn chi hỏa bên trong, Huyết Dực Phượng tốc độ di chuyển, nhanh đến kinh người, muốn đánh tới nó, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Chúc Hiếu Văn con mắt khẽ híp một cái, Cửu Thiên Ly Trần Quyết vận chuyển, chung quanh thiên địa nguyên khí bỗng nhiên trở nên mông mông bụi bụi, vô cùng vô tận bụi đất trong chốc lát, liền đem Chúc Hiếu Văn che giấu, cũng đem Niết Bàn chi hỏa ngăn cản ở ngoài.

Niết Bàn chi hỏa là Phượng Hoàng Hỏa Diễm, Chúc Hiếu Văn bên ngoài thân cách trần vừa tiếp xúc đến Niết Bàn chi hỏa, một chút trở nên đỏ bừng, tiếp theo bị đốt xuyên, hóa thành lưu ly rơi xuống.

Bất quá bao vây lấy Chúc Hiếu Văn cách trần, tầng tầng điệt điệt, căn bản không biết có bao nhiêu trọng, giống như kia cửu thiên chi cao, phàm nhân căn bản nhìn không hết cao thâm.

Cái này Cửu Thiên Ly Trần Quyết thi triển ra cách trần, bây giờ cũng rất có phương này vận vị ở trong đó.

Trong thời gian ngắn, Chúc Hiếu Văn cũng không cần lo lắng, mình bị đốt xuyên, nhưng thời gian kéo dài về sau, liền không nhất định.

Cách trần về sau, Chúc Hiếu Văn nhìn chằm chằm Huyết Dực Phượng, nếu muốn thắng hắn hạ cuộc tỷ thí này, liền không khả năng bỏ mặc Huyết Dực Phượng ở nơi đó, không phải ai cũng chịu không được!

Chúc Hiếu Văn vừa định phóng tới Huyết Dực Phượng, đột nhiên một đạo kiếm ý bén nhọn rơi vào hắn trên thân, Chúc Hiếu Văn khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Trần Phỉ.

Loại tình huống này, ngươi lại muốn đối ta xuất thủ trước?

"Xin chỉ giáo!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, bàng bạc kiếm ý phóng lên tận trời, đem chung quanh Niết Bàn chi hỏa, đều khoảng cách tại một thước bên ngoài.

Thất Tinh Diệu Quyết, Kiếm Trấn Tinh Hà, cùng thần hồn thiêu đốt!

Trần Phỉ mặt ngoài thân thể, phiêu đãng lên một tầng hư vô liệt diễm.

Trần Phỉ để Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng đồng thời hạ tràng, cũng không phải muốn cái gì hỗn chiến, mà là Trần Phỉ muốn đánh hai cái!

Đã quyết định tham gia sinh tử quyết, che dấu thực lực, đã không có cái gì tất yếu, ngược lại không bằng thể hiện ra đầy đủ lực lượng, để từng cái thánh địa tại một tháng thời gian bên trong, không để lại dư lực trợ giúp hắn.

Đồng thời đánh bại Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng, kết quả này không sai biệt lắm đầy đủ!

Về phần thực lực bại lộ quá nhiều? Tiếp xuống một tháng thời gian, Trần Phỉ thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh, thực lực hôm nay, sẽ chỉ biến thành thoảng qua như mây khói.

Mà lại ai nói đánh bại Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng, Trần Phỉ liền cần dùng ra tất cả lực lượng?

Hiên Viên Kiếm, tái sinh máu thịt những này, căn bản cũng không cần dùng đến!

Niết Bàn chi hỏa xác thực bá đạo, Trần Phỉ thân ở trong đó, có thể cảm nhận được, cái này Niết Bàn chi hỏa, không chỉ có thiêu đốt nhục thân, ngay cả nguyên lực, tâm thần cùng thần hồn, đều cùng một chỗ thiêu đốt.

Nhưng Trần Phỉ tinh khí thần hồn, có Trấn Long Tượng che chở, còn có Hiên Viên Kiếm, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, thiên phú Trấn Ngục, Kim Cương Bất Hoại, Thần Hữu, Kiếm Tông, lôi thác nước.

Những công pháp này cùng thiên phú, toàn bộ đều đang vì Trần Phỉ điệt giáp. Trình độ nào đó mà nói, Trần Phỉ phòng ngự, kỳ thật so công kích còn mạnh hơn, mà lại mạnh hơn nhiều!

Liền không ngớt phú na di, đều có thể rất nhỏ chấn động không gian tường kép, để Niết Bàn chi hỏa hơi rời xa một chút thịt thân.

Như thế đủ loại, Trần Phỉ đột nhiên phát hiện, tại Huyết Dực Phượng thi triển ra Niết Bàn chi hỏa hạ thời gian dài sinh tồn, cũng không phải là một kiện khó mà làm được sự tình.

Về phần Niết Bàn chi hỏa, nhóm lửa phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí, trở thành nhiên liệu, để đối thủ không cách nào hấp thu đến thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ đều có thiên phú không thôi, hấp thu hư không nguyên khí, làm lực lượng của mình chi nguyên.

"Thiêu đốt thần hồn? Cái này đi lên liền liều mạng? Kia vừa rồi tội gì muốn tới một trận hỗn chiến!"

Nhìn thấy Trần Phỉ bên ngoài thân bốc cháy lên hư vô hỏa diễm, bây giờ càng là đỉnh lấy Niết Bàn chi hỏa, phóng tới Chúc Hiếu Văn, cái này trực tiếp chính là một người, đồng thời đối kháng đối phương hai cái, Tô Văn Vũ chân mày hơi nhíu lại.

"Không tính liều mạng, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết có thể khôi phục thần hồn thương thế, năm đó Mộng Ảnh chân nhân thời điểm đối địch, liền thường xuyên thiêu đốt thần hồn."

Chiêm Húc Minh cười lắc đầu, nói: "Bất quá như vậy kịch liệt thiêu đốt, chỉ cần một Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, là chịu không được."

"Hẳn là còn có cái khác có quan hệ thần hồn thiên phú, thần hồn của hắn, không có chút nào hư nhược dấu hiệu." Bàng Trường Bình hai mắt hiện ra một tia ánh sáng nhạt nói.

"Cho nên, hắn yêu cầu hỗn chiến, là vì đánh hai?" Mạnh Quảng Ninh kinh ngạc nói.

Trần Phỉ xuất hiện tại Chúc Hiếu Văn trước người, chém xuống một kiếm, Chúc Hiếu Văn trước người cách trần vòng bảo hộ khẽ run lên, một đạo gợn sóng lấy giấu nguyên kiếm điểm rơi làm trung tâm, tại toàn bộ cách trần vòng bảo hộ bên trên dập dờn mở.

Oanh

Sau một khắc, cách trần vòng bảo hộ trong nháy mắt sụp đổ, lộ ra hậu phương Chúc Hiếu Văn. Chung quanh Niết Bàn chi hỏa, đều bị cỗ này dữ dằn lực lượng đẩy ra, xuất hiện một cái phương viên mấy chục mét khu vực chân không.

Bây giờ trạng thái Trần Phỉ, một kiếm liền có thể chém giết Sơn Hải cảnh hậu kỳ cường giả, một kiếm một giết!

Chúc Hiếu Văn rất mạnh, đại viên mãn cảnh Cửu Thiên Ly Trần Quyết cũng rất mạnh, nhưng Chúc Hiếu Văn làm không được một chiêu chém giết một cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Xa xa Huyết Dực Phượng con mắt có chút trừng lớn, Trần Phỉ vừa rồi đỉnh lấy Niết Bàn chi hỏa, phóng tới Chúc Hiếu Văn, Huyết Dực Phượng còn có chút nghi hoặc.

Mà bây giờ theo một kiếm này rơi xuống, Huyết Dực Phượng đột nhiên một chút minh bạch Trần Phỉ dụng ý, đối phương đây là muốn đánh hai, mà không phải muốn cái gì hỗn chiến.

Trần Phỉ nhìn xem Chúc Hiếu Văn, lại là chém xuống một kiếm.

Oanh

Còn lại cách trần vòng bảo hộ trong khoảnh khắc sụp đổ, tính cả phía sau Chúc Hiếu Văn cũng cùng nhau trảm diệt.

Bất quá lập tức vài dặm bên ngoài, Chúc Hiếu Văn thân ảnh hiển hiện mà ra, cách trần chết thay!

Trần Phỉ mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng.

"Chúng ta có thể chính thức bắt đầu!".