Chương 839: Một kiếm nát hư không

Chương 839: Một kiếm nát hư không

Trung ương đại điện người chung quanh cùng yêu thú, toàn bộ kinh ngạc nhìn xem trên lôi đài Trần Phỉ.

Lần này, bọn hắn toàn bộ minh bạch Trần Phỉ ý tứ, đây là muốn đánh hai ý tứ a!

Vừa rồi tam phương hỗn chiến, liền đã có chút ngoài dự liệu, không ít người ý nghĩ trong lòng, cùng Huyết Dực Phượng có chút giống nhau, coi là hai cái nhân tộc sẽ trước liên thủ, đem Huyết Dực Phượng đánh ra lôi đài.

Dù sao cái này Niết Bàn chi hỏa quá mức không hợp thói thường, đơn đả độc đấu, khả năng thật đánh không lại Huyết Dực Phượng.

Kết quả, Trần Phỉ lại là dạng này ý tứ, đem bọn hắn trước đó suy đoán toàn bộ lật đổ.

Đây là cỡ nào cuồng vọng, cỡ nào tự phụ biểu hiện.

Thậm chí tại rất nhiều người trong lòng, cái này đều đã không phải cuồng vọng có thể hình dung.

Huyết Dực Phượng nhìn xem Trần Phỉ, lại nhìn bên cạnh Chúc Hiếu Văn một chút, tiếp lấy trực tiếp xông về phía Trần Phỉ.

Về phần Chúc Hiếu Văn trên người Niết Bàn chi hỏa, Huyết Dực Phượng cũng không có đem nó thanh trừ.

Cứ việc trước mắt đến xem, Trần Phỉ biểu hiện tùy tiện đến cực điểm, nhưng Huyết Dực Phượng đối với Chúc Hiếu Văn, đồng dạng không có bất kỳ cái gì tín nhiệm cảm giác.

Nhân loại chưa hề đều là quỷ kế đa đoan, cố gắng đây chính là bọn họ âm mưu, sau đó thừa dịp nó không sẵn sàng, Chúc Hiếu Văn đột nhiên xuất thủ công kích đâu?

Tâm phòng bị người không thể không!

Bất quá Huyết Dực Phượng vẫn là lựa chọn công kích trước Trần Phỉ, không có nguyên nhân khác, chỉ vì Trần Phỉ, làm tức giận đến nó.

Phượng Hoàng, tính tình cao ngạo, vạn chim đứng đầu, chỗ nào cho phép nhân loại tại trước mặt nó kiêu căng như thế!

Huyết Dực Phượng tại Niết Bàn chi hỏa bên trong, tựa như thuấn di, vừa mới động, liền đã xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, sắc bén phượng trảo chộp tới Trần Phỉ đầu lâu.

Phượng trảo bên trên lóe ra kim diễm, đây là đem Niết Bàn chi hỏa cô đọng, sinh ra càng khủng bố hơn xé rách cùng đốt cháy lực lượng.

Nếu như nói trên lôi đài, giờ phút này phô thiên cái địa Niết Bàn chi hỏa, chỉ là Huyết Dực Phượng tùy ý thi triển, vậy cái này một chút trảo kích, mới là Huyết Dực Phượng chân chính nghiêm túc.

Mà vừa rồi những đối thủ khác, vô luận là Sơn Hải cảnh, vẫn là cùng giai Yêu Vương, chỉ cần phổ thông Niết Bàn chi hỏa, cũng đã đầy đủ.

Trần Phỉ mi tâm ánh sáng nhạt chớp động, vốn là biến ảo khó lường trảo kích, quỹ tích một chút trở nên rõ ràng. Phượng trảo bên trên ngưng tụ Niết Bàn chi hỏa, chỉ là nhìn xem, đều rất giống muốn đem hai mắt đốt xuyên.

Đây không phải ảo giác, Sơn Hải cảnh dưới, dám can đảm nhìn thẳng cái này cô đọng Niết Bàn chi hỏa, tâm thần sẽ bị trực tiếp điểm đốt.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, bàng bạc lực lượng kéo theo giấu nguyên kiếm, một chút trảm tại Huyết Dực Phượng phượng trảo bên trên.

Oanh

Huyết Dực Phượng phượng trảo bên trên Niết Bàn chi hỏa nổ tung hết, lực lượng kinh khủng trong chốc lát trải rộng Trần Phỉ bốn phương tám hướng, nhiệt độ tiêu thăng, phảng phất muốn đem không gian này đều cho đốt thấu.

Li

Huyết Dực Phượng phát ra một tiếng thống khổ tiếng phượng hót, toàn bộ thân hình không tự chủ được hướng về sau bay ngược, vì phòng ngừa Trần Phỉ truy kích, Huyết Dực Phượng trực tiếp dung nhập Niết Bàn chi hỏa bên trong.

Sau một khắc, Huyết Dực Phượng lách mình xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm.

Huyết Dực Phượng cúi đầu nhìn về phía mình móng phải, nửa đoạn trước sớm đã máu thịt be bét, cho dù là phượng cốt, đều bị ngạnh sinh sinh đánh nát.

Chung quanh Niết Bàn chi hỏa phun trào, nhanh chóng chữa trị phượng trảo bên trên thương thế.

Huyết Dực Phượng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong mắt phẫn nộ đã biến mất, có chỉ là kiêng kị.

Cứ việc không nguyện ý thừa nhận, nhưng Huyết Dực Phượng trong lòng minh bạch, cái này nhân loại, xác thực có uy hiếp nó sinh mệnh năng lực.

Nó Niết Bàn chi hỏa, có để tứ giai trung kỳ, thậm chí là Tứ giai hậu kỳ đều sợ hãi lực lượng, nhưng đối với cái này nhân loại, trong thời gian ngắn nhưng căn bản không làm gì được.

Vừa rồi nó phượng trảo vỡ vụn, nhưng khi bên trong cô đọng Niết Bàn chi hỏa bắn tung tóe, đủ để cho nhân thủ bận bịu chân loạn, kết quả đối phương vẫn là chính diện đón đỡ một chiêu này, lại lông tóc không tổn hao gì!

Đám người vây xem có chút chấn động, đặc biệt là yêu thú bên kia, động tĩnh lớn hơn một chút.

Bởi vì đây là Huyết Dực Phượng thể hiện ra Niết Bàn chi hỏa về sau, lần thứ nhất lui lại, cũng là lần thứ nhất thụ thương.

Cứ việc Huyết Dực Phượng phượng trảo rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, nhưng thụ thương chính là thụ thương.

Cái kia Trần Phỉ, cứ việc cuồng vọng, nhưng thực lực xác thực mạnh đến mức để cho người ta khó có thể tin.

"Một cơ hội cuối cùng, lại không liên thủ, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Trần Phỉ huy động giấu nguyên kiếm, bên ngoài thân thiêu đốt hư ảo hỏa diễm, đem chung quanh Niết Bàn chi hỏa trực tiếp bức lui mấy mét.

Trần Phỉ xác thực hạ thủ lưu tình, không phải dựa theo bình thường đấu pháp, một chiêu qua đi, tất nhiên chính là truy kích, đem lên gió chuyển hóa làm chân chính thắng thế.

Chúc Hiếu Văn nghe được Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại. Từ hắn bái nhập đến Thiên Dương Thánh Địa về sau, bao lâu không ai như thế cùng hắn nói chuyện.

Hắn là Thiên Dương Thánh Địa chân chính thiên kiêu, cho dù là bây giờ Thiên Dương Thánh Địa Thánh tử, tại thiên tư bên trên cũng không bằng hắn. Thánh tử, chỉ là so với hắn sớm hơn tu luyện mấy chục năm mà thôi.

Thật muốn tại đồng bậc, Chúc Hiếu Văn không sợ bất luận kẻ nào!

"Nhân loại, ngươi quá càn rỡ. Ngươi nghĩ lăn ra cái lôi đài này, ta thành toàn ngươi!"

Huyết Dực Phượng phát ra cao vút tiếng kêu to, trên lôi đài Niết Bàn chi hỏa bỗng nhiên bốc lên, ở trong nổi lên nhè nhẹ kim mang.

Huyết Dực Phượng liếc qua cách đó không xa Chúc Hiếu Văn, suy nghĩ một chút, một cái tâm thần tiêu ký rơi xuống, chung quanh Niết Bàn chi hỏa tự động tránh đi Chúc Hiếu Văn.

Trước đem cái kia càn rỡ nhân loại đánh ra lôi đài, về phần một người khác loại  đợi lát nữa lại nói.

Đến

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, xòe bàn tay ra, đối Huyết Dực Phượng cùng Chúc Hiếu Văn, câu một chút ngón tay.

Ông

Lôi đài không gian nổi lên nếp uốn, bởi vì Huyết Dực Phượng đem Niết Bàn chi hỏa lực lượng, tăng lên tới nhất là cực hạn trạng thái.

Huyết Dực Phượng thân hình hóa thành mũi tên, vọt thẳng hướng về phía Trần Phỉ, chung quanh Niết Bàn chi hỏa đi sát đằng sau, chỉ là chớp mắt, một con phóng đại mấy lần Phượng Hoàng xuất hiện trên lôi đài, mổ về Trần Phỉ.

"Phong! Khóa!"

Chúc Hiếu Văn quát khẽ một tiếng, hai tay nhanh chóng kết ấn, một tòa Thần Sơn hư ảnh xuất hiện phía trên Trần Phỉ, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Nghe đồn, tất cả thế giới, tất cả vị diện, đều từ một tòa Thần Sơn chèo chống.

Núi này không biết cao, không biết rộng.

Trần Phỉ cảm giác được thân thể trầm xuống, hai chân phía dưới, gợn sóng tầng tầng nổi lên. Bất kỳ một cái nào động tác, đều phải tốn phí so dĩ vãng hơn mấy lần lực lượng, mới năng động.

Đại viên mãn cảnh Cửu Thiên Ly Trần Quyết, há lại bình thường!

Đổi lại cái khác tứ giai trung kỳ đến, giờ phút này đoán chừng ngay cả động cũng không cách nào động một cái.

"Chủ quan a!"

Giữa không trung, Tô Văn Vũ nhìn xem bị vây công Trần Phỉ, không khỏi lắc đầu.

Vô luận là Huyết Dực Phượng, vẫn là Chúc Hiếu Văn, đều là tứ giai trung kỳ bên trong đỉnh cao nhất tồn tại, bây giờ làm cho bọn hắn vây công, tình thế một chút biến hóa.

"Người trẻ tuổi, có chút ngạo khí cũng là bình thường." Mạnh Quảng Ninh nhẹ giọng cười lên.

Thua cũng không có cái gì ghê gớm, Mạnh Quảng Ninh tin tưởng tiếp xuống một tháng thời gian, Trần Phỉ thực lực tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Mà lại bây giờ cho dù đồng thời đánh không lại hai cái, nhưng là đánh một cái, Chiêm Húc Minh cảm thấy Trần Phỉ vẫn là không có vấn đề.

"Trần tiểu hữu, ít nhiều có chút xem nhẹ người khác." Bàng Trường Bình thấp giọng nói.

Trên lôi đài, Trần Phỉ nhìn xem vọt tới Phượng Hoàng chân thân, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo vẻ tươi cười.

Trong thân thể, thiên phú Trấn Ngục, Kim Cương Bất Hoại, cùng Kiếm Trấn Tinh Hà kiếm ảnh, chính trán phóng hào quang chói mắt.

Thời khắc thân ở Niết Bàn chi hỏa bên trong, tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều đang vì Trấn Long Tượng cung cấp dung luyện lực lượng, Trấn Long Tượng có thể luyện hóa tất cả công kích, Niết Bàn chi hỏa cũng không ngoại lệ.

Chỉ cần Trần Phỉ thân thể gánh vác được, đến nhiều ít, dung luyện bao nhiêu.

Giờ phút này Chúc Hiếu Văn lấy Thần Sơn chi lực, áp chế Trần Phỉ, càng là vì Trần Phỉ mang đến lực lượng càng thêm cường đại.

Trần Phỉ điệt giáp điệt cho tới bây giờ trình độ này, đã có quá lâu, không ai đem hắn phòng ngự cực hạn đánh ra tới. Cho dù là giờ phút này, cũng xa xa không có đến Trần Phỉ nhận để lên hạn.

Nhưng cỗ lực lượng này, hỗn hợp chính Trần Phỉ chiến lực, đủ để bộc phát ra để cho người ta sợ hãi chi lực.

Xoạt

Trần Phỉ chuyển động giấu nguyên kiếm, không gian chung quanh đặc dính tựa như biến thành thể rắn, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ ngăn cản không được Trần Phỉ động tác.

Mà càng là ngăn cản, bắn ngược lực lượng càng lớn, cũng chỉ sẽ để cho Trần Phỉ lực lượng trong cơ thể trở nên càng thêm kinh khủng.

Vài dặm bên ngoài, Chúc Hiếu Văn nhìn xem hơi lắc lư Thần Sơn hư ảnh, sắc mặt biến hóa.

Đây là cái gì lực lượng, chỉ vì huy động thân kiếm, liền cơ hồ muốn để Thần Sơn hư ảnh vỡ vụn.

Chúc Hiếu Văn quay đầu nhìn về phía Huyết Dực Phượng, trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Huyết Dực Phượng ngưng tụ Phượng Hoàng chân thân, sớm đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, tiếp lấy vừa người nhào xuống dưới.

Ông

Toàn bộ lôi đài run rẩy một chút, giấu nguyên kiếm cùng Phượng Hoàng chân thân va chạm địa phương, một chút dừng lại, tiếp lấy hướng vào phía trong lõm.

Một đạo đen nhánh khe hở xuất hiện tại điểm tụ, khe hở càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành một cái màu đen lỗ thủng.

Chung quanh Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương nhóm, kinh ngạc nhìn xem màu đen lỗ thủng.

Đây là đem không gian đều đánh nát?

Vừa rồi tại Tứ giai đỉnh phong cái kia lôi đài, đánh tới kịch liệt nhất thời điểm, không gian cũng bỗng chốc bị lôi kéo vỡ vụn.

Nhưng kia là Tứ giai đỉnh phong a, mà giờ khắc này trên lôi đài người cùng Yêu Vương, chỉ là tứ giai trung kỳ, khoảng cách Tứ giai đỉnh phong, nhưng còn có một đoạn lớn khoảng cách muốn đi.

Giữa không trung, Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm con mắt cũng hơi sáng lên.

Loại trình độ này lực phá hoại, bọn hắn trước đó đều hoàn toàn không ngờ rằng.

Oanh

Kinh thiên nổ đùng rốt cục vang lên, màu đen lỗ thủng biến mất không thấy gì nữa, nhưng là một đầu vết rách to lớn nhưng từ Phượng Hoàng chân thân đầu lâu bắt đầu, một đường hướng về sau kéo dài, trong chớp mắt, vết rách liền trải rộng Phượng Hoàng chân thân.

Oanh

Lại là một tiếng to lớn bạo hưởng, Phượng Hoàng chân thân trực tiếp chiết xuất, kinh khủng Niết Bàn chi hỏa quét sạch tứ phương, nhưng là tại vọt tới Trần Phỉ trước mặt thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng mạnh hơn ngăn cản bên ngoài.

Trần Phỉ mi tâm lóe ra ánh sáng nhạt, sau một khắc, người xuất hiện ở ba dặm bên ngoài, một kiếm chém về phía không trung.

Mà ngay vào lúc này, Huyết Dực Phượng thân ảnh hiện ra.

Chỉ là so sánh vừa rồi, Huyết Dực Phượng khí tức uể oải rất nhiều, cứ việc không chết, nhưng đã trọng thương.

Nếu như không phải Phượng Hoàng chân thân huyền diệu, cái khác trung kỳ Yêu Vương, thậm chí hậu kỳ Yêu Vương, giờ phút này sớm đã huyết nhục không còn.

Nhưng giờ phút này, Huyết Dực Phượng nếu như lại bị Trần Phỉ chém lên một kiếm, cho dù Phượng Hoàng huyết mạch mạnh hơn, cũng phải bị quét ra lôi đài.

Thần thú Phượng Hoàng, cùng giai khó tìm địch thủ, nhưng lại không tới vô địch trạng thái.

Mà lại Huyết Dực Phượng vẫn là phản tổ đến Phượng Hoàng huyết mạch, Phượng Hoàng là thật Phượng Hoàng, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Lại trong mạch máu cũng có phương pháp tu luyện, nhưng là cùng loại kia chân chính tại Phượng Hoàng trong ổ ra đời Phượng Hoàng, vẫn còn có chút khác nhau.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng rung động tứ phương, cách trần vòng bảo hộ xuất hiện tại Huyết Dực Phượng trước mặt, chặn Trần Phỉ một kiếm này..