Chương 840: Vương giả

Chương 840: Vương giả

Một kiếm này, cách trần vòng bảo hộ trực tiếp vỡ vụn, bất quá thừa dịp cái này ngắn ngủi khe hở, Huyết Dực Phượng thừa cơ trốn vào Niết Bàn chi hỏa bên trong, lại không lại hiện thân nữa.

Trong lửa chi hoàng, Phượng Hoàng chân thân tại hỏa diễm bên trong, có thể tiêu tán thành vô hình.

Mỗi một cái Niết Bàn chi hỏa, đều có thể là nó chân thân, cũng có thể không phải.

Hoặc là nói, toàn bộ trên lôi đài Niết Bàn chi hỏa, giờ phút này đều là Huyết Dực Phượng. Huyết Dực Phượng bây giờ nếu là không nguyện ý ra, liền có thể một mực tại Niết Bàn chi hỏa bên trong.

Đồng thời Huyết Dực Phượng dựa vào Niết Bàn chi hỏa thiêu đốt thiên địa nguyên khí, ngay tại nhanh chóng khôi phục thương thế của mình.

Trần Phỉ mi tâm lấp lóe ánh sáng nhạt, cũng nhìn không ra Huyết Dực Phượng chân thân ở nơi nào.

Bất quá mặc dù có Niết Bàn chi hỏa, Huyết Dực Phượng muốn khôi phục vừa rồi thương thế, cũng cần một chút thời gian, mà những thời giờ này, đầy đủ Trần Phỉ trước quét dọn Chúc Hiếu Văn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Chúc Hiếu Văn, Chúc Hiếu Văn cảm giác được che đậy trên người mình kiếm ý tăng lên, tâm thần không khỏi ngưng tụ.

Vậy mà đánh ra hư không khe hở, tên biến thái này!

Chúc Hiếu Văn thầm mắng một tiếng, Cửu Thiên Ly Trần Quyết vận chuyển, vô số cách trần tầng tầng điệt điệt vờn quanh ở xung quanh người, thậm chí vạn giới Thần Sơn hư ảnh, cũng xuất hiện tại Chúc Hiếu Văn chung quanh thân thể.

Vừa rồi Trần Phỉ cùng Huyết Dực Phượng đối bính một kiếm kia, để Chúc Hiếu Văn minh bạch, một mình hắn, thật đúng là đánh không lại Trần Phỉ.

Thậm chí vừa rồi hắn liên thủ với Huyết Dực Phượng, vậy mà đều bị đối phương phá sạch sẽ.

Cái này tiếp tục cứng rắn, khẳng định là không đánh được. Nhưng là trực tiếp nhận thua, không khỏi cũng quá khó coi.

Nếu như giờ phút này là Chúc Hiếu Văn một người, kia đánh không lại chính là đánh không lại, nhận thua liền có thể, bởi vì cũng không có thứ hai con đường có thể tuyển.

Nhưng hôm nay còn có Huyết Dực Phượng, hai cái đều đánh không lại, tràng diện kia thật quá khó nhìn.

Chúc Hiếu Văn nhìn cách đó không xa Trần Phỉ, một mực thân ở Niết Bàn chi hỏa bên trong, khẳng định phải tiêu hao, mà lại tiêu hao hẳn là rất lớn.

Còn có Thất Tinh Diệu Quyết, thiên phú dung hợp kỹ, cùng thần hồn thiêu đốt, những này không một không cần tiêu hao người tu hành tinh khí thần hồn.

Bởi vậy, muốn thắng được cuộc tỷ thí này, chỉ cần tiêu hao thêm một chút thời gian, hao tổn đến Trần Phỉ dầu hết đèn tắt.

"Cái này tá lực đả lực công phu, cho là thần diệu a."

Giữa không trung, Chiêm Húc Minh nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên nói.

"Dạng này công pháp có rất nhiều, mà là trần tiểu hữu phòng ngự, mạnh đến mức có chút quá phận, cho nên mới có thể dung luyện nhiều như vậy lực lượng cho mình dùng." Mạnh Quảng Ninh thấp giọng nói.

Tá lực đả lực, mấy đại thánh địa bên trong, liền có không ít dạng này truyền thừa.

Nhưng nếu như ngươi tự thân không đủ mạnh, mượn tới lực lượng còn không có đánh đi ra, chỉ sợ mình liền muốn trước bị no bạo.

Tô Văn Vũ thần sắc khẽ nhúc nhích, đột nhiên nghĩ đến một môn công pháp.

Trấn Long Tượng!

Cùng giờ phút này Trần Phỉ biểu hiện ra trạng thái rất giống.

Nhưng Trấn Long Tượng môn kia công pháp, Tô Văn Vũ lúc trước tự mình đi nhìn qua, chỉ có thể nói cũng không tệ lắm, cũng không có như này thần dị chi lực, mà lại Trần Phỉ biểu hiện ra phòng ngự, cũng xác thực mạnh ngoại hạng.

Càng giống là, thiên phú đưa cho cực lớn tăng thêm.

Trên lôi đài.

Trần Phỉ nhìn xem Chúc Hiếu Văn điệt gia không biết bao nhiêu tầng cách trần vòng bảo hộ, thân hình khẽ nhúc nhích, đi vào Chúc Hiếu Văn trước mặt, trực tiếp một kiếm chém đi lên.

Oanh

Thế như chẻ tre, giấu nguyên trên thân kiếm lực lượng, đầu tiên là đem Thần Sơn hư ảnh xé mở một đường vết rách, tiếp lấy đem bên trong cách trần vòng bảo hộ dần dần đánh nát.

Đến cuối cùng, chỉ còn thật mỏng mấy tầng cách trần vòng bảo hộ, còn tại Chúc Hiếu Văn thân thể bên ngoài.

Chúc Hiếu Văn sắc mặt có chút tái nhợt, đây là chiêu pháp cưỡng ép bị phá, thân thể gặp phản phệ.

Nhìn thấy Trần Phỉ một lần nữa nhấc kiếm, Chúc Hiếu Văn nhanh chóng triệt thoái phía sau, đồng thời đang không ngừng chữa trị bên ngoài cơ thể cách trần vòng bảo hộ, nhưng Trần Phỉ giống như dính chặt Chúc Hiếu Văn, như bóng với hình đi theo.

Giấu nguyên trên thân kiếm ngưng tụ lực lượng, để Chúc Hiếu Văn thần hồn kịch liệt rung động, phảng phất một kiếm này xuống dưới, hắn toàn bộ thân hình liền muốn sụp đổ.

Chúc Hiếu Văn con ngươi có chút co vào, công kích của đối phương làm sao lại như thế khoa trương.

Cứ việc bởi vì tu vi quan hệ, hắn không cách nào đem Cửu Thiên Ly Trần Quyết toàn bộ áo nghĩa bày ra, nhưng cùng giai ở giữa, vốn không nên có người có thể đánh vỡ tầng này công kích mới đúng a!

Li

Tiếng phượng hót cao vút vang lên, trải rộng lôi đài Niết Bàn chi hỏa đột nhiên co vào, Huyết Dực Phượng thân ảnh xuất hiện trên bầu trời Trần Phỉ, tất cả Niết Bàn chi hỏa xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, tiếp lấy điên cuồng xoay tròn.

Niết Bàn chi hỏa cô đọng thành tia, không chỉ có nhiệt độ kịch liệt lên cao, liền Liên Phong duệ trình độ, đều rất giống muốn đem không gian này đều cắt chém số tròn khối.

Huyết Dực Phượng thương thế còn xa xa không có khôi phục, thời gian quá ngắn, đã dung không được nó khôi phục về sau, lại đến đối phó Trần Phỉ.

Lại trì hoãn một hồi, Chúc Hiếu Văn liền bị quét ra lôi đài.

"Cái này tiểu Phượng Hoàng là đang đánh cược, công kích của mình có thể vượt qua trần tiểu hữu phòng ngự a!" Mạnh Quảng Ninh thần sắc khẽ nhúc nhích, tiếp lấy nhẹ giọng cười lên.

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, lại thêm cảnh giới đủ cao, Mạnh Quảng Ninh bọn người, đó có thể thấy được Trần Phỉ công pháp đặc tính, gặp mạnh càng mạnh.

Huyết Dực Phượng cùng Chúc Hiếu Văn người trong cuộc, chiến đấu lại là thay đổi trong nháy mắt, tự nhiên nhìn không có rõ ràng như vậy.

Bất quá dù vậy, bọn hắn vẫn là bản năng cảm giác được, công kích của mình khả năng bị Trần Phỉ mượn dùng đến.

Công kích bị mượn, nếu muốn thắng hắn hạ tỷ thí, hoặc là công kích của ngươi, đánh vỡ đối phương mượn lực hạn mức cao nhất.

Hoặc là cũng chỉ có thể bị động phòng ngự, không cho đối phương mượn đến chút nào lực lượng, hao tổn đến cuối cùng, xem ai không kiên trì nổi trước.

Chúc Hiếu Văn vừa mới bắt đầu muốn dùng loại phương pháp thứ hai, hao tổn đến Trần Phỉ dầu hết đèn tắt, kết quả vừa rồi Trần Phỉ một kiếm xuống dưới, phá vỡ Chúc Hiếu Văn huyễn tưởng.

Công kích này độ chấn động, trực tiếp vượt qua cách trần vòng bảo hộ hạn mức cao nhất, căn bản ngăn không được mấy kiếm.

Huyết Dực Phượng cũng nhìn thấy, cho nên giờ phút này lựa chọn loại phương pháp thứ nhất, dùng hết tất cả, lấy lực lượng mạnh hơn, đánh vỡ đối phương phòng ngự.

Cách

Chúc Hiếu Văn hít sâu một hơi, bên ngoài thân nổi lên nhàn nhạt hư ảo hỏa diễm, Chúc Hiếu Văn cũng thiêu đốt thần hồn, đồng thời dùng ra Cửu Thiên Ly Trần Quyết bên trong bí thuật.

Cách trần biến mất tại Chúc Hiếu Văn bên ngoài thân, lặng yên không tiếng động dung nhập vào Niết Bàn chi hỏa bên trong.

Vô hình vô chất Niết Bàn chi hỏa, đột nhiên có nặng nề cảm nhận, ở trong ẩn chứa lực lượng trong nháy mắt tăng nhiều.

Hỏa diễm vòi rồng bên trong, Trần Phỉ làn da bắt đầu trở nên đỏ bừng, càng có một cỗ lực lượng kỳ lạ, ngay tại ý đồ rút ra Trần Phỉ lượng nước trong người.

Đây là Cửu Thiên Ly Trần Quyết lực lượng, có thể hút khô đối thủ lượng nước trong người, cảnh giới hơi thấp một chút, khả năng còn chưa chân chính động thủ, người liền đã biến thành sụp đổ.

Nhưng Trấn Long Tượng tu luyện Long Tượng giới điểm, dung nhập huyết dịch chỗ sâu, mỗi một giọt máu đều ẩn chứa Trần Phỉ tin tức, như thế nào đơn giản như vậy liền sẽ bị hút đi.

Trần Phỉ tóc hướng về sau bay cuộn, trên thân dập dờn ra khí tức càng ngày càng khoa trương.

Trần Phỉ chậm rãi giơ lên giấu nguyên kiếm, Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng muốn đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự, chính Trần Phỉ cũng nghĩ nhìn xem, phòng ngự của mình, đến cùng có thể đạt tới trình độ gì.

Đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng, viên mãn cảnh Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, Sơn Hải cảnh trung kỳ sáu tòa Thần cung tương liên.

Đây là thuộc về cơ sở lực phòng ngự, kỳ thật đã phi thường biến thái.

Mà tại cơ sở này bên trên, thiên phú Trấn Ngục điệt gia sáu thành, thiên phú Kim Cương Bất Hoại điệt gia bốn thành, thiên phú Kiếm Tông chủ công kích, nhưng là kiếm kình tự động có được lực phòng ngự.

Thiên phú lôi thác nước độ thuần thục không cao, nhưng là đối với lôi đình cùng cực nóng, trời sinh có được sức chống cự.

Thiên phú kỹ Kiếm Trấn Tinh Hà, tiếp tục điệt gia phòng ngự sáu thành.

Mà thiêu đốt thần hồn, bản thân liền là bộc phát tất cả, bao quát lực lượng tốc độ cùng phòng ngự.

Những này toàn bộ cộng lại, chính Trần Phỉ nhìn, đều cảm thấy mình đã không làm người. Muốn đánh vỡ Trần Phỉ bây giờ phòng ngự, ngươi đến làm cho Sơn Hải cảnh đỉnh phong đến, mà lại Trần Phỉ còn không thể hoàn thủ.

Không phải lẫn nhau công tình huống dưới, ngươi để Sơn Hải cảnh đỉnh phong Cố Trung Quyền đến, cũng đừng nghĩ giết chết Trần Phỉ, nhiều nhất chính là hơi thua tại đối phương.

"Tình huống, không thích hợp a!"

Chúc Hiếu Văn nhìn xem trong gió lốc Trần Phỉ, khí tức càng ngày càng mạnh, mạnh đến mức để tâm hắn kinh run sợ, không khỏi nhìn về phía Huyết Dực Phượng.

Huyết Dực Phượng thần sắc cũng có chút biến hóa, đây rốt cuộc là từ nơi nào xuất hiện quái vật, vì cái gì so với hắn Phượng Hoàng huyết mạch còn muốn tới kháng đánh, cái này không hợp lý a!

"Đây chính là các ngươi sau cùng chiêu số sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Huyết Dực Phượng cùng Chúc Hiếu Văn.

Thể nội thiên phú Trấn Ngục cùng Kim Cương Bất Hoại, đã đạt tới hạn mức cao nhất, liền ngay cả Kiếm Trấn Tinh Hà mang tới phòng ngự tăng thêm, cũng đã sáng lên hơn phân nửa.

Bất quá đến nơi này, đã là cực hạn.

Ngươi

Huyết Dực Phượng tính tình cao ngạo, nghe được Trần Phỉ, vừa muốn nói chuyện, đã nhìn thấy Trần Phỉ trong tay giấu nguyên kiếm đã rơi xuống.

Vờn quanh tại Trần Phỉ chung quanh hỏa long quyển, trong chốc lát sụp đổ.

Tại Huyết Dực Phượng cùng Chúc Hiếu Văn trong mắt, thiên địa tựa hồ một chút sụp đổ, bóng tối vô tận hướng phía bọn hắn thôn phệ mà tới.

Ông

Một đạo màu đen hư không vết rách, từ giấu nguyên dưới kiếm, một đường kéo dài đến bên bờ lôi đài, cuối cùng bị huyền bảo lực lượng ngăn lại.

Không có kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng, chỉ có đầu này chém vỡ hư không vết kiếm, trên lôi đài không kéo dài không tiêu tan.

Sớm đã tiến vào danh sách Cố Trung Quyền bọn người, kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Đổi thành bọn hắn, muốn đánh ra một chiêu như vậy, chỉ sợ đều có chút gian nan.

Tứ giai đỉnh phong, muốn xé rách hư không, bản thân cũng không phải là chuyện dễ dàng, chỉ có trong đó người nổi bật, mới có thể làm đến điểm này.

Trần Phỉ một kiếm này lực lượng, nhưng so sánh vừa rồi cùng Huyết Dực Phượng đụng nhau về sau, sinh ra cái kia hư không lỗ hổng, tới càng thêm dữ dằn.

Trần Phỉ còn chỉ là Sơn Hải cảnh trung kỳ a, cái này nếu là trưởng thành đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thì còn đến đâu?

Huyết Dực Phượng cùng Chúc Hiếu Văn, hai cái tại giấu nguyên kiếm chém xuống trong nháy mắt, liền bị Chiêm Húc Minh na di ra lôi đài.

Huyết Dực Phượng cùng Chúc Hiếu Văn giờ phút này đều ngơ ngác nhìn cái kia đạo vết kiếm, thần sắc bên trong mang theo vẻ cô đơn, bọn hắn thua, mà lại thua không chút huyền niệm.

Một kiếm này, bọn hắn không tiếp nổi, mà không tiếp nổi, khả năng sẽ chết.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, trên mặt tất cả đều không tự chủ được toát ra tiếu dung.

Lực lượng như vậy, sinh tử quyết thời điểm, tứ giai trung kỳ cái này ngăn, cơ hồ đã đúc thành hơn phân nửa thắng thế!

Hơn nữa còn có một tháng thời gian, bọn hắn toàn lực phối hợp tình huống dưới, Trần Phỉ còn có thể trưởng thành đến trình độ gì!

Trên lôi đài, Trần Phỉ thu kiếm, hư không vết kiếm cũng dần dần tiêu tán.

Trần Phỉ đối chung quanh chắp tay xuống, tiếp lấy thối lui ra khỏi lôi đài.

Trở lại Triệu Thụy Chinh mấy người bên cạnh, tất cả mọi người nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt, đã là triệt để kính sợ.

Đây là tuyệt đối cường đại lực lượng, đổi lấy tuyệt đối địa vị.

Trần Phỉ, phóng nhãn toàn bộ Vô Tận Hải, đều là tứ giai trung kỳ vị trí này, hoàn toàn xứng đáng vương giả!.