Chương 841: Bảy bộ thánh địa trấn phái công pháp

Chương 841: Bảy bộ thánh địa trấn phái công pháp

Sau hai canh giờ, tất cả lôi đài tỷ thí kết thúc, cuối cùng bảng danh sách xuất hiện.

Nếu có người không phục, có thể khiêu chiến từng cái cảnh giới năm vị trí đầu.

Ngược lại là có người khiêu chiến, bất quá cuối cùng, bảng danh sách cũng không có phát sinh biến hóa.

Loại này đơn thắng tấn cấp chế có lỗ thủng, nhưng có thể đi đến sau cùng, khẳng định có thực lực của mình ở nơi đó.

"Tốt, lần này sinh tử quyết tuyển chọn đến đây là kết thúc, chư vị tản đi đi."

Chiêm Húc Minh phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem trung ương Đại điện hạ người, nói khẽ.

Tất cả mọi người cung kính hướng mấy vị Nhật Nguyệt cảnh Thánh Chủ chắp tay, tiếp lấy nhao nhao bay khỏi trung ương đại điện.

Sau đó sự tình, có thể nói đã không có quan hệ gì với bọn họ.

Vô Tận Hải tương lai vận mệnh như thế nào, liền muốn nhìn trên bảng danh sách hai mươi vị, tại một tháng sau sinh tử quyết bên trên, biểu hiện như thế nào.

Triệu Thụy Chinh mấy người đối Trần Phỉ phẩy tay, hướng phía Thiên Nhạn thành phương hướng bay đi.

"Tiếp xuống một tháng, chư vị sẽ tại trung ương trong đại điện vượt qua, trong lúc đó chúng ta sẽ dốc hết toàn lực, tăng lên các ngươi chiến lực!"

Chiêm Húc Minh quay đầu nhìn về phía Cố Trung Quyền bọn người, khẽ vuốt cằm, tiếp lấy bay tới đằng trước.

Yêu Hoàng Xích Hống Tượng đồng hành, nó cùng Chiêm Húc Minh sẽ biến thành cùng loại đạo sư thân phận, phụ đạo những này Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương.

Một khắc đồng hồ về sau, Chiêm Húc Minh cùng Xích Hống Tượng mang theo hai mươi vị Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, xuất hiện ở trong một căn mật thất.

"Nơi này là ngộ đạo thất, vô luận tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, đều có thể nhanh chóng tiến vào lĩnh ngộ trạng thái, thậm chí là đốn ngộ trạng thái." Chiêm Húc Minh hướng đám người giới thiệu nói.

Trần Phỉ liếc mắt liền thấy được ngộ đạo trong phòng, trưng bày một khối to lớn núi đá.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức, từ đó phiêu đãng ra.

Cho dù còn chưa tiến vào tu luyện, trong đầu liền bắt đầu không tự chủ được, toát ra các loại có quan hệ công pháp cảm ngộ cùng linh cơ.

Sơn Hải cảnh chiến lực như thế nào, công pháp lĩnh ngộ trình độ là quan trọng nhất. Chúc Hiếu Văn vì cái gì mạnh như vậy, cũng bởi vì hắn tại Sơn Hải cảnh trung kỳ, liền đem Cửu Thiên Ly Trần Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Yêu Vương tu luyện, là tu luyện trong huyết mạch tự mang một chút tu luyện tin tức, cái này kỳ thật cũng là một loại công pháp, chỉ là đặc biệt nhằm vào yêu tộc.

"Trong túi chính là Tiên Âm Thảo, như gặp công pháp bình cảnh, có thể trực tiếp phục dụng. Cỏ này vô luận là nhân tộc hay là yêu tộc, cả đời chỉ có thể phục dụng một lần, nhớ lấy!"

Chiêm Húc Minh phất tay, mấy cái túi Càn Khôn hướng phía tất cả mọi người bay tới.

Trần Phỉ vô ý thức tiếp được, tâm thần thăm dò vào, trong túi có một cái hộp ngọc, ở trong phong tồn một gốc linh thảo.

Tiên Âm Thảo, Trần Phỉ chỉ ở trong điển tịch gặp qua, thậm chí tại Nhiệm Vụ điện hối đoái trong bảng, đều không có cái này linh tài tồn tại.

Mà Tiên Âm Thảo hiệu quả rất trực tiếp, cũng rất bá đạo, trực tiếp tăng cường ngộ tính, mà lại là mấy lần trở lên tăng cường.

Lại loại linh thảo này, bất luận là Tứ giai sơ kỳ, vẫn là Tứ giai đỉnh phong, cũng có thể sử dụng, hiệu quả, cũng sẽ không bởi vì ngươi Tứ giai đỉnh phong, hiệu quả liền suy giảm.

Trong túi càn khôn ngoại trừ Tiên Âm Thảo, còn có mấy chục khỏa có thể tăng tiến lực lượng thần hồn Thiên Tầm Đan.

Bởi vì một tháng sau sinh tử quyết, là theo cảnh giới phân chia, bởi vậy tu vi là không thể đi tăng lên, nhưng là tâm thần cùng thần hồn lực lượng, có thể lại tăng cường.

Những này đối với Tứ giai mà nói, đều liên quan đến chiến lực mạnh yếu.

"Tiếp xuống, các ngươi theo trình tự tới tìm ta, ta sẽ cho các ngươi một chút tu hành đề nghị. Các ngươi nếu là có cái gì cần, cũng tận có thể đưa ra." Chiêm Húc Minh cười nói.

"Yêu tộc tới tìm ta." Xích Hống Tượng thanh âm trầm giọng nói.

Tất cả tài nguyên, đều là thánh địa cùng yêu tộc bên kia cung cấp, liền vì một tháng sau sinh tử quyết.

Vẻn vẹn là Tiên Âm Thảo cùng Thiên Tầm Đan, chính là thiên kim không đổi chí bảo.

Chiêm Húc Minh cùng Xích Hống Tượng, riêng phần mình đi tới mặt khác hai gian trong mật thất.

Từ Tứ giai sơ kỳ bắt đầu, Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương riêng phần mình đi tìm Chiêm Húc Minh cùng Xích Hống Tượng.

Trần Phỉ đi vào ngộ đạo trong phòng, có chút hiếu kỳ mà nhìn trước mắt cự thạch.

Cái này cự thạch cũng không phải là hoàn chỉnh một khối, mà là từ nhiều khối tạo thành, Trần Phỉ thậm chí tại mỗi một khối phía trên, đều cảm giác được một tia khác biệt công pháp khí tức.

"Mấy nhà thánh địa, cộng đồng kiếm ra tới?"

Trần Phỉ tại một chút ngộ đạo trên đá, cảm giác được khác biệt thánh địa trấn phái công pháp.

Vừa rồi tuyển chọn thi đấu thời điểm, Trần Phỉ xem như đối từng cái thánh địa công pháp, có một cái đại thể hiểu rõ.

"Loại lực lượng này, công pháp lĩnh hội đem tiến triển cực nhanh, cùng vạn tượng phân thân có điểm giống, nhưng lại không có vạn tượng phân thân cái chủng loại kia tệ nạn."

Theo chung quanh một số người bắt đầu tu luyện, Trần Phỉ có thể cảm nhận được, những này ngộ đạo thạch lực lượng đang chậm rãi tiêu tán.

Cần mấy nhà thánh địa cùng một chỗ góp, hiển nhiên cho dù là đối thánh địa mà nói, loại này ngộ đạo thạch đều cực kì trân quý. Nếu như không phải lần này sinh tử quyết, căn bản sẽ không lấy ra.

Thánh địa ở trong cường giả xuất hiện lớp lớp, ngoại trừ thánh địa môn nhân tự thân thiên phú thật cường đại bên ngoài, còn có những này ngoại vật, cũng phát huy tác dụng cực lớn.

Lúc này mới có thể cam đoan thánh địa mỗi một thời đại đều có cường giả xuất hiện, thậm chí mỗi một thời đại, đều xuất hiện Nhật Nguyệt cảnh sinh ra.

Trần Phỉ quan sát chỉ chốc lát, phát hiện những này ngộ đạo thạch mặc dù cũng đang hấp thu thiên địa nguyên khí, nhưng là khôi phục tốc độ phi thường chậm chạp.

Nếu như không phải Trần Phỉ cảm giác đầy đủ nhạy cảm, khả năng đều cảm thấy những này ngộ đạo thạch chỉ ở tiêu hao, mà không đang khôi phục.

Trên điển tịch, không có ghi chép qua loại này ngộ đạo thạch, cũng không biết thánh địa là từ nơi nào đạt được.

Trần Phỉ vuốt cằm, vừa mới bắt gặp Chúc Hiếu Văn đã từ Chiêm Húc Minh bên kia ra, Trần Phỉ không còn nghiên cứu ngộ đạo thạch, cất bước đi tới.

Trong mật thất, Chiêm Húc Minh khoanh chân ngồi trên một chiếc bồ đoàn, nhìn thấy Trần Phỉ đến, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cũng ra hiệu Trần Phỉ nhập tọa.

"Ngươi cần gì?"

Đợi Trần Phỉ ngồi xuống, Chiêm Húc Minh cười nói. Lần chọn lựa này, Trần Phỉ có thể nói là thu hoạch lớn nhất. Đương nhiên, Cố Trung Quyền cùng Huyết Dực Phượng cũng coi như.

Nhưng những này, cũng không bằng Trần Phỉ biểu hiện ra như vậy kinh diễm.

"Thất Đại Thánh địa, tất cả trấn phái công pháp!" Trần Phỉ nhìn xem Chiêm Húc Minh, suy nghĩ một chút, nói.

"Tất cả thánh địa trấn phái công pháp?" Chiêm Húc Minh không khỏi khẽ giật mình, yêu cầu này, Chiêm Húc Minh là trước đó không ngờ tới.

Chiêm Húc Minh nhíu mày, nếu như Trần Phỉ chỉ là yêu cầu Tinh Thần Thánh Địa hoàn chỉnh Tinh Thần Thần Công, kia Chiêm Húc Minh lập tức liền sẽ đem môn công pháp này xuất ra.

Dù sao Trần Phỉ đã tu luyện nửa bộ Tinh Thần Thần Công, mà lại mình còn dung hợp những công pháp khác, lại đem còn lại nửa bộ Tinh Thần Thần Công cho Trần Phỉ, tuyệt đối như hổ thêm cánh.

Nhưng tất cả thánh địa trấn phái công pháp, không phải Chiêm Húc Minh không nguyện ý cho, cũng không phải cái khác thánh địa không đồng ý, mà là khoảng cách sinh tử quyết liền thừa một tháng thời gian.

Cho dù có được tất cả thánh địa trấn phái công pháp, Trần Phỉ lại có thể học được trình độ gì?

Đến cuối cùng có thể hay không tham thì thâm, ngược lại bỏ qua thực lực tăng lên tốt nhất thời kì.

Một tháng thời gian, thật không dài, thậm chí đối với Sơn Hải cảnh tu luyện mà nói, phi thường ngắn ngủi.

Liên quan đến Vô Tận Hải tương lai sinh tử quyết, thật không cho phép xuất hiện chút nào sai lầm.

"Có thể hay không quá nhiều? Tinh Thần Thần Công cho ngươi, cho ngươi thêm một phần cái khác thánh địa trấn phái công pháp, dùng cho ngươi làm một chút biện chứng, như thế nào?" Chiêm Húc Minh suy nghĩ một chút nói.

"Ta có Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Thánh Chủ không cần lo lắng cho ta, thất môn thánh địa tuyệt học, có thể để cho ta thực lực tăng lên càng nhiều."

Nghe được Chiêm Húc Minh không có trực tiếp cự tuyệt, mà là dùng giọng thương lượng, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Đây chính là Trần Phỉ trước đó trên lôi đài, cơ hồ toàn lực ứng phó mục đích.

Nếu như chỉ vì lấy được tứ giai trung kỳ đầu danh, Trần Phỉ cũng không cần đồng thời đánh Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng. Một đối một, Trần Phỉ sẽ thoải mái hơn.

Nhưng Trần Phỉ cần Thất Đại Thánh địa trấn phái công pháp, đem nó hoàn toàn dung hợp, trở thành một môn hoàn toàn mới, cũng chính là siêu việt thánh địa trấn phái công pháp một môn truyền thừa.

Muốn đạt thành mục đích này, kia Trần Phỉ liền cần biểu hiện ra đầy đủ giá trị ra.

Lấy một địch hai, vẫn là lấy quét ngang tư thái. Chiến lực như vậy, dạng này thiên tư, xách bất kỳ yêu cầu gì, thánh địa đều muốn thận trọng cân nhắc.

Bởi vì Nhật Nguyệt cảnh minh bạch, rất nhiều thiên kiêu, không cách nào dùng lẽ thường đi phán đoán suy luận.

"Ta biết ngươi có Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, nhưng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết có tệ nạn." Chiêm Húc Minh cau mày nói.

Năm đó Mộng Ảnh chân nhân, có thể nói là Nhật Nguyệt cảnh dưới đệ nhất người, đáng tiếc, dạng này thiên tư hơn người người, cuối cùng vậy mà không thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

"Ta đem chủ tu Tinh Thần Thần Công, kiêm tu cái khác thánh địa công pháp, cái này có thể để cho ta thực lực lần nữa đề cao." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Nếu như không phải cơ hội lần này, đừng nói là Thất Đại Thánh địa trấn phái công pháp, liền ngay cả hoàn chỉnh Tinh Thần Thần Công, cũng đừng nghĩ học được.

Chiêm Húc Minh nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt kiên định, không khỏi trầm ngâm, tiếp lấy lại lấy huyền bảo câu thông cái khác Nhật Nguyệt cảnh.

Một lát sau, Chiêm Húc Minh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Yêu cầu của ngươi, chư vị Thánh Chủ đồng ý, hi vọng ngươi minh bạch, mình ngay tại làm cái gì!"

"Đa tạ Thánh Chủ thành toàn!" Trần Phỉ con mắt hơi sáng, đối Chiêm Húc Minh chắp tay nói.

Chiêm Húc Minh khẽ lắc đầu, nếu như không phải Trần Phỉ trên lôi đài, biểu hiện quá mức khoa trương, ngay cả vết nứt không gian đều đánh ra đến, vừa rồi yêu cầu như vậy, cho dù Chiêm Húc Minh đồng ý, cái khác Nhật Nguyệt cảnh chỉ sợ cũng không tán đồng.

"Ngoại trừ thánh địa trấn phái công pháp, ngươi còn cần cái gì?" Chiêm Húc Minh tiếp tục nói.

"Vạn Tượng Trúc, càng nhiều càng tốt!" Trần Phỉ nhếch miệng nở nụ cười.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ khoanh chân ngồi tại trên một chiếc bồ đoàn, chung quanh là cái khác mười chín cái Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương.

Mọi người khoảng cách rất xa, sẽ không tương hỗ quấy rầy đến. Mà Trần Phỉ ngồi cái bồ đoàn này, là kiện dị bảo, cùng ngộ đạo thạch phối hợp, cơ hồ trong khoảnh khắc liền có thể tiến vào lĩnh hội công pháp trạng thái.

Bất quá những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, Trần Phỉ giờ phút này trong tay có bảy cái ngọc giản, chính là bảy nhà thánh địa trấn phái công pháp.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng phát lời thề, những này trấn phái công pháp Trần Phỉ chỉ có thể mình học tập, không thể ngoại truyền.

Trần Phỉ tự nhiên không có ý định ngoại truyện, nhưng là đem công pháp dung hợp lẫn nhau về sau, đó chính là thuộc về chính Trần Phỉ công pháp, cùng mỗi một nhà thánh địa công pháp so sánh, đã chênh lệch cực lớn.

Ngoại trừ ngọc giản, Trần Phỉ bên chân, giờ phút này bày đầy Vạn Tượng Trúc, hết thảy một ngàn ba trăm rễ.

Số lượng này, đã nhanh muốn tiếp cận năm đó Mộng Ảnh chân nhân có vạn tượng phân thân.

Nếu như dựa vào chính Trần Phỉ đi thu thập  dựa theo một cây Vạn Tượng Trúc sáu ngàn khối thượng phẩm Nguyên thạch tính toán, những này Vạn Tượng Trúc, giá trị bảy trăm tám mươi vạn thượng phẩm Nguyên thạch.

Cái số này, chính Trần Phỉ đều có chút bị kinh đến.

(tấu chương xong).