Chương 842: Khoáng cổ thước kim

Chương 842: Khoáng cổ thước kim

Cái gì gọi là ngang tàng, cái gì gọi là thánh địa nội tình, bây giờ cái này chính là.

Bảy trăm tám mươi vạn thượng phẩm Nguyên thạch, Trần Phỉ bán một thanh thượng phẩm Linh Bảo, đến cái mười vạn thượng phẩm Nguyên thạch, đều muốn giết hơn bảy mươi cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ mới có thể.

Vô Tận Hải Sơn Hải cảnh hậu kỳ số lượng, khẳng định là vượt qua cái số này, nhưng lại không có nhiều như vậy Sơn Hải cảnh hậu kỳ, sẽ đắc tội Trần Phỉ.

Hơn nữa còn muốn tới loại này không chết không thôi cục diện, kia càng thêm ít.

Đương nhiên, Sơn Hải cảnh hậu kỳ thượng phẩm Linh Bảo bên trong, còn sẽ có thượng phẩm Nguyên thạch cùng một chút linh tài đan dược, cũng có thể bán điểm Nguyên thạch, nhưng vẫn là phải có hơn mười vị Sơn Hải cảnh hậu kỳ, mới có thể bổ khuyết dạng này lỗ thủng.

Giết một cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong, ngược lại là có thể kiếm rất nhiều. Nhưng cực phẩm Linh Bảo, bán không được, cũng không có cửa hàng dám tiếp nhận.

Vô Tận Hải bên trong, cái nào Sơn Hải cảnh đỉnh phong, không phải có danh tiếng, dạng này nhân quả  bình thường cửa hàng nào dám tiếp.

Cho dù là thánh địa bối cảnh cửa hàng, người ta cũng không nguyện ý trêu chọc dạng này không phải là, xử lý đến tiếp sau sự tình quá mức phiền phức.

Mấu chốt, bây giờ Trần Phỉ cũng giết không được Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Lúc đầu Vạn Tượng Trúc số lượng có thể càng nhiều, nhưng là đại bộ phận, đều bị thánh địa dùng để luyện chế Chiêu Hồn Đàn. Được luyện chế qua Vạn Tượng Trúc, Trần Phỉ lấy ra, cũng đã không cách nào đem nó luyện thành vạn tượng phân thân.

Chẳng qua hiện nay có này một ngàn 300 cây Vạn Tượng Trúc, đã cực lớn vượt ra khỏi Trần Phỉ nhu cầu.

Bởi vì Nhật Nguyệt cảnh tu hành, những này vạn tượng phân thân không thể giúp bất kỳ bận bịu, chỉ ở Sơn Hải cảnh có thể sử dụng.

Vạn Tượng Trúc cũng chỉ là một cái Tứ giai thượng phẩm linh tài, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết cũng chỉ là Sơn Hải cảnh công pháp.

Ngươi muốn dùng một cái Tứ giai linh tài, trợ giúp Nhật Nguyệt cảnh tu hành. Nếu quả thật có cái hiệu quả này, Vạn Tượng Trúc cũng không phải là bây giờ cái giá tiền này, hoặc là ngươi ở trên thị trường, căn bản cũng không khả năng trông thấy.

Cho nên trữ hàng càng nhiều Vạn Tượng Trúc, đối với Trần Phỉ ý nghĩa cũng không lớn.

"Cần luyện chế số lượng hơi nhiều, trước tăng lên Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, có thể tăng tốc luyện chế!"

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, trước đem cơ sở Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tiếp xuống tốc độ liền sẽ một chút tăng tốc.

Đối với cái khác Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương mà nói, một tháng thời gian quá mức vội vàng, nhưng là đối với Trần Phỉ tới nói, chỉ cần Vạn Tượng Trúc bao no, một tháng thời gian dư xài.

Trần Phỉ trước đem trước đó chứa đựng bốn mươi lăm cái vạn tượng phân thân lấy ra, bắt đầu từng cái từng cái cực hạn thiêu đốt tu luyện Thần Hữu Nhập Mộng Quyết.

Thiêu đốt một cái vạn tượng phân thân, Trần Phỉ liền dùng bảng tu luyện một chút, đợi bảng độ thuần thục tăng trưởng, nói rõ sai lầm bị uốn nắn, Trần Phỉ liền lại thiêu đốt một cái vạn tượng phân thân.

Hao tốn năm canh giờ thời gian, bốn mươi lăm cái vạn tượng phân thân tiêu hao hầu như không còn, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết đột phá đến viên mãn cảnh, đồng thời tại viên mãn cảnh bên trong đi một khoảng cách.

Mộng cảnh chi lực trở nên càng thêm linh động, đồng thời Thần Hữu Nhập Mộng Quyết đối với thần hồn tẩm bổ, cũng biến thành rõ ràng rất nhiều, cái này khiến Trần Phỉ có thể càng thêm kịch liệt thiêu đốt thần hồn của mình, mà không cần lo lắng thụ thương.

Trần Phỉ nhìn xem phủ kín mặt đất một ngàn ba trăm rễ Vạn Tượng Trúc, hít sâu một hơi, cầm lấy một cây Vạn Tượng Trúc, tách rời thần hồn của mình mảnh vỡ, bắt đầu luyện chế vạn tượng phân thân.

Chung quanh Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, ngẫu nhiên có mấy vị sẽ nhìn về phía Trần Phỉ.

Bọn hắn đã biết Trần Phỉ có tu luyện Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, trong lòng mang theo một tia hâm mộ.

Nhưng môn công pháp này, trời sinh cần một chút đặc chất, không cưỡng cầu được, không cách nào tu luyện chính là không cách nào tu luyện.

Đồng thời bọn hắn cũng có chút minh bạch, Trần Phỉ cái này một thân không quá bình thường thực lực, đến cùng là thế nào xuất hiện.

Giống như vài ngàn năm trước, cái kia quét ngang hết thảy Tứ giai Mộng Ảnh chân nhân, hoàn toàn không nói đạo lý.

Viên mãn cảnh Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, luyện chế vạn tượng phân thân tốc độ tăng lên rất nhiều.

Trước đó Trần Phỉ không nóng nảy tăng lên Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, là bởi vì tinh thông cảnh Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, đối với Trần Phỉ đã đủ.

Bởi vì căn bản là không có nhiều như vậy Vạn Tượng Trúc, cần Trần Phỉ đi luyện chế, tới tới đi đi cứ như vậy mười mấy cái, luyện chế chậm một chút liền chậm một chút, hoàn toàn không mang theo ảnh hưởng.

Bây giờ muốn luyện chế hơn một ngàn cái, hiệu suất kia vẫn là rất trọng yếu.

Sau một ngày, một trăm cái vạn tượng phân thân bày tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ bắt đầu thiêu đốt vạn tượng phân thân, tiếp tục tăng lên Thần Hữu Nhập Mộng Quyết độ thuần thục.

Ngoài mật thất, mấy vị Nhật Nguyệt cảnh ánh mắt đảo qua Cố Trung Quyền bọn người, tiếp lấy không khỏi rơi vào Trần Phỉ trên thân.

"Đây chính là Thần Hữu Nhập Mộng Quyết phương thức tu luyện?" Tô Văn Vũ có chút hiếu kỳ nói.

"Từ ghi chép bên trên nhìn, xác thực như thế. Trần tiểu hữu là kế Mộng Ảnh chân nhân về sau, cái thứ nhất như thế phù hợp Thần Hữu Nhập Mộng Quyết người." Mạnh Quảng Ninh cười nói.

Năm đó mộng ảnh động phủ xuất thế, vẫn có một ít thánh địa môn nhân đi thí luyện.

Ngay lúc đó Mộng Ảnh Thạch còn không có làm phản, có thể thử luyện kết quả cũng không hề tốt đẹp gì, không có người thu hoạch được Mộng Ảnh chân nhân truyền thừa.

Bởi vậy đó có thể thấy được, bộ công pháp này đối với người tu luyện yêu cầu cao bao nhiêu.

Không phải ngươi thiên tư được hay không vấn đề, mà là nhất định phải không bàn mà hợp một loại nào đó đặc tính mới có thể.

"Thành nội Hắc Thần đầu nhập vào người, đều quét sạch sao?" Trác Hiền Sinh từ mật thất thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Chiêm Húc Minh.

"Có một ít giấu giếm rất sâu, hôm đó tuyển chọn thời điểm, vốn định đem những người kia bắt được, cuối cùng cũng không có phát hiện dị thường." Chiêm Húc Minh lắc đầu.

So sánh dị tộc, Hắc Thần thời khắc cuối cùng làm phá hư khả năng rất cao, chỉ là theo lần trước quét sạch, còn lại Hắc Thần đầu nhập vào người, ẩn tàng càng sâu.

Bọn hắn bây giờ cũng chỉ có thể cam đoan, bảng danh sách bên trong hai mươi cái, cùng Hắc Thần không có bất kỳ cái gì quan hệ.

"Một tháng này, bọn hắn cũng sẽ ở nơi này, cũng không cần lo lắng cái gì." Bàng Trường Bình cười nói.

Chính là bởi vì cân nhắc đến Hắc Thần sẽ phá hư, cho nên mới để tất cả Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương tập trung ở cùng một chỗ, trực tiếp tu luyện tới sinh tử quyết cái kia thời gian điểm.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh nhẹ gật đầu, lại nhìn một lát trong mật thất chúng Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương tu luyện, tiếp lấy riêng phần mình tản ra.

Trần Phỉ như có cảm giác ngẩng đầu nhìn một chút ngoài mật thất, tiếp lấy tiếp tục thiêu đốt vạn tượng phân thân.

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ khoanh chân tại bồ đoàn bên trên, theo trong đầu không ngừng sinh ra cảm ngộ, bảng bên trên Thần Hữu Nhập Mộng Quyết rốt cục bắt đầu di chuyển về phía trước.

Những cái kia ngộ đạo thạch coi là thật thần diệu, ở chỗ này tu luyện, Trần Phỉ trong đầu sinh ra cảm ngộ, xa so với bình thường thêm ra không ít.

Liền ngay cả uốn nắn giờ phút này Thần Hữu Nhập Mộng Quyết lỗ hổng bộ phận, đều so lúc khác nhanh hơn không ít.

Ông

Theo Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bước vào đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ thân thể khẽ run lên, một đạo quang hoa chảy xuôi qua thần hồn, để Trần Phỉ có một loại thông thấu cảm giác.

Trong thần cung, thiên phú Thần Hữu cùng đạo ánh sáng này hoa hô ứng lẫn nhau, để Trần Phỉ thần hồn tản mát ra sinh cơ bừng bừng.

Trần Phỉ mở to mắt, cúi đầu nhìn xem đầu ngón tay của mình, nơi đó đang có một đoàn mộng cảnh chi lực vờn quanh.

Mộng cảnh diễn pháp!

Đại viên mãn cảnh Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, ngoại trừ chữa trị, che chở thần hồn năng lực tăng thêm một bước, càng là đã thức tỉnh một hạng mới đặc tính.

Đó chính là trong mộng lĩnh hội thôi diễn công pháp, mà lại cái này mộng, có thể thực quá thật, thời gian dài ngắn, cũng có thể mình khống chế, chỉ cần thần hồn có thể chịu nổi.

Cái này rất lợi hại, tương đương với để tu luyện Thần Hữu Nhập Mộng Quyết người, đem đối vạn tượng phân thân ỷ lại, giảm bớt một chút.

Bất quá cái mộng cảnh này diễn pháp, cùng vạn tượng phân thân, đều có một cái tệ nạn, hoặc là nói, tệ nạn so vạn tượng phân thân còn nghiêm trọng hơn.

Đó chính là tìm hiểu ra tới công pháp, đến cùng đúng hay không, hoàn toàn nói không rõ ràng.

Dù sao cũng là trong mộng cảnh thôi diễn, thực quá thật, nhưng lại rất thật, vậy cũng chỉ là mộng, tính hạn chế quá lớn. Vạn tượng phân thân, tốt xấu là tại trong hiện thực lĩnh hội.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bên người hơn một ngàn cái Vạn Tượng Trúc, nếu như là trước đó, cái này Thần Hữu Nhập Mộng Quyết mới đặc tính, có thể sẽ trợ giúp cho Trần Phỉ.

Tìm hiểu ra cảm ngộ là sai, có thể dùng bảng uốn nắn một chút. Mặc dù khả năng cuối cùng tăng thêm uốn nắn thời gian, cũng sẽ không nhanh lên bình thường lĩnh hội nhanh lên bao nhiêu.

Nhưng chung quy là một con đường.

Chẳng qua hiện nay, có nhiều như vậy Vạn Tượng Trúc, còn cần cái gì mộng cảnh diễn pháp, trực tiếp đốt Vạn Tượng Trúc liền tốt.

Cũng không biết cái mộng cảnh này diễn pháp năng lực, đối về sau Nhật Nguyệt cảnh, còn có thể hay không đưa đến trợ giúp.

Muốn cho Sơn Hải cảnh công pháp, trợ giúp cho Nhật Nguyệt cảnh, đoán chừng cũng là lực có thua, trừ phi Trần Phỉ tương lai thu hoạch được mạnh hơn mộng cảnh công pháp, hoặc là có quan hệ mộng cảnh chí bảo.

Trần Phỉ yên lặng vận chuyển mấy lần Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, đợi thân thể hoàn toàn thích ứng, Trần Phỉ bắt đầu toàn lực luyện chế vạn tượng phân thân.

Hơn một ngàn cái vạn tượng phân thân, cho dù là đại viên mãn cảnh Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, chưa được mấy ngày thời gian, khẳng định là luyện chế không hết.

Cái này đột nhiên có tiền như vậy, nhiều ít cũng có chút không thích ứng a!

Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua, theo Trần Phỉ đem một cái vạn tượng phân thân cất đặt trên mặt đất, Trần Phỉ không khỏi thở ra một ngụm trọc khí.

Rốt cục đem tất cả vạn tượng phân thân luyện chế hoàn thành, may mắn lúc trước tuyển thiên phú Thần Hữu.

Không phải dạng này liên tục chia cắt hơn một ngàn thứ thần hồn, cho dù chỉ là thần hồn mảnh vỡ, chỉ là Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tự thân chữa trị lực, căn bản không đủ để hoàn thành.

Đến lúc đó vạn tượng phân thân còn không có luyện chế xong, chính Trần Phỉ thần hồn liền muốn trước sụp đổ.

Trần Phỉ tay phải phất qua, tất cả vạn tượng phân thân bị kích hoạt.

Cảm giác mỗi một cái vạn tượng phân thân đều vận chuyển bình thường, Trần Phỉ trong lòng không khỏi khẽ gật đầu.

Không có gấp thiêu đốt vạn tượng phân thân tăng lên thiên phú lôi thác nước, hoặc là Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, Trần Phỉ trước đem bảy viên ghi chép thánh địa trấn phái công pháp ngọc giản đem ra, đồng thời từ Tinh Thần Thần Công bắt đầu nhìn lên.

Cái này xem xét, chính là hơn một canh giờ thời gian.

Hoàn chỉnh Tinh Thần Thần Công, chậm rãi dung nhập Tử Tiêu Tinh Thần Quyết bên trong, vốn đã đạt tới viên mãn cảnh Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, độ thuần thục bắt đầu hơi rút lui, thối lui đến tinh thông cảnh tám thành vị trí.

Điều này nói rõ Tử Tiêu Tinh Thần Quyết có tăng lên, nhưng tăng lên biên độ cũng không có đến lớn vô cùng trình độ, cũng nói trước đó Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, xác thực đạt đến thánh địa trấn phái công pháp trình độ.

Trần Phỉ đem Tinh Thần Thần Công ngọc giản buông xuống, cầm lên cái thứ hai ngọc giản, đây là Thiên Dương Thánh Địa Cửu Thiên Ly Trần Quyết.

Hai canh giờ đảo mắt liền qua, Trần Phỉ ánh mắt lấp lóe, tiếp lấy buông xuống ngọc giản, cầm lên Thanh Nham Thánh Địa trấn phái công pháp.

Chói mắt, một ngày thời gian trôi qua, bảy viên ngọc giản, Trần Phỉ toàn bộ xem hết.

Trần Phỉ khép hờ lấy hai mắt, các thánh địa trấn phái công pháp tại thức hải bên trong không ngừng đảo quanh.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, thất môn công pháp tương hỗ tới gần, tiếp lấy chậm rãi dung hợp ở cùng nhau.

"Phát hiện mới công pháp, Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết!"

Một môn công pháp mới tinh nội dung, xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Lấy trước đó Tử Tiêu Tinh Thần Quyết vi cốt, cái khác thánh địa trấn phái truyền thừa vì thịt, dung hợp ra công pháp mới.

Một môn, chân chính đứng ở Sơn Hải cảnh công pháp đỉnh khoáng thế tuyệt học!

(tấu chương xong).