Chương 843: Sơn Hải cảnh đỉnh phong

Chương 843: Sơn Hải cảnh đỉnh phong

"Đáng tiếc, thánh địa không có cho Nhật Nguyệt cảnh tu hành bộ phận!"

Nhìn xem bảng bên trên mới xuất hiện Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, Trần Phỉ có chút tiếc nuối nghĩ đến.

Mặc kệ là Nhiệm Vụ điện hối đoái nửa bộ thánh địa trấn phái công pháp, vẫn là bây giờ cho trọn bộ công pháp, đều chỉ là liên quan tới Sơn Hải cảnh.

Đương nhiên, như thế nào đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, bảy bộ thánh địa trấn phái công pháp, vẫn là đưa cho hoàn chỉnh phương thức, điểm ấy ngược lại là không có cắt xén.

Nhưng Nhật Nguyệt cảnh tu hành bộ phận, không có.

Cố gắng tại mấy vị Thánh Chủ xem ra, Nhật Nguyệt cảnh công pháp cho dù cho Sơn Hải cảnh, Sơn Hải cảnh võ giả cũng căn bản tu hành không được, kia cấp cho không cho, khác nhau cũng không lớn.

"Nếu như lần này sinh tử quyết bên trong, có thể đạt được thắng lợi, đến lúc đó cầu mấy phần Nhật Nguyệt cảnh công pháp, cố gắng có thể có được."

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, hiện tại lại đi tìm Chiêm Húc Minh cầm Nhật Nguyệt cảnh công pháp, Chiêm Húc Minh chắc chắn sẽ không đồng ý.

Một tháng này tu luyện, mấu chốt là đề cao chiến lực.

Trần Phỉ trước đó yêu cầu tất cả thánh địa trấn phái công pháp, yêu cầu này nhiều ít đã có chút khác người, dù sao từng cái thánh địa trấn phái công pháp không kém bao nhiêu, tu luyện một môn cũng đã đầy đủ.

Kết quả Trần Phỉ toàn bộ đều muốn.

Cuối cùng mấy đại thánh địa mặc dù đồng ý, nhưng Trần Phỉ dám đi yêu cầu Nhật Nguyệt cảnh công pháp, kia hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

"Nhật Nguyệt cảnh công pháp, bây giờ cũng là không cần sốt ruột. Trước chuẩn bị một tháng sau sinh tử quyết, thắng, rất nhiều thứ tự nhiên cũng liền có."

Trần Phỉ nhìn xem mới xuất hiện Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, chậm rãi thể ngộ ở trong tu hành phương thức.

Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết độ thuần thục, bây giờ đã ngã xuống mới vào tinh thông cảnh vị trí. Nói cách khác, đem so với trước Tử Tiêu Tinh Thần Quyết, ròng rã đề cao một cái cấp độ.

Môn công pháp này, cực kỳ bá đạo, hoàn toàn căn cứ Trần Phỉ ý nguyện, cùng Trần Phỉ tự thân tình huống, đo thân mà làm ra.

Những người khác, cũng không phải không thể tu luyện, mà là tu luyện độ khó cực lớn, mà lại tu luyện tới trình độ nhất định về sau, liền không thể tiếp tục được nữa.

Bởi vì nếu như mở ra hoàn toàn Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết lực lượng, cái thứ nhất không chịu nổi, sẽ là người tu luyện tự thân.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, cầm lấy bên người một cái vạn tượng phân thân, suy nghĩ một chút, bắt đầu trước thiêu đốt thiên phú tu luyện Lôi Bộc.

Bây giờ Trần Phỉ trên thân, cũng chỉ có thiên phú Lôi Bộc, cùng Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết còn chưa đại viên mãn.

Sau một ngày, một tiếng sấm rền chấn động, từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở.

Trần Phỉ mở to mắt, một đạo ánh sáng màu tím từ đó chợt lóe lên, thiên phú Lôi Bộc rốt cục đại viên mãn.

Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết tự động vận chuyển, cùng thiên phú Lôi Bộc tương hỗ chiếu rọi, Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết độ thuần thục, bắt đầu chậm chạp lên cao.

Một canh giờ sau, Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết vận chuyển dần dần hướng tới bình ổn, độ thuần thục cũng không nhắc lại thăng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết độ thuần thục, tại tinh thông cảnh nội tăng lên gần hai thành, hiệu quả có thể nói là hết sức rõ ràng.

Đại viên mãn cảnh thiên phú Lôi Bộc, không chỉ có đối Lôi hệ công pháp tăng thêm rõ ràng, đối với một chút âm tà lực lượng phá hủy, cùng các phương diện kháng tính, đều đề cao rất nhiều.

Cách Trần Phỉ hơi gần mấy người, ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy một lần nữa nhắm mắt lại.

Bọn hắn có thể cảm giác ra, Trần Phỉ thực lực lại tăng lên.

Có ngộ đạo thạch trợ giúp, gần nhất ở chỗ này Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương, thực lực đều tăng lên hết sức rõ ràng.

Cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đều có thể học tập một chút bí pháp, tới sửa bù một chút mình nhược điểm.

Hoặc là trực tiếp học tập trọn bộ thánh địa công pháp, để cho mình các phương diện đều tăng lên tới cực hạn.

Bất quá giống Trần Phỉ như vậy rõ ràng biến hóa, quả thật rất ít, mấu chốt là Trần Phỉ nguyên bản tại tứ giai trung kỳ vị trí này, chiến lực liền đã như vậy không hợp thói thường.

Loại tình huống này, lại còn có thể nhanh chóng tăng lên, thật sự là không thể lý giải.

Mặc dù có Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, cùng vạn tượng phân thân hỗ trợ, đương thực lực đạt tới một vị trí nào đó, công pháp học được lại nhiều, cũng vô pháp để thực lực tăng lên bao nhiêu.

Giống như năm đó Mộng Ảnh chân nhân, thực lực đạt tới một vị trí nào đó về sau, liền dần dần đình trệ, học tập lại nhiều công pháp cũng là như thế.

Cũng làm không được Sơn Hải cảnh đỉnh phong nghịch phạt Nhật Nguyệt cảnh, bởi vì mỗi cái cảnh giới, tự có cực hạn ở nơi đó.

Không có tình huống đặc biệt, muốn đánh vỡ cực hạn này, rất khó khăn.

Ngược lại không bằng tăng lên tới cảnh giới mới, cố gắng còn đơn giản hơn nhiều.

"Đơn giản hoá Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết!"

"Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết → Tử Tiêu Tinh Thần Quyết!"

Giấu nguyên trong kiếm thượng phẩm Nguyên thạch, trong khoảnh khắc chỉ còn hơn trăm khối, cái này đơn giản hoá, trực tiếp hao tốn Trần Phỉ mấy ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, là đơn giản hoá phí tổn cao nhất một môn công pháp.

Bất quá những này đều không phải là sự tình, Trần Phỉ thật không có thượng phẩm Nguyên thạch, đến lúc đó hướng Chiêm Húc Minh cầm là được rồi.

Thánh địa ngay cả ngộ đạo thạch cùng trấn phái công pháp, đều đã lấy ra, chỉ là một chút thượng phẩm Nguyên thạch, căn bản cũng không tính là gì.

Một cái vạn tượng phân thân tại Trần Phỉ nơi lòng bàn tay, bắt đầu thiêu đốt.

Huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ nhìn xem đầy đất vạn tượng phân thân, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Tăng lên Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, cần độ thuần thục có chút kinh người, nhưng là Trần Phỉ bây giờ vạn tượng phân thân, cũng là nhiều đến không hợp thói thường, căn bản không sợ dạng này tiêu hao.

Từng cái vạn tượng phân thân hóa thành tro tàn, Trần Phỉ nửa đường thỉnh thoảng uốn nắn, tiếp lấy tiếp tục thiêu đốt.

Một ngày thời gian trôi qua, Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết tăng lên tới viên mãn cảnh.

Một đạo kim tử sắc quang mang, tại Trần Phỉ bên ngoài thân lưu chuyển, Trần Phỉ vốn là khoa trương nhục thân cường độ, tại đạo này kim tử sắc quang mang dưới, đúng là lại cứng cỏi mấy phần.

Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết đối với thể phách yêu cầu cực cao, không có đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng đặt cơ sở, tốt nhất là không muốn tu luyện Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết.

Cho dù Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết sẽ tăng lên thể phách, nhưng là loại này tăng lên, có chút ngang ngược, liền cùng lôi đình, dữ dằn lại trực tiếp.

Thể phách bản thân không đủ mạnh, có lẽ chịu đựng không được loại này tăng lên, thể phách mình trước hết hỏng mất.

Trần Phỉ mở to mắt, chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cuồng bạo nguyên lực tại thể nội tùy ý lưu chuyển, cho dù còn chưa bạo phát đi ra, nhưng này loại sức mạnh, đã có thể thấy rõ ràng.

Thể nội sáu tòa Thần cung ở giữa trận văn, bây giờ là hoàn chỉnh lại phức tạp.

Nếu như nói trước đó Tử Tiêu Tinh Thần Quyết viên mãn cảnh thời điểm, sáu tòa Thần cung chỉ là đại khái nối liền cùng một chỗ, có thể so với Sơn Hải cảnh hậu kỳ sáu tòa Thần cung hợp lực.

Kia bây giờ Trần Phỉ sáu tòa Thần cung ở giữa, cùng những cái kia chân chính Sơn Hải cảnh hậu kỳ, không có chút nào khác nhau.

Sơn Hải cảnh mỗi cái cảnh giới ở giữa, có rất lớn chênh lệch, ngay tại ở Thần cung ở giữa có thể hay không hình thành hợp lực.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cầm lấy trên đất vạn tượng phân thân, tiếp tục thiêu đốt, tăng lên Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết độ thuần thục.

Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày, ngộ đạo trong phòng tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, kim tử sắc quang mang tại Trần Phỉ mặt ngoài thân thể, điên cuồng lưu chuyển.

Một đoạn thời khắc, kim tử sắc quang mang huyễn hóa ra đặc thù đường vân, tiếp lấy hoàn toàn tan vào Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ khí tức tại yên lặng một lát sau, giống như núi lửa bộc phát, trong nháy mắt phóng lên tận trời. Bất quá cỗ khí tức này lập tức bị một đạo trận thế ngăn cản, chỉ ở một cái trong phạm vi nhỏ dập dờn mở.

Trận thế này mỗi cái Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương tọa hạ đều có, khởi động về sau, mặc dù có động tĩnh gì, cũng sẽ không ảnh hưởng đến những người khác.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, chấn động mà lên khí tức dần dần thu liễm, cuối cùng toàn bộ tan vào Trần Phỉ trong thân thể.

So sánh viên mãn cảnh thời điểm Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, giờ phút này Trần Phỉ thể nội nguyên lực, không có như vậy dữ dằn, ngược lại trở nên ôn nhuận như ngọc.

Nhưng là nhỏ bé quan sát, liền sẽ phát hiện, ở trong ẩn chứa khí tức hủy diệt, trở nên càng thêm nồng đậm.

Khi thật sự bạo phát đi ra thời điểm, sẽ làm long trời lở đất.

Trần Phỉ đứng người lên, chín đạo tinh quang tại bên ngoài thân hiện lên, tiếp lấy ba tòa Thần cung hư ảnh xuất hiện tại thể nội.

Cửu Tinh Liên Châu!

Một đạo khí lãng từ Trần Phỉ thể nội nổ tung, Trần Phỉ đầu lâu có chút ngẩng.

Sáu tòa Thần cung ở trong trận văn sáng lên, tiếp lấy nhanh chóng hướng phía ngưng tụ ra ba tòa hư ảo Thần cung lan tràn mà đi.

Bất quá chớp mắt, sáu tòa chân thực Thần cung, thêm ba tòa hư ảo Thần cung, toàn bộ nối liền với nhau, hình thành hợp lực.

Một cỗ lực lượng kinh người từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, chín tòa Thần cung hoàn chỉnh tương liên, đây là Sơn Hải cảnh đỉnh phong!

Nguyên bản Tinh Thần Thần Công Cửu Tinh Liên Châu, tự nhiên không có năng lực này. Nhiều nhất gia tăng ba tòa hư ảo Thần cung, sẽ không trận văn kết nối. Không phải Tinh Thần Thần Công đã sớm danh liệt rất nhiều thánh địa tuyệt học đứng đầu.

Nhưng bây giờ dựa vào đại viên mãn cảnh Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, kích phát Cửu Tinh Liên Châu, hoàn thành loại này gần như không có khả năng, tựa như thiên phương dạ đàm thành tựu.

Lực lượng kinh khủng tại Trần Phỉ thể nội mạnh mẽ đâm tới, nhưng cuối cùng bị Trần Phỉ toàn bộ trấn áp Phủ Thuận xuống tới.

Thể phách cường độ, Trần Phỉ đầy đủ, thiên phú số lượng, cũng đạt tiêu chuẩn, về phần đối thần hồn tiêu hao, có được thiên phú Thần Hữu cùng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, cũng không phải vấn đề.

Tại Tinh Thần Thánh Địa môn nhân trong tay, chỉ có một kích chi lực Cửu Tinh Liên Châu, trong tay Trần Phỉ, phát sinh long trời lở đất chuyển biến.

Đương nhiên, Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, ở trong còn ẩn chứa cái khác thánh địa trấn phái công pháp, mới có thể đem hư ảo Thần cung, cũng liền tiếp cùng một chỗ.

Kiếm Trấn Tinh Hà!

Một đạo kiếm ảnh xuất hiện tại chín tòa Thần cung phía trên, Trần Phỉ bảy Hạng Thiên phú, toàn bộ tan vào Kiếm Trấn Tinh Hà bên trong.

Trước kia viên mãn cảnh Tử Tiêu Tinh Thần Quyết Kiếm Trấn Tinh Hà, chỉ có thể tạm thời dung nhập năm Hạng Thiên phú, sau đó là công kích gia tăng bốn thành, phòng ngự gia tăng sáu thành, công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng ba thành.

Mà mới Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, Trần Phỉ cố ý ở thiên phú dung hợp kỹ bên trên, tăng cường có thể dung nhập thiên phú số lượng.

Cái khác Sơn Hải cảnh, tự nhiên không cần loại này yêu cầu kỳ quái, nhưng lấy Trần Phỉ thiên phú số lượng, nếu như cuối cùng công pháp đại viên mãn, chỉ có thể dùng sáu Hạng Thiên phú hình thành thiên phú kỹ, kia không khỏi quá lãng phí

Y theo Trần Phỉ tự thân ý nguyện, cuối cùng hình thành Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, hết thảy có thể dung nhập chín Hạng Thiên phú.

Trần Phỉ ngược lại là cố ý dung nhập mười Hạng Thiên phú, nhưng tối chung cực hạn chỉ ở chín hạng, tựa hồ từ nơi sâu xa, tự có cực hạn tại kia. Cho dù Trần Phỉ có bảng, cũng vô pháp đột phá cực hạn này.

Bất quá chín Hạng Thiên phú hình thành thiên phú kỹ, Trần Phỉ cũng đã có chút hài lòng, cái này dù sao cũng so sáu Hạng Thiên phú, phải cường đại hơn nhiều.

Thiên phú na di, Trấn Ngục, Kim Cương Bất Hoại, Kiếm Tông, Lôi Bộc, không thôi, Thần Hữu, tại Thần cung bên trong lóe ra hào quang chói sáng, hội tụ đến kiếm ảnh bên trên.

Trần Phỉ vốn là đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong khí tức, lần nữa tăng vọt, từng tầng từng tầng ba động từ trên thân Trần Phỉ dập dờn mở, đâm vào chung quanh trận thế bên trên.

Trần Phỉ nhắm mắt cảm giác trạng thái của mình, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Công kích gia tăng sáu thành, phòng ngự gia tăng bảy thành, công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng bốn thành, khôi phục gia tăng ba thành..