Chương 844: Một chút ngàn năm

Chương 844: Một chút ngàn năm

So sánh trước kia năm Hạng Thiên phú Kiếm Trấn Tinh Hà, dung nhập Thần Hữu cùng Lôi Bộc về sau, công kích nhiều tăng lên hai thành, phòng ngự nhiều tăng lên một thành, công kích cùng tốc độ di chuyển tăng lên một thành.

Còn có một hạng, chính là tốc độ khôi phục tăng ba thành.

Cái này tốc độ khôi phục, bao quát tinh khí thần hồn, mà không đơn giản chỉ là thần hồn khôi phục.

Trần Phỉ cảm thụ được trong thân thể lực lượng, cái này tại không làm người trên đường, ngược lại là càng chạy càng xa.

Khoảng cách chân chính Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ còn có thể ngưng tụ ba tòa Thần cung, đến lúc đó dung nhập chín Hạng Thiên phú Kiếm Trấn Tinh Hà, không biết sẽ tăng lên tới trình độ nào.

Ngộ đạo trong phòng, không ít người nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trong có chút kinh nghi bất định.

Cứ việc có trận thế đem Trần Phỉ khí tức che lấp, nhưng là vừa mới Trần Phỉ trên thân cho thấy dị tượng, bọn hắn lại là thấy rất rõ ràng.

Rất rõ ràng, Trần Phỉ thực lực lại tăng lên, mà lại tăng lên biên độ phi thường lớn, từ kia lăn lộn thiên địa nguyên khí, liền có thể hơi cảm giác được một hai.

Chúc Hiếu Văn nhìn xem Trần Phỉ, hít sâu một hơi.

Cửu Thiên Ly Trần Quyết, Chúc Hiếu Văn sớm đã tu luyện đến đại viên mãn cảnh, một tháng này, Chúc Hiếu Văn chủ yếu tại tu luyện từng cái trong thánh địa, một chút có thể đề cao phòng ngự cùng phản tổn thương bí pháp.

Cửu Thiên Ly Trần Quyết công phòng nhất thể, nhưng trên bản chất, phòng ngự mạnh hơn so với công kích không ít.

Dựa theo mấy vị Nhật Nguyệt cảnh ý nghĩ, đã mạnh hơn phòng ngự, vậy liền tiếp tục tăng cường, đồng thời gia tăng phản tổn thương.

Cái này chủ yếu là trên lôi đài, nhìn thấy Trần Phỉ luyện hóa Chúc Hiếu Văn cùng Huyết Dực Phượng công kích, chém ra kia phá toái hư không một kiếm.

Chúc Hiếu Văn nếu là có thể hấp thu công kích về sau, phản chấn trở về, lại điệt gia Cửu Thiên Ly Trần Quyết tự mang công kích, cố gắng cũng có thể phá toái hư không.

Chúc Hiếu Văn thiên tư không thể nghi ngờ, lĩnh hội mới bí pháp, tiến triển cực nhanh. Càng có ngộ đạo thạch trợ giúp, Chúc Hiếu Văn mỗi ngày đều có thể cảm nhận được mình to lớn tiến bộ.

Chỉ là bây giờ xem ra, Trần Phỉ cái này đã mạnh đến biến thái thực lực, vậy mà tiến bộ biên độ không chậm chút nào.

Chúc Hiếu Văn nhìn thoáng qua Trần Phỉ chung quanh Vạn Tượng Trúc, khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, một lần nữa nhắm mắt tu luyện.

Thật hâm mộ!

Nhưng là không có mộng cảnh đặc tính, cho dù Chúc Hiếu Văn thiên tư hơn người, tu luyện Thần Hữu Nhập Mộng Quyết cũng là muôn vàn khó khăn.

Hơi quen thuộc một chút Cửu Tinh Liên Châu cùng Kiếm Trấn Tinh Hà hiệu quả, Trần Phỉ đem cái này trạng thái đặc thù tán đi.

Nhìn trên mặt đất, còn có gần ngàn cái vạn tượng phân thân, cái này không tiếp tục tu luyện một chút đồ vật, những này vạn tượng phân thân nhiều ít cũng có chút lãng phí.

Đương nhiên, cũng không thể đem tất cả vạn tượng phân thân đều thiêu đốt tiêu hao hết, Trần Phỉ nhất định phải còn thừa ba trăm cái vạn tượng phân thân, dù sao chân chính đột phá đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, ở trong nhưng còn có ba cái thiên phú cần lĩnh ngộ.

Khoảng cách tam phương sinh tử quyết còn có hơn hai mươi ngày, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, triệt tiêu chung quanh trận thế, hướng phía Chiêm Húc Minh chỗ mật thất đi đến.

Trong mật thất không có người, Trần Phỉ đi vào về sau, khoanh chân tại bồ đoàn bên trên  ấn động trên mặt bàn một khối ngọc thạch.

Một đạo gợn sóng khuếch tán ra, bất quá một lát, Chiêm Húc Minh thân ảnh xuất hiện.

"Chuyện gì cần hỗ trợ? A. . ."

Chiêm Húc Minh nhìn thấy Trần Phỉ, cười nói, đột nhiên, Chiêm Húc Minh chân mày hơi nhíu lại, có chút kỳ quái mà nhìn xem Trần Phỉ.

Tại Chiêm Húc Minh cảm giác bên trong, giờ phút này Trần Phỉ tràn ngập ra khí tức có chút cổ quái, cùng mấy ngày trước đây so sánh, có khác biệt cực lớn.

"Vãn bối muốn mấy quyển thượng đẳng thân pháp bí tịch." Trần Phỉ chắp tay nói.

Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, chủ yếu là tu luyện nguyên lực cùng chiến đấu công pháp, đương nhiên, ở trong cũng đã bao hàm một chút phụ trợ thân pháp, không tính chênh lệch, thậm chí có thể nói cực giai.

Bất quá vật có chuyên công, có một ít thân pháp truyền thừa, nếu như tu luyện được tốt, hiệu quả sẽ càng mạnh.

Trước kia Trần Phỉ là không có đường tắt, tất cả đỉnh tiêm công pháp truyền thừa, đều là đỉnh tiêm thế lực cùng thánh địa trong tay, căn bản sẽ không lưu truyền bên ngoài.

Nhưng mượn lần này cơ hội, Trần Phỉ tự nhiên không thể bỏ qua công pháp bí tịch sự tình.

"Thân pháp? Tự nhiên là có."

Chiêm Húc Minh nhẹ gật đầu, không có xoắn xuýt Trần Phỉ khí tức biến hóa sự tình, tiếp tục nói: "Còn có cái khác cần sao?"

"Vãn bối đối với đồng thuật, cũng có một chút nghiên cứu."

Trần Phỉ mi tâm nổi lên ánh sáng nhạt, cười nói.

Tốt

Gặp Trần Phỉ không có yêu cầu khác, Chiêm Húc Minh rất là dứt khoát đáp ứng. Công pháp sự tình đều là việc nhỏ, dù sao ngay cả trấn phái công pháp đều cho, cái khác bí tịch tự nhiên cũng không cần cất giấu.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi mật thất, về tới vị trí cũ, trong tay đã nhiều mấy cái ngọc giản.

Ở trong có quan hệ đồng thuật, có bốn môn, thân pháp loại thì là ba môn.

Trần Phỉ cầm lấy cái thứ nhất ngọc giản, đem tâm thần đầu nhập, chậm rãi đọc lên ở trong nội dung.

Trung ương đại điện bên ngoài hơn mười dặm, một thân ảnh ẩn nấp tại không gian khe hở bên trong, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước.

"Cả tòa trung ương đại điện là từ huyền bảo biến thành, không có Ngũ giai lực lượng, căn bản rung chuyển không được mảy may, ngọc thạch này đặt ở khôn vị bên trên, thật có hiệu quả?"

Nghê minh lý cúi đầu nhìn thoáng qua ngọc trong tay thạch, cau mày.

Cho dù giấu ở khe hở không gian bên trong, nghê minh lý cũng có chút chột dạ, không dám tùy tiện tiến lên, sợ bị thánh địa Thánh Chủ bắt được.

Nhưng nhiệm vụ này lại nhất định phải hoàn thành, dù sao cũng là vĩ đại Hắc Thần truyền lệnh xuống tới, không đi chấp hành, là đối vĩ đại Hắc Thần khinh nhờn.

"Thật là có không sợ chết người."

Một thanh âm đột nhiên tại nghê minh lý vang lên bên tai, nghê minh lý cả người lông tơ đều muốn nổ lên, vừa muốn động đậy, lại phát hiện mình đã không cách nào khống chế thân thể.

Từ khe hở không gian bên trong, nghê minh lý bị ngạnh sinh sinh bắt được.

"Không phải không sợ chết, mà là không cãi được." Tô Văn Vũ nhìn xem dưới tay nghê minh lý, lắc đầu.

Nghê minh lý trừng to mắt nhìn xem Tô Văn Vũ hai người, vừa muốn nói chuyện, một đạo nguyên lực xuyên qua thân thể của hắn, nghê minh lý ngoác mồm ra ba, tiếp lấy mất đi tất cả sinh cơ.

Tô Văn Vũ nhóm lửa một đạo liệt diễm, đem nghê minh lý thiêu đốt thành tro tàn.

Đã không cần hỏi, mà lại cũng hỏi không ra cái gì, kia dứt khoát trực tiếp giết.

Tam phương sinh tử quyết, bốn tai dị tộc không có cách nào làm cái gì phá hư, dù sao bây giờ cũng còn chỉ có một vị tại không gian thông đạo nơi đó.

Nhưng Hắc Thần liền khác biệt, Thánh Thành ở trong còn có đầu nhập vào người, cho dù những này đầu nhập vào người không nguyện ý tới gần trung ương đại điện, nhưng ở Hắc Thần mệnh lệnh dưới, nhưng lại không thể không chấp hành.

Đoạn thời gian gần nhất, mỗi ngày đều có hai cái Nhật Nguyệt cảnh thủ hộ ở trung ương đại điện bên ngoài.

Cứ việc trung ương đại điện từ huyền bảo biến thành  bình thường công kích không để trong lòng, nhưng để phòng vạn nhất, vẫn là để Nhật Nguyệt cảnh trấn thủ.

Dù sao Hắc Thần rất nhiều thủ đoạn, khó lòng phòng bị.

Mà đây cũng là vì cái gì, tuyển chọn thi đấu vừa kết thúc, liền để trên bảng danh sách hai mươi vị, trực tiếp tiến vào trung ương đại điện.

Chính là không lưu một điểm khe hở, để Hắc Thần có cơ hội để lợi dụng được.

Đồng thời mấy đại thánh địa Nhật Nguyệt cảnh còn có Yêu Hoàng nhóm, tại Vô Tận Hải bên trong, khắp nơi tìm kiếm Hắc Thần hạ lạc.

Lần này ngược lại không phải bởi vì giết Hắc Thần, mà là nghĩ đến phá hư một chút Hắc Thần ngay tại ngưng tụ yêu vật.

Một tháng thời gian, Hắc Thần cần làm ra bốn cái cảnh giới yêu vật, dùng cho tham gia sinh tử quyết.

Cái này không hề dễ dàng, thậm chí có thể nói rất khó.

Lấy Hắc Thần bây giờ thủ đoạn, cũng nhất định phải toàn lực ứng phó mới có thể làm được.

Mà ở trong một khi bị phá hư, về thời gian khả năng liền đến không kịp.

Bất quá Hắc Thần giấu rất chặt chẽ, trước mắt còn không có tìm tới Hắc Thần ở nơi nào rèn đúc mình yêu vật.

Thời gian lắc lắc ung dung quá khứ mấy ngày, khoảng cách sinh tử quyết chỉ còn lại cuối cùng nửa tháng.

Trung ương đại điện một chỗ trong phòng tu luyện, Trần Phỉ thân hình lấp lóe, huyễn hóa ra mấy trăm đạo thân ảnh tại tu luyện thất từng cái vị trí, tiếp lấy những này thân ảnh lại toàn bộ biến mất, chỉ lưu vị trí trung ương Trần Phỉ bản tôn.

Trần Phỉ ban đầu thân pháp Thiên Huyễn Độn Thiên Du, tại dung nhập ba môn công pháp về sau, biến thành cực Thiên Hành.

Vô Tận Hải không gian, liếc mắt nhìn qua, hoàn chỉnh vô cùng, nhưng kỳ thật ở trong hiện đầy khe hở không gian.

Cực Thiên Hành, cũng không phải trốn vào đến khe hở không gian bên trong, mà là giẫm tại không gian khe hở bên trên, thu hoạch được phương diện tốc độ cực hạn tăng thêm.

Cái này đã rất gần thiên phú na di, nhưng ở chiến đấu bên trong, có đôi khi lại so với na di càng thêm dùng tốt.

Na di là tiến vào khe hở không gian, không gian xuyên thấu, sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại mặt khác một chỗ.

Nhưng là ở trong không gian xuyên thấu thời điểm, kỳ thật cảm giác là bị không gian che đậy. Cứ việc phi thường ngắn ngủi, nhưng chung quy là có một cái thời gian ở nơi đó.

Người bình thường là bắt không được cái này sơ hở, đến công kích ngươi, nhưng cường giả chân chính, hoàn toàn có thể lợi dụng đến điểm này, đưa ngươi chém giết.

Cho nên na di càng thích hợp thời điểm chạy trốn sử dụng, mà cực Thiên Hành tốc độ có thể sẽ chậm một chút, nhưng cũng không có cái này tệ nạn, cho nên trong chiến đấu, sẽ không bị địch nhân bắt lấy sơ hở.

Đem cực Thiên Hành tu luyện đến đại viên mãn cảnh, hao tốn Trần Phỉ năm mươi mấy người vạn tượng phân thân, giá trị gần bốn mươi vạn thượng phẩm Nguyên thạch, chút lòng thành!

Ngoại trừ thân pháp, Trần Phỉ thiên nhãn tiến bộ cũng vô cùng lớn.

Năm đó Vô Tận Hải Truy Thiên đạo nhân, danh xưng bên trên dò xét thương khung, hạ tác U Minh, không nghĩ tới tại thánh địa bên trong, vậy mà có lưu một phần Truy Thiên đạo nhân truyền thừa.

Hao tốn gần một trăm cái vạn tượng phân thân, Trần Phỉ đem hoàn toàn mới thiên nhãn tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Ngoại trừ truy tung năng lực kéo căng bên ngoài, thiên nhãn còn nhiều thêm một cái mới đặc tính, một chút ngàn năm.

Trước đó Trần Phỉ kích phát thiên nhãn thời điểm, kỳ thật liền có thể đem địch nhân động tác công kích thả chậm. Mà như hôm nay mắt một chút ngàn năm, trực tiếp liền đem địch nhân động tác kia dừng lại tại đó.

Thực tế dĩ nhiên không phải thật đem người định trụ, mà là Trần Phỉ tự thân thần hồn vận chuyển hiệu suất, mấy chục lần tăng lên.

Bởi vì cái này đặc tính, là nhằm vào Trần Phỉ tự thân, cũng là không cần sợ hãi bị địch nhân dùng mạnh hơn đồng thuật phá mất.

Cái này một chút ngàn năm, duy nhất một cái thiếu hụt, chính là tiêu hao thần hồn đạt đến một cái cực kì trình độ kinh người.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ, hết lần này tới lần khác thần hồn khôi phục tốc độ lại cực nhanh, trình độ nào đó, ngược lại là san bằng một chút ngàn năm điểm ấy nhỏ thiếu hụt.

Thí nghiệm xong cực Thiên Hành cùng một chút ngàn năm, Trần Phỉ về tới ngộ đạo thất, không tiếp tục tìm Chiêm Húc Minh cầm những công pháp khác, mà là bắt đầu phục dụng Thiên Tầm Đan, toàn lực tăng lên thần hồn cường độ.

Trần Phỉ thần hồn kỳ thật đã rất mạnh, nhưng cũng không có đến Sơn Hải cảnh trung kỳ cực hạn.

Theo sinh tử quyết không ngừng tới gần, toàn bộ ngộ đạo thất bầu không khí trở nên càng ngưng trọng thêm.

Không thắng, thì chết!

Đối mặt tử vong, toàn bộ sinh linh đều sẽ sinh ra sợ hãi, Sơn Hải cảnh cùng Yêu Vương cũng không ngoại lệ, cho dù vừa mới bắt đầu đã làm tốt một chút chuẩn bị tâm lý.

Chói mắt, thời gian nửa tháng lặng yên mà qua.

Sinh tử quyết, chính thức mở ra!.