Chương 846: Chỉ có thể cho ngươi đi chết

Chương 846: Chỉ có thể cho ngươi đi chết

Thanh Nham Thánh Địa Sơn Hải cảnh sơ kỳ Thẩm Hoa Văn thân hình khẽ nhúc nhích, đi tới tam phương trung ương, nơi này đã từ Vô Tận Hải quy tắc, thiết lập ra một cái cự đại khu vực.

Nội uẩn càn khôn, phương viên trăm dặm, có biên giới, nhưng là người ở bên trong không cách nào ra biên giới.

Sinh tử quyết, một phương ở đây bên trong tử vong, mới xem như thực sự kết thúc, không có nhận thua nói chuyện, cực kì tàn khốc.

Hai hai quyết đấu, bên thắng có thể lựa chọn hạ tràng, đổi những người khác đi lên, tiếp lấy cùng phe thứ ba đánh nhau.

Đương nhiên, cũng có thể tiếp tục lưu lại trong tràng, khiêu chiến phe thứ ba.

Cuối cùng, chính là muốn đánh tới mặt khác hai phe, không có một ai mới thôi.

Ở đây dưới, không có ra sân trước ngược lại là có thể trực tiếp nhận thua, chỉ khi nào nhận thua, nhậm chức gì buổi diễn cũng không thể lại đến đi.

Thẩm Hoa Văn quay đầu nhìn về phía Hắc Thần một phương  dựa theo trước đó quy tắc, trận đầu, để cho bọn hắn đến quyết đấu.

Bóng đen lấp lóe, trong tràng nhiều hơn một người.

Bóng đen toàn bộ thân hình tiêu tán ra hắc vụ, đều thu liễm tiến thể nội, lộ ra chân thực khuôn mặt.

"Bá Thiên Quyết? Thanh Nham Thánh Địa nguyên lai vẫn còn, thật tốt a." Du Tử Dịch trên dưới đánh giá Thẩm Hoa Văn một chút, nhẹ giọng nở nụ cười.

Du Tử Dịch thanh âm lộ ra rất là khàn khàn, lại chữ thứ nhất nói ra được thời điểm, còn phi thường mập mờ, phảng phất đã có vô số năm, không có nói qua nói.

Thẩm Hoa Văn nghe được Du Tử Dịch, chân mày hơi nhíu lại, không có trả lời, thân hình chớp động, cầm trong tay Kim Thiền đao, vừa đưa ra đến Du Tử Dịch trước mặt, một đao bổ ra.

Hình như có Kim Thiền kêu to thanh âm, lưỡi đao chỗ qua, thiên địa nguyên khí tầng tầng điệt điệt, huyễn hóa ra cánh ve, đem Du Tử Dịch trực tiếp bao phủ.

Một khi cánh ve đem Du Tử Dịch vây kín, vậy kế tiếp, chính là long trời lở đất công kích.

"Bá Thiên Quyết cùng Kim Thiền Kình, không phải như thế dùng."

Du Tử Dịch khẽ lắc đầu, thân thể tùy ý lui về phía sau một bước, cực kỳ nguy cấp tránh đi cánh ve bao phủ.

Tiếp lấy Du Tử Dịch lại lập tức bước về phía trước một bước, tại Thẩm Hoa Văn nguyên lực vận chuyển khoảng cách, lấy tay vì lưỡi đao, bổ về phía Thẩm Hoa Văn lồng ngực.

Thẩm Hoa Văn bên ngoài thân bao phủ nguyên lực, giống như nhẹ tia, căn bản không ngăn cản nổi Du Tử Dịch chính tay đâm, bị tuỳ tiện xé ra.

Sau một khắc, Thẩm Hoa Văn liền bị mở ngực mổ bụng.

Keng

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên, thời khắc mấu chốt, Thẩm Hoa Văn dùng Kim Thiền đao chặn Du Tử Dịch chính tay đâm, thân hình xoay chuyển, đi tới bên ngoài một dặm.

Du Tử Dịch cũng không truy kích, chỉ là mỉm cười nhìn xem Thẩm Hoa Văn.

Lần này giao thủ, trong điện quang hỏa thạch liền đã hoàn thành, nhìn như bất phân thắng bại, nhưng ở người sáng suốt trong mắt, vừa rồi Thẩm Hoa Văn đã rơi vào hạ phong.

"Du Tử Dịch?"

Bên ngoài sân, Thanh Nham Thánh Địa Thánh Chủ Trác Hiền Sinh, lông mày có chút bốc lên, tựa hồ nhận ra trong sân kia một người.

"Các ngươi Thanh Nham Thánh Địa trước kia môn nhân?" Chiêm Húc Minh thấp giọng hỏi.

Từ Hắc Thần người của phe kia xuất hiện, tất cả Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm liền đã nhìn ra, Hắc Thần lại dùng môn kia chuyển sinh bí pháp, đem Vô Tận Hải nhiều năm như vậy chết đi thiên kiêu tàn hồn, cho gom.

Giống như trước đó Hắc Thần chuyển sinh Nhật Nguyệt cảnh Tống Thượng Khoa.

Hắc Thần đem mình tan vào Vô Tận Hải bộ phận quy tắc bên trong, đối với tụ lại tàn hồn, có được được trời ưu ái ưu thế.

Cứ việc Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, biết Hắc Thần sẽ dùng ra một chiêu này, nhưng cũng vô lực ngăn cản.

Tống Thượng Khoa tàn hồn, bọn hắn có Tống Thượng Khoa thân thể, còn có thể dùng Chiêu Hồn Đàn đối kháng, để Hắc Thần không cách nào tiếp tục chuyển sinh Tống Thượng Khoa.

Nhưng Vô Tận Hải nhiều năm như vậy xuất hiện thiên kiêu, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm.

Nhiều lắm, bọn hắn căn bản không có năng lực đi từng cái gom tàn hồn, không có điều kiện, cũng làm không được.

"Mấy trăm năm trước chết đi một vị môn nhân, lúc ấy đã đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, nhưng là đột phá Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, thất bại mất mạng." Trác Hiền Sinh trầm giọng nói.

Từ Sơn Hải cảnh đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, có nguy hiểm to lớn, nhẹ thì trọng thương, tu vi rút lui. Nặng thì, trực tiếp mất mạng.

Chiêm Húc Minh nhẹ gật đầu, nhìn xem trong tràng Du Tử Dịch.

Mấy trăm năm trước Sơn Hải cảnh đỉnh phong, bây giờ trước mặt, chỉ là một chút tàn hồn tạo thành, chân thực cảnh giới tự nhiên không có khả năng đạt tới năm đó trạng thái.

Bất quá dù vậy, một vài thứ, đã sớm lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu, cho nên cho dù bây giờ Du Tử Dịch chỉ là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, nhưng muốn so Sơn Hải cảnh sơ kỳ mạnh đến mức quá nhiều.

Lần này tam phương sinh tử quyết, kỳ thật còn có một cái quy tắc, đó chính là không cho phép từ tán bản nguyên, tiếp cận giới tới tham gia giao đấu. Không phải ngươi Ngũ giai từ tán bản nguyên đến Tứ giai, cái khác Tứ giai chỗ nào gánh vác được.

Mà Hắc Thần bây giờ cách làm như vậy, không có xúc động vị diện quy tắc, nói rõ là được công nhận.

Hiển nhiên tại vị diện quy tắc xem ra, Du Tử Dịch dạng này tàn hồn tạo thành, cùng lúc trước cái kia Sơn Hải cảnh đỉnh phong Du Tử Dịch, đã sớm không phải cùng là một người.

"Ngươi đánh không lại ta, ngươi khoát tay, ta liền biết ngươi muốn thi triển chiêu thức gì. Cái thứ nhất đối mặt ta, chỉ có thể coi là ngươi vận khí không được!"

Trong tràng, Du Tử Dịch nhìn xem Thẩm Hoa Văn, chân thành nói.

"Thật sao? Cho nên ta muốn chủ động tự sát ở trước mặt ngươi?"

Thẩm Hoa Văn chậm rãi huy động Kim Thiền đao, từng đôi nhỏ bé cánh ve xuất hiện tại Thẩm Hoa Văn chung quanh, cái này đã là phòng ngự, thời khắc mấu chốt, cũng có thể tùy ý cắt chém đối thủ.

"Cái này sinh tử quyết không cách nào nhận thua, ta ngược lại thật ra quên."

Du Tử Dịch nhẹ nhàng gõ một cái đầu của mình, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

"Vậy ta, chỉ có thể cho ngươi đi chết a!"

Du Tử Dịch thoại âm rơi xuống, vô số cánh ve đồng dạng xuất hiện tại Du Tử Dịch quanh người, những này cánh ve phá vỡ không gian lực cản, để Du Tử Dịch tại giây lát ở giữa, liền đi tới Thẩm Hoa Văn trước mặt.

Du Tử Dịch nâng lên cánh tay phải, cách không hướng về phía trước vạch tới.

Theo Du Tử Dịch động tác, quanh người cánh ve trong nháy mắt tụ lại, hóa thành một thanh trong suốt thông thiên cự nhận, bổ về phía Thẩm Hoa Văn.

Thẩm Hoa Văn khẽ quát một tiếng, quanh người cánh ve tùy tâm mà động, đồng dạng bổ về phía Du Tử Dịch.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng phóng lên tận trời, Thẩm Hoa Văn thân thể hướng về sau hoạt động mấy bước, đem lực lượng trút xuống, mà đối diện Du Tử Dịch đồng dạng sau bên cạnh mấy bước.

Nhìn sang, lần này, song phương đánh cái lực lượng ngang nhau, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

Trần Phỉ nhìn xem giữa sân, một lát sau, chân mày hơi nhíu lại, Thẩm Hoa Văn sợ rằng sẽ thua.

Thẩm Hoa Văn đối với Bá Thiên Quyết cùng Kim Thiền Kình lĩnh ngộ, kỳ thật phi thường tốt, tại Ngộ Đạo Thạch cùng Tiên Âm Thảo trợ giúp dưới, đều đã đạt đến đại viên mãn cảnh.

Một tháng này bắn vọt tu luyện, để Ngộ Đạo Thạch tiêu hao hầu như không còn, không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục tới, có thể thấy được thành quả nổi bật.

Chỉ có như vậy, đối mặt công pháp giống nhau Du Tử Dịch, Thẩm Hoa Văn trong bất tri bất giác, liền lâm vào đối phương tiết tấu ở trong.

Nếu như nói chiêu thứ nhất thời điểm, bởi vì Du Tử Dịch xuất kỳ bất ý, chiếm cứ thượng phong.

Kia giờ phút này song phương tiếp tục giao thủ, dạng này nhân tố đã bài trừ rơi.

Rõ ràng song phương công pháp lĩnh ngộ trình độ giống nhau, nhưng đồng dạng chiêu thức dùng ra, Du Tử Dịch rõ ràng càng thêm thành thạo điêu luyện.

Như thế tùy tâm sở dục tự nhiên, hoàn toàn điêu khắc ở Du Tử Dịch thần hồn chỗ sâu.

Bởi vì thần hồn sớm đã vỡ vụn, trình độ nào đó, Du Tử Dịch một chút công pháp chi tiết, kỳ thật đã sớm quên mất.

Nhưng theo song phương giao thủ xâm nhập, những cái kia bị lãng quên chi tiết, bị không ngừng gọi lên, Du Tử Dịch đối Thẩm Hoa Văn áp chế, cũng biến thành càng phát rõ ràng.

Thiên tư tung hoành!

Có người, trời sinh lĩnh ngộ công pháp nhanh, mà lại dùng đến cũng càng tốt. Đây là một loại thiên phú, người khác hâm mộ không đến, Du Tử Dịch là thuộc về loại này.

Trần Phỉ đó có thể thấy được những này, những cái kia Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng, tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Đây là một loại năng lực chiến đấu, lĩnh ngộ trình độ đầy đủ cao công pháp, có thể đền bù rất nhiều, nhưng đền bù không được hết thảy.

Đặc biệt là địch nhân cùng ngươi có được đồng dạng cấp độ, đồng dạng lĩnh ngộ độ công pháp thời điểm, càng là như vậy.

Một khắc đồng hồ về sau, theo Thẩm Hoa Văn chặt đứt Du Tử Dịch nửa bên thân thể, Du Tử Dịch cũng một đao chém nát Thẩm Hoa Văn đầu lâu.

"Công pháp đằng sau dùng đến còn có thể, nhưng còn chưa đủ tốt!"

Du Tử Dịch lui về phía sau một bước, đem đứt gãy thân thể ấn trở về, nhìn xem di lưu Thẩm Hoa Văn, tiếp tục nói:

"Không tốt, vậy liền sẽ chết!"

Thẩm Hoa Văn sinh cơ mất hết, Du Tử Dịch ánh mắt tĩnh mịch, không biết những lời này là nói cho Thẩm Hoa Văn nghe, vẫn là nói cho năm đó đột phá Nhật Nguyệt cảnh thất bại cái kia hắn nghe.

Thẩm Hoa Văn bỏ mình, Vô Tận Hải bên này khí thế không khỏi vừa rơi xuống, ở xa ở giữa tòa thánh thành trước đại điện người, cũng một chút trở nên trầm mặc.

Thanh Nham Thánh Địa người, thần sắc phá lệ nặng nề.

Mặc dù biết sinh tử quyết nhất định phải chết người, nhưng khi môn nhân thật chết ở đây bên trên thời điểm, vẫn là để người vô pháp tiếp nhận.

Du Tử Dịch hạ tràng, Hắc Thần bên kia đổi một cái khác ra sân, đồng thời U Ảnh Đảo một phương, có người nhảy vào trong tràng.

Thiên Nhạn thành người không khỏi nhìn về phía Trần Phỉ, Thẩm Hoa Văn dạng này thiên kiêu, cứ như vậy chết rồi.

Cái này sinh tử quyết quá mức tàn khốc, Trần Phỉ kinh tài tuyệt diễm, nhưng hắn có thể xông qua cửa này sao!

Quan tâm, sẽ bị loạn!

Giao đấu tiếp tục, Hắc Thần bên kia mới kết quả người, thân phận một lát sau cũng bị nhận ra.

Ngàn năm trước đó, tử vân thánh địa môn nhân lư văn bân, năm đó đồng dạng tu luyện đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng thử qua đột phá Nhật Nguyệt cảnh.

Bất quá cuối cùng cũng thất bại, không có phóng ra một bước kia.

Bất quá so sánh Du Tử Dịch, lư văn bân ngược lại là không có trực tiếp bỏ mình, mà là tu vi rút lui đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Lư văn bân tính tình ngược lại là cực kỳ kiên nghị, dựa vào tử vân thánh địa nội tình, chữa trị tốt thương thế bên trong cơ thể về sau, lại ngạnh sinh sinh tu luyện đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Đồng thời lần thứ hai xung kích Nhật Nguyệt cảnh!

Nhưng Sơn Hải vượt hướng Nhật Nguyệt, thật rất khó khăn, lần này, hắn hay là thất bại, tu vi rút lui đến Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Hai lần đột phá thất bại, đem nó căn cơ triệt để phá hủy, thương thế đã không có khả năng khôi phục, cảnh giới tự nhiên cũng liền không cách nào lại đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Cuối cùng lư văn bân chết già ở tử vân trong thánh địa.

So sánh Du Tử Dịch đối Thẩm Hoa Văn công pháp quá mức quen thuộc, vị này tử vân thánh địa ngàn năm trước người, tự nhiên không có khả năng đối U Ảnh Đảo công pháp quen thuộc.

Cho nên song phương chỉ có thể thể hiện ra tự thân toàn bộ thực lực đối bính!

Trần Phỉ nhìn một lát lư văn bân, tiếp lấy liền đem lực chú ý toàn bộ tập trung ở U Ảnh Đảo trên thân người.

Nhìn một lát, Trần Phỉ phát hiện, U Ảnh Đảo tu luyện công pháp, mặc dù cùng Vô Tận Hải một trời một vực.

Nhưng có một chút, lại là không có chuyển biến.

Đó chính là sử dụng đều là thiên địa nguyên khí, chỉ là vận chuyển xử lý phương thức khác biệt.

Giống như nhân tộc cùng yêu tộc, kỳ thật phương pháp tu luyện cũng không giống, cùng quỷ dị càng là khác hẳn  hoàn toàn.

Thật đánh nhau, cuối cùng vẫn quy kết đến tinh khí thần hồn bên trên, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Hai khắc đồng hồ về sau, U Ảnh Đảo người một kiếm chém vỡ lư văn bân thân thể, U Ảnh Đảo người thắng!

Hắc Thần cùng U Ảnh Đảo người, toàn bộ nhìn về phía Vô Tận Hải bên này, cuối cùng một thân ảnh nhảy ra.

Sau ba canh giờ.

Theo Du Tử Dịch gầm lên giận dữ, U Ảnh Đảo người, thân thể sụp đổ thành huyết vụ, sinh cơ đoạn tuyệt!

U Ảnh Đảo, Tứ giai sơ kỳ, toàn diệt!

Vô Tận Hải, Tứ giai sơ kỳ, toàn diệt!

Hắc Thần một phương, thừa hai người, thu được Tứ giai sơ kỳ trận này thắng lợi!

Hắc Thần hai mắt hiện ra hồng quang, trên người hắc vụ tùy ý chấn động.

Vô Tận Hải bên này, cực kì trầm mặc, cũng không phải là không có cơ hội, cũng mặc kệ là kém một chút, vẫn là chênh lệch rất nhiều, thua, chính là thua!

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, không khỏi đưa ánh mắt về phía Trần Phỉ mấy người.

"Ta lên trước!"

Chúc Hiếu Văn hít sâu một hơi, trầm giọng nói, tiếp lấy liền muốn nhảy đến trên trận.

Chỉ là còn không có khởi hành, một cái tay đặt tại Chúc Hiếu Văn trên bờ vai, đem nó lưu tại nguyên địa bên trên.

Chúc Hiếu Văn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Phỉ, thứ tự xuất trận, trước khi tới, kỳ thật có sắp xếp qua, hắn cái thứ nhất ra sân, Trần Phỉ cuối cùng áp trục.

"Để cho ta tới liền có thể!"

Trần Phỉ thấp giọng nói, thân hình đã nhảy đến trên trận.

(tấu chương xong).