Chương 847: Một người thành quân

Chương 847: Một người thành quân

Chiêm Húc Minh đám người nhìn thấy Trần Phỉ lên trước trận, lông mày hơi nhíu một chút, nhưng cuối cùng không có ngăn cản.

Sinh Tử Quyết, nhìn vẫn là bản chất nhất thực lực. Thực lực không đủ, dạng gì bài binh bố trận, đều không có quá nhiều hiệu quả.

Đặc biệt là tại không biết đối thủ thực lực tình huống dưới, cái gọi là đối chiến trình tự, cũng sẽ biến thành một chuyện cười.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Hắc Thần bên kia.

Lần này Sinh Tử Quyết, là phương nào tiên cơ nắm hai trận thắng lợi, liền xem như thắng lợi.

Bây giờ Hắc Thần trước thắng một trận, nếu như tứ giai trung kỳ trận này, Hắc Thần lại thắng, kia đằng sau hai trận tỷ thí liền sẽ trực tiếp kết thúc.

Về phần hạ cảnh giới khiêu chiến thượng cảnh giới, cái này ngoài định mức quy tắc, nếu như trước hai trận đều là Hắc Thần thắng lợi, vậy căn bản liền không có khiêu chiến.

Bởi vậy, giờ phút này Hắc Thần ưu thế trở nên phi thường lớn.

Hoặc là nói, Hắc Thần loại này chuyển sinh Vô Tận Hải mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm tới nay thiên kiêu, đến đăng tràng tác chiến phương thức, đánh Thánh Thành cùng U Ảnh Đảo hai bên một trở tay không kịp.

Thần hồ kỳ kỹ!

Đoán chừng ngay cả U Ảnh Đảo một phương, cũng không ngờ tới Hắc Thần thủ đoạn, vậy mà đạt đến trình độ như vậy.

Cố gắng Hắc Thần tại đỉnh phong thời kì, so U Ảnh Đảo sau lưng vị kia Đế Tôn, thực lực còn cường đại hơn được nhiều, không phải tại sao có thể có năng lực như vậy.

Bất quá đàm luận qua đi, hiện tại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, làm sao ngăn cản Hắc Thần thu hoạch được trận thứ hai thắng lợi, mới là chuyện mấu chốt nhất.

U Ảnh Đảo một phương, Xà Tử Cảnh bọn người ánh mắt cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Thần.

Phương pháp tốt nhất, chính là liên hợp Vô Tận Hải bên này, chặn đánh Hắc Thần, để Hắc Thần không cách nào thu hoạch được trận này thắng lợi.

Nhưng Sinh Tử Quyết quy tắc, ra sân chính là ngươi chết ta sống, hơn nữa còn là thay nhau ra sân, căn bản không có cái gọi là liên hợp khả năng.

Cũng không thể cố ý đi chết, đi thành toàn một phương khác a?

Kết quả sau cùng, vẫn là chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng, đi hết sức chém giết mỗi một cái đứng ở trước mặt người, bất luận là Hắc Thần, vẫn là một phương khác.

Vô Tận Hải bên này, theo Trần Phỉ ra sân, tất cả mọi người cùng yêu tộc tâm, đều nhấc lên.

Hiện tại bắt đầu, mỗi một lần chiến đấu đều cực kỳ trọng yếu, cũng cuối cùng quyết định Vô Tận Hải vận mệnh.

Trần Phỉ đứng tại trong tràng, cảm giác một chút bên ngoài sân trong hộp ngọc huyết dịch.

Thoáng có chút quấy nhiễu, nhưng là cũng không ảnh hưởng sau cùng Tích Huyết Trùng Sinh.

Thật muốn chuyện không thể làm, Trần Phỉ có thể dựa vào điểm này, bỏ qua bây giờ thân thể này.

U Ảnh Đảo một phương, một thân ảnh lấp lóe, rơi vào trong tràng, cùng Trần Phỉ cách xa nhau hơn mười dặm, cách không tương vọng.

"U Ảnh Đảo, Tô Liên Nguyên!"

Tô Liên Nguyên tay cầm một cây chém đứt thương, thần sắc lạnh lùng mà nhìn xem Trần Phỉ.

Khí tức túc sát tràn ngập tứ phương, giống như thiên quân vạn mã bày trận phía trước, sau một khắc liền muốn hướng Trần Phỉ khởi xướng công kích.

"Vô Tận Hải, Trần Phỉ!"

Trần Phỉ rút ra giấu nguyên kiếm, một tiếng du dương tiếng kiếm reo dập dờn mở, cũng đem Tô Liên Nguyên túc sát chi khí đều đè ép trở về.

Trần Phỉ binh khí vẫn là giấu nguyên kiếm, thánh địa có hỏi thăm qua, muốn hay không đổi một thanh mạnh hơn trung phẩm Linh Bảo.

Trần Phỉ cuối cùng suy nghĩ một chút, uyển cự đề nghị này.

Bất quá Trần Phỉ ngược lại là lợi dụng thánh địa tài nguyên, đem giấu nguyên kiếm tăng lên tới trung phẩm Linh Bảo đỉnh phong. Chỉ cần Trần Phỉ nguyện ý, giấu nguyên kiếm hiện tại lập tức liền có thể tăng lên tới thượng phẩm Linh Bảo.

Cùng giấu nguyên kiếm dĩ vãng đặc tính, Trần Phỉ chỉ đề thăng lưỡi kiếm kiên cố, nặng nề, về phần sắc bén cùng phá giáp năng lực, Trần Phỉ hết thảy bỏ qua.

Đối với Trần Phỉ mà nói, trung phẩm Linh Bảo có thể cho tăng lên, cực kỳ bé nhỏ, ngược lại là đầy đủ kiên cố, mới là Trần Phỉ cần nhất.

Tô Liên Nguyên cảm giác khí thế của mình, bị hời hợt ép về, ánh mắt ở trong lạnh lẽo trở nên càng thêm thâm trầm.

Đây là một tên kình địch, hoặc là nói, Sinh Tử Quyết bên trên, liền không có dễ giải quyết đối thủ.

Giống như trước đó Xà Tử Cảnh nhắc nhở Xà Thiên Lăng, mặc dù Vô Tận Hải bây giờ cảnh giới tối cao chỉ có thể đến Ngũ giai trung kỳ, nhưng không có nghĩa là Tứ giai người tu hành, liền mềm yếu có thể bắt nạt.

Giết

Khí thế bên trên không cách nào chiếm cứ ưu thế, Tô Liên Nguyên cũng không lại trì hoãn, quát to một tiếng, cầm trong tay chém đứt thương, hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

Thiên địa nguyên khí cuốn lên, Tô Liên Nguyên sau lưng, tinh kỳ bay lên, cát vàng cuốn lên, vô số giáp sĩ tay cầm đao lưỡi đao xuất hiện, đi theo Tô Liên Nguyên cùng một chỗ, hướng về Trần Phỉ công kích.

Nếu như nói, vừa rồi Tô Liên Nguyên chỉ là khí thế bên trên, tựa như thiên quân vạn mã.

Kia bây giờ theo Tô Liên Nguyên thi triển chiêu pháp, thiên địa nguyên khí thật ngưng tụ ra vô số giáp sĩ, bắt đầu xông pha chiến đấu.

Trần Phỉ nhìn xem Tô Liên Nguyên, lại liếc mắt nhìn sau người giáp sĩ.

Mỗi một cái giáp sĩ, thực lực thấp nhất đều tại Nhị giai, cũng chính là Luyện Khiếu cảnh.

Ở trong thực lực cao, đạt đến Tam giai trình độ, thậm chí còn có Tam giai đỉnh phong giáp sĩ.

Những giáp sĩ này cũng không phải là như vụn cát, mà là tương hỗ ở giữa hình thành quân trận, dẫn dắt càng nhiều thiên địa nguyên khí tới, gia trì đến trên người bọn họ.

Chỉ là thời gian nháy mắt, giống như một cỗ thiên địa đại thế, hướng phía Trần Phỉ đè xuống.

Tô Liên Nguyên không có lập tức xung kích đến Trần Phỉ trước mặt, mà là một bước một cái dấu chân, dấu chân dưới, gợn sóng nổi lên, đồng thời sau lưng liền thêm ra một bộ phận giáp sĩ.

Thời gian kéo càng lâu, đối với Tô Liên Nguyên mà nói, ưu thế càng lớn, thẳng đến sau lưng giáp sĩ lực lượng, vượt qua hắn thần hồn có thể tiếp nhận cực hạn.

Nhưng bởi vì giáp sĩ quân trận quan hệ, thực tế Tô Liên Nguyên cần gánh chịu áp lực, xa so với nhìn sang, muốn ít hơn nhiều.

Vô Tận Hải bên này, tất cả người quan chiến, tâm đều nhấc lên. Mặc kệ là hiện trường, vẫn là ở trung ương đại điện bên kia.

Trần Phỉ ban đầu ở tuyển chọn thi đấu bên trên, cho thấy thực lực siêu cường, nhưng là giờ phút này Tô Liên Nguyên cái này phảng phất muốn đem thiên địa đều hủy diệt khí thế, cũng là đoạt người tâm phách.

Chúc Hiếu Văn không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, nếu như không phải Trần Phỉ lên trước trận, kia giờ phút này đối mặt Tô Liên Nguyên chính là hắn.

Chúc Hiếu Văn tự hỏi, nếu như đối mặt trùng kích như thế, duy nhất có thể làm chính là cường sát.

Lấy Cửu Thiên Ly Trần Quyết bày ra tầng tầng phòng ngự, dần dần thanh lui những cái kia giáp sĩ.

Tránh né là không thể nào, bởi vì vậy sẽ chỉ để Tô Liên Nguyên khí thế trở nên mạnh hơn, giáp sĩ cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Ngược lại muốn đảo ngược xung kích quân trận, mới có thể vãn hồi một chút thế yếu!

Chúc Hiếu Văn nhìn xem Tô Liên Nguyên, tiếp lấy lại nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ sẽ làm thế nào?

Trần Phỉ nhìn xem chạm mặt tới thiên quân vạn mã, thần sắc bên trên không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Giấu nguyên kiếm nâng lên, bị Tô Liên Nguyên cướp đi hơn phân nửa thiên địa nguyên khí, theo Trần Phỉ khởi thế, một chút lại cuốn ngược hướng về phía Trần Phỉ.

Luận đối thiên địa nguyên khí lực khống chế, đại viên mãn cảnh Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, tuyệt đối sẽ không bại bởi bất luận cái gì Tứ giai công pháp, thậm chí muốn xa xa thắng được.

Chín đạo sao trời trên người Trần Phỉ sáng lên, ba tòa hư ảo Thần cung xuất hiện, trước sáu tòa Thần cung ở giữa trận văn, một chút đem ba tòa hư ảo Thần cung nối liền cùng một chỗ.

Sơn Hải cảnh đỉnh phong chi lực!

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, bàng bạc tịch diệt nguyên lực tại thể nội tùy ý lưu chuyển.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem Tô Liên Nguyên, sau một khắc, Trần Phỉ thi triển cực Thiên Hành, chân đạp khe hở không gian, giây lát ở giữa, xuất hiện ở Tô Liên Nguyên trước mặt.

Trận

Tô Liên Nguyên cảm giác Trần Phỉ đến, một tiếng gầm nhẹ, sau lưng giáp sĩ giống như thuấn di, xuất hiện tại Tô Liên Nguyên chung quanh, đồng thời cũng đem trước mặt Trần Phỉ, trực tiếp vây ở quân trận ở trong.

Quân trận, chính là lấy nhỏ thắng lớn, lấy yếu thắng mạnh phương thức tốt nhất.

Đem tất cả mọi người thống nhất lại, hình thành càng lớn lực lượng, mặc dù có công kích đến, cũng có thể từng cái gánh vác.

Tô Liên Nguyên cái này một người thành quân, chẳng những uy lực to lớn, lại đối tự thân an toàn, cũng là một cái cực tốt phòng hộ.

Tô Liên Nguyên có thể xuất hiện tại quân trận bất luận cái gì một chỗ, không cần cùng đối thủ mặt đối mặt, nhưng là công kích của hắn, lại có thể thông qua giáp sĩ tay, đánh tới địch nhân trên thân.

Trần Phỉ thời khắc này đảo ngược công kích, liền tựa như trực tiếp đụng phải người khác trong cạm bẫy.

Oanh

Kình lực ba động tầng tầng điệt điệt dập dờn mở, ở vào trung tâm Trần Phỉ bộ dáng, đều bị kịch liệt thiên địa nguyên khí quấy, trở nên mơ hồ.

Vô Tận Hải bên này, rất nhiều dưới người ý thức thân thể trước dò xét, phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể nhìn càng thêm rõ ràng một chút.

Mà theo thiên địa nguyên khí ba động hơi giảm xuống, tất cả mọi người rốt cục thấy rõ ở trong tình hình.

Giấu nguyên kiếm ngăn cản tại Trần Phỉ trước người, một đạo hào quang màu tử kim còn quấn Trần Phỉ, chung quanh giáp sĩ hội tụ vào một chỗ công kích, đập nện tại quang hoàn bên trên, không có gây nên chút nào động tĩnh.

Tô Liên Nguyên chém đứt thương đính tại giấu nguyên kiếm trên thân kiếm, cũng vô pháp để giấu nguyên kiếm xê dịch một tia.

Tô Liên Nguyên con ngươi có chút rung động, lần này công kích, mặc dù bởi vì giáp sĩ số lượng không có đạt tới cực hạn, không phải Tô Liên Nguyên công kích mạnh nhất.

Nhưng cùng giai ở giữa, Tô Liên Nguyên còn chưa bao giờ thấy qua, có ai có thể dạng này phong khinh vân đạm tiếp được hắn một thương này.

U Ảnh Đảo bên trên không có gặp, tại Vô Tận Hải, càng không nên gặp phải mới đúng!

Trần Phỉ khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Tô Liên Nguyên, đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng điệt gia đại viên mãn cảnh Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, hình thành cơ sở phòng ngự đến cùng có bao nhiêu biến thái.

Cửu Tinh Liên Châu trạng thái dưới, Tô Liên Nguyên một thương này, thậm chí ngay cả thiên phú Trấn Ngục cùng Kim Cương Bất Hoại đều không có bị dẫn động, Trần Phỉ dựa vào tự thân cơ sở phòng ngự, liền hoàn toàn nuốt lấy một chiêu này.

Lui

Tô Liên Nguyên cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, trong lòng không khỏi phát lạnh, không có chút gì do dự, thân hình lấp lóe, hoàn toàn dung nhập ngàn vạn giáp sĩ ở trong.

Một người thành quân, công kích vô song, phòng ngự đồng dạng khó giải!

Đây là Tô Liên Nguyên lực lượng.

Trần Phỉ chỗ mi tâm hiện lên một đạo ánh sáng nhạt, một chút ngàn năm!

Giờ khắc này ở Trần Phỉ tầm mắt bên trong, Tô Liên Nguyên thân thể ngưng kết tại trong giữa không trung, không chỉ có là Tô Liên Nguyên, liền ngay cả chung quanh thiên địa nguyên khí cũng là như thế.

Trần Phỉ con mắt có chút chuyển động, chung quanh hết thảy tất cả, thu hết Trần Phỉ đáy mắt.

Vô luận là giáp sĩ ở giữa quân trận lưu chuyển, vẫn là thiên địa nguyên khí bám vào giáp sĩ trên người nguyên khí thẩm thấu, thậm chí là Tô Liên Nguyên giờ phút này muốn di động vị trí, đều rõ ràng hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!

Bành

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, thế giới bắt đầu một lần nữa chuyển động.

Trần Phỉ đế giày đạp đến vị trí, phát ra một tiếng vang trầm, gợn sóng còn chưa tới kịp khuếch tán ra, Trần Phỉ trong tay giấu nguyên kiếm đã hướng phía trước đâm ra.

Xùy

Giấu nguyên kiếm mũi kiếm chung quanh, từng vòng từng vòng không gian nếp uốn nổi lên, sau một khắc, hư không vỡ vụn, một đường kéo dài đến Tô Liên Nguyên trước mặt.

Sớm đã giấu ở giáp sĩ bên trong Tô Liên Nguyên, cảm thụ được một kiếm này lực lượng, con mắt có chút trừng lớn..