Chương 848: Cá chết lưới rách

Chương 848: Cá chết lưới rách

Tô Liên Nguyên muốn trốn tránh, lại phát hiện đã căn bản không kịp, một kiếm này dưới, phảng phất mình tất cả muốn lui lại lựa chọn, đều bị đối phương nhìn thấu.

Cứng rắn lui, ngược lại sẽ trực tiếp rơi vào hạ phong, bởi vì ngay cả ngăn cản thời gian đều sẽ không đủ.

Nghĩ tới đây, Tô Liên Nguyên đem chém đứt thương ngăn ở trước người, đồng thời tất cả giáp sĩ điên vọt tới Tô Liên Nguyên phía trước, thay Tô Liên Nguyên ngăn trở một kiếm này.

Giấu nguyên kiếm mũi kiếm, xuyên qua những cái kia giáp sĩ, giống như đâm xuyên qua bọt biển, căn bản hình thành không được bất kỳ ngăn cản.

Oanh

Tô Liên Nguyên chung quanh thân thể không gian khẽ run lên, tựa như sau một khắc, cái này một mảng lớn không gian liền muốn vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Tô Liên Nguyên hai mắt trừng mắt Trần Phỉ, trong ánh mắt mang theo khó có thể tin, miệng há động, muốn nói chuyện, cũng đã lời gì đều nói không nên lời.

Sau một khắc, Tô Liên Nguyên cầm cầm chém đứt thương hai tay, một chút bạo liệt, hóa thành huyết vụ.

Không chỉ có là hai tay, một cỗ to lớn chi lực từ cái này bắt đầu, một đường hướng lên kéo dài, ven đường chỗ qua, Tô Liên Nguyên vô luận là làn da huyết nhục, vẫn là bên trong xương cốt, toàn bộ bị cỗ lực lượng này kéo thành mảnh vỡ.

Tô Liên Nguyên thân thể khẽ run lên, thân thể không tự chủ được lui về phía sau một bước, tiếp lấy bạo thành huyết vụ.

Vờn quanh tại Trần Phỉ chung quanh thiên quân vạn mã, trong nháy mắt dừng lại, một trận gió thổi tới, một chút hóa thành tro tàn.

Trần Phỉ thu kiếm, phía trước vết nứt không gian bị chung quanh thiên địa nguyên khí bổ sung, dần dần bình phục.

Một kiếm, U Ảnh Đảo tứ giai trung kỳ, trực tiếp bỏ mình.

Chỉ cần Cửu Tinh Liên Châu, thiên phú kỹ hoặc là thiêu đốt thần hồn, không cần.

Trần Phỉ bây giờ cơ sở, quá mức hùng hậu, hùng hậu đến căn bản cũng không hẳn là tại tứ giai trung kỳ trên thân người xuất hiện.

Tốt

Vô Tận Hải một phương, một chút đã tuôn ra kịch liệt tiếng hoan hô.

Bởi vì Tứ giai sơ kỳ trận này thất bại, mà bị đè nén cảm xúc, trực tiếp bạo phát ra.

Cho dù là Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, trên mặt cũng đều không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trần Phỉ một trận chiến này, chỗ biểu hiện ra tư thái, quá mức nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Cùng giai Tô Liên Nguyên, đúng là ngay cả Trần Phỉ một kiếm cũng đỡ không nổi.

Tô Liên Nguyên tuyệt đối không yếu, loại kia kim qua thiết mã khí thế, Vô Tận Hải tứ giai trung kỳ bên này, cho dù là Chúc Hiếu Văn, cũng không dám nói mình có nắm chắc tất thắng.

Chớ nói chi là dạng này, một chiêu liền đem đối phương trảm tại dưới kiếm.

Ở giữa tòa thánh thành trước đại điện, tiếng hoan hô trực trùng vân tiêu.

Cứ việc bây giờ chỉ là thắng một người, nhưng Trần Phỉ bày ra khí thế, lại là làm cho tất cả mọi người thấy được tứ giai trung kỳ trận này hi vọng.

Sinh Tử Quyết, cũng không vẻn vẹn quyết định những cái kia ra sân vận mệnh con người, cũng liên quan đến toàn bộ Vô Tận Hải tương lai vận mệnh.

U Ảnh Đảo một phương, Xà Thiên Lăng đám người thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

Thua một người, không tính là gì, nhưng là Trần Phỉ bày ra lực lượng, quá mạnh!

Nếu như không phải Vô Tận Hải quy tắc không có dị động, bọn hắn thậm chí sẽ cảm thấy, có phải hay không Chiêm Húc Minh bọn người gian lận.

"Xà khâu, đối đầu hắn, ngươi có chắc chắn hay không?" Xà Thiên Lăng quay đầu nhìn về phía bên cạnh một người.

Xà họ, là U Ảnh Đảo bên trong lớn nhất dòng họ, chỉ có chân chính dòng chính, hoặc là thiên phú đủ mạnh người, mới có thể có được cái họ này.

Xà khâu không nói gì, nhìn chằm chằm trên trận Trần Phỉ, nhớ lại vừa rồi Trần Phỉ thi triển ra một kiếm kia.

"Hắn rất mạnh, nhưng ta sẽ giết hắn!" Xà khâu ngưng tiếng nói.

"Tốt!" Xà Thiên Lăng trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Mặc kệ xà khâu lòng tin là thật là giả, nhưng là lòng dạ không có mất, mới là trọng yếu nhất.

Nếu như còn không có hạ tràng giao đấu, đã cảm thấy mình đánh không lại, vậy cuối cùng tất nhiên muốn chết ở phía trên.

Trên trận, Trần Phỉ thấy được Chiêm Húc Minh đám người ra hiệu, muốn để Trần Phỉ xuống tới nghỉ ngơi một chút, đổi một người đi lên.

Cứ việc vừa rồi Trần Phỉ chỉ xuất một kiếm, nhưng là Cửu Tinh Liên Châu trạng thái, bọn hắn thấy rất rõ ràng.

Môn này chiêu pháp tại Tinh Thần Thần Công bên trong, thuộc về cấm pháp một loại, Tinh Thần Thánh Địa môn nhân, kích phát cái bí pháp này, cũng chỉ có thể ra một chiêu.

Lại nhiều, liền bị phản phệ.

Trần Phỉ mỉm cười, khoát tay áo, quay đầu nhìn về phía Hắc Thần một phương.

Phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí, không ngừng hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà đến, duy trì lấy Cửu Tinh Liên Châu.

Đúng vậy, Trần Phỉ ngay cả Cửu Tinh Liên Châu trạng thái đều không có tản ra.

Lấy đại viên mãn cảnh Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết hấp thu thiên địa nguyên khí, vốn là nhanh chóng vô cùng, còn có thiên phú không thôi, từ trong hư không hấp thu nguyên khí.

Tại nguyên lực bên trên, Trần Phỉ không chút nào thiếu.

Về phần Cửu Tinh Liên Châu đối với thể phách xé rách, càng là đối với bây giờ Trần Phỉ không có chút nào áp lực.

Liền ngay cả thần hồn tiêu hao, đều có thiên phú Thần Hữu cùng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết đến giải quyết.

Cho nên chỉ là đơn giản Cửu Tinh Liên Châu, Trần Phỉ đã có thể làm thành phổ thông trạng thái mà đối đãi, sẽ không hình thành bất kỳ gánh vác.

Hắc Thần tinh hồng hai mắt nhìn xem Trần Phỉ, tiếp lấy một thân ảnh nhảy nhót, đi tới trên trận, hắc vụ sau khuôn mặt hiển hiện mà ra.

"Cửu Tinh Liên Châu, rất lâu không thấy được có người thi triển môn bí pháp này!"

Chú ý tịch sông hơi có vẻ mặt mũi tái nhợt, bình tĩnh nhìn xem Trần Phỉ, khóe miệng chậm rãi vểnh lên.

"Các hạ năm đó là Tinh Thần Thánh Địa môn nhân?" Trần Phỉ cảm giác chú ý tịch sông khí tức, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

"Một ngàn năm a, cũng không biết trong môn, còn có ai nhớ kỹ ta chú ý tịch sông!"

Một đạo khí lãng tự lo tịch sông trong thân thể nổ tung, đồng thời một cỗ oán hận cảm xúc, theo chú ý tịch sông lời nói, cùng nhau tràn ngập ra.

"Chú ý tịch sông?"

Chiêm Húc Minh nhìn xem trên trận người, lông mày một chút nhíu lại.

"Các ngươi Tinh Thần Thánh Địa môn nhân?" Chung quanh Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, nhìn về phía Chiêm Húc Minh.

"Ngàn năm trước một vị đệ tử, thiên phú cực cao, tu luyện đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, ở trong nếm thử đột phá qua một lần Nhật Nguyệt cảnh, nhưng là thất bại."

Chiêm Húc Minh nhìn xem trên trận chú ý tịch sông, tiếp tục nói: "Về sau hắn vì đột phá Nhật Nguyệt cảnh, lấy huyết luyện chi pháp, âm thầm đồ thành mười lăm tòa, bị trong môn phát hiện về sau, từ ta tự mình xuất thủ, đem nó tù vây ở Phong Ma Lĩnh bên trong."

Vì đột phá cảnh giới cao hơn, rất nhiều người sẽ bí quá hoá liều.

Đặc biệt là thất bại qua một lần, ý nghĩ thế này sẽ càng nặng, thẳng đến biến thành một loại chấp niệm.

Đồ thành huyết luyện, loại chuyện này cùng Tinh Thần Thánh Địa lý niệm hoàn toàn đi ngược lại, nếu như chú ý tịch sông thật thành công đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, đối với Tinh Thần Thánh Địa, cũng sẽ hại lớn hơn lợi.

Bởi vì vì đột phá, chú ý tịch sông có thể đột phá điểm mấu chốt của mình.

Vậy tương lai chú ý tịch sông vì đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, sẽ còn làm ra càng thêm cực đoan sự tình, hi sinh toàn bộ Tinh Thần Thánh Địa, đến tác thành cho hắn một người, chú ý tịch Giang Đô sẽ làm ra.

Bởi vì lúc kia, chú ý tịch sông đã có đầy đủ lực lượng, đi hoàn thành chuyện này.

Cho nên cuối cùng Tinh Thần Thánh Địa, lựa chọn để chú ý tịch Giang lão chết tại Phong Ma Lĩnh bên trong.

Giờ phút này chú ý tịch sông oán hận, chính là xuất từ đây. Tại chú ý tịch sông xem ra, năm đó hắn, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Tinh Thần Thánh Địa minh ngoan bất linh, vậy mà đem hắn tù vây ở Phong Ma Lĩnh, để hắn cuối cùng vô duyên Nhật Nguyệt cảnh.

Năm đó bắt hắn Chiêm Húc Minh đáng chết, toàn bộ Tinh Thần Thánh Địa đều đáng chết!

Chú ý tịch sông con mắt chẳng biết lúc nào, đã trở nên đỏ bừng một mảnh, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt, tràn đầy oán hận cùng sát ý.

Tại chú ý tịch sông xem ra, Trần Phỉ sẽ Cửu Tinh Liên Châu, kia tất nhiên là bây giờ Tinh Thần Thánh Địa môn nhân.

Đã như vậy, vậy liền nên giết đáng chết!

Bành

Chú ý tịch Giang Hữu chân hướng về sau đạp mạnh, thiên địa nguyên khí gào thét bên trong, chú ý tịch sông xông về Trần Phỉ.

Chín đạo sao trời tại chú ý tịch sông bên ngoài thân chợt lóe lên, ba tòa hư ảo Thần cung xuất hiện tại chú ý tịch sông thể nội, khí thế bàng bạc bỗng nhiên trực trùng vân tiêu.

Đối với Tinh Thần Thần Công, chú ý tịch sông quá mức quen thuộc, bởi vì bị tù Phong Ma Lĩnh mà chết già, chú ý tịch sông tàn hồn bên trong chấp niệm mạnh đến mức kinh người.

Bị Hắc Thần chuyển sinh trở về, chú ý tịch sông bởi vì chấp niệm, đối với Tinh Thần Thần Công lý giải, không có chút nào quên mất.

Mà nên năm bị tù tại Phong Ma Lĩnh thời điểm, chú ý tịch sông mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ thoát đi.

Bình thường Tinh Thần Thần Công, là không phá nổi Phong Ma Lĩnh phong cấm, cho dù là Cửu Tinh Liên Châu cũng không được.

Cho nên chú ý tịch sông chết bên trong cầu biến, đem vốn là dữ dằn Tinh Thần Thần Công, hướng phía càng thêm hủy diệt phương hướng thôi diễn.

Chú ý tịch sông giờ phút này thể nội, mới xuất hiện ba tòa hư ảo Thần cung, đột nhiên một chút sụp đổ, đây là từ nát Thần cung.

Cuồng bạo nguyên lực trong nháy mắt tràn ngập chú ý tịch sông toàn thân, nhưng cái này còn chưa kết thúc.

Chín khỏa đen nhánh sao trời xuất hiện tại chú ý tịch sông bên ngoài thân, cùng ban đầu Cửu Tinh Liên Châu tương hỗ chiếu rọi, liền tựa như Cửu Tinh Liên Châu bóng ma.

Chú ý tịch sông tản ra khí tức hủy diệt, trong nháy mắt thu liễm, chung quanh thân thể không gian nổi lên nếp uốn, tiếp lấy một chút nhỏ xíu vết nứt không gian xuất hiện.

Sau một khắc, chú ý tịch sông biến mất, phương viên trăm dặm, đã mất đi chú ý tịch sông tất cả bóng dáng, thậm chí là khí tức.

Trần Phỉ ánh mắt tảo động chung quanh, trong tay giấu nguyên kiếm bỗng nhiên chém về phía bên cạnh thân.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, nhưng có một chút ngàn năm, Trần Phỉ có thể quan sát so người đứng xem càng rõ ràng hơn.

Chú ý tịch sông nghịch chuyển Cửu Tinh Liên Châu, thu được một chủng loại giống như dịch chuyển tức thời trong hư không năng lực.

Khoảng cách không cách nào giống thiên phú na di như thế, một lần gần trăm dặm, nhưng bởi vì tất cả lực lượng đều thu liễm, tính bí mật bên trên xác thực cực mạnh.

Thậm chí ngay cả không gian ba động, đều không có bao nhiêu.

Nhưng không khéo, Trần Phỉ có thiên phú na di, không thôi, một chút ngàn năm, chỉ cần một chút xíu chi tiết, ở trong mắt Trần Phỉ liền có thể vô hạn phóng đại.

Oanh

To lớn âm bạo mây ở giữa không trung nổ tung, một thân ảnh bị Trần Phỉ một kiếm này bức ra, thân hình có chút lảo đảo hướng lui về phía sau, chính là biến mất chú ý tịch sông.

"Lực lượng của ngươi, ngươi Tinh Thần Thần Công, đều không thích hợp!"

Chú ý tịch sông ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tự hỏi đối Tinh Thần Thần Công Sơn Hải thiên hiểu rõ, chú ý tịch sông sẽ không thua bất luận kẻ nào, cho dù Tinh Thần Thánh Địa Thánh Chủ, tại Sơn Hải cảnh, cũng bất quá như thế.

Lại nghịch chuyển Cửu Tinh Liên Châu, quang ám lực lượng đụng nhau, càng làm cho chú ý tịch sông lực lượng đạt đến tột cùng nhất trạng thái.

Chỉ có như vậy, vừa rồi không có chút nào mánh khóe đối bính, chú ý tịch sông vậy mà đã rơi vào nghiêm trọng hạ phong. Đến mức giờ phút này, chú ý tịch sông thậm chí không cách nào ngừng lại thân hình của mình.

Phải biết Hắc Thần chuyển sinh bọn hắn, còn đem bọn hắn thể phách cùng sức khôi phục tăng lên tới trước mắt cực hạn, đây cũng là chú ý tịch sông có thể như thế thi triển Tinh Thần Thần Công nguyên nhân.

Nhưng trước mắt Trần Phỉ, dựa vào cái gì!

"Ai nói ta thi triển, là Tinh Thần Thần Công?"

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, chân đạp vết nứt không gian, trong nháy mắt đi vào chú ý tịch mặt sông trước, lại là một kiếm bổ ra.

Trần Phỉ không cần giải, thân là Tinh Thần Thánh Địa môn nhân chú ý tịch sông, vì sao như vậy oán hận Tinh Thần Thánh Địa.

Trần Phỉ muốn làm, chỉ là đem chú ý tịch sông chém giết!

"Giết ta? Ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Chú ý tịch sông không kịp đem thể nội cự lực trút xuống rơi, ánh mắt lộ ra điên cuồng chi sắc, bên ngoài thân mười tám khỏa sáng tối sao trời bỗng nhiên sụp đổ, liền ngay cả thể nội thiên phú kỹ cũng cùng nhau chiết xuất.

Hắn muốn, cá chết lưới rách!

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, một đạo hư ảo kiếm ảnh xuất hiện tại chín tòa Thần cung phía trên.

Kiếm Trấn Tinh Hà!

Xùy

Giấu nguyên kiếm mũi kiếm chỗ qua, không gian vỡ vụn, vết rách to lớn xuất hiện, chớp mắt liền đem chú ý tịch sông hoàn toàn nuốt hết.

Chú ý tịch sông tiếng rống giận dữ cùng trùng thiên oán hận, im bặt mà dừng, một chút biến mất không thấy gì nữa.

Cá sẽ chết, nhưng lưới sẽ không phá!.