Chương 849: Giết mặc

Chương 849: Giết mặc

Vết nứt không gian xé rách lấy chung quanh hết thảy tất cả, chú ý tịch sông thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, bị vết nứt không gian trực tiếp thôn phệ, sinh cơ đoạn tuyệt.

Trần Phỉ thu hồi giấu nguyên kiếm, đồng thời tản ra Kiếm Trấn Tinh Hà trạng thái.

Cửu Tinh Liên Châu điệt gia Kiếm Trấn Tinh Hà, uy lực rất mạnh, nhưng đối Trần Phỉ nguyên lực, tâm thần cùng thần hồn tiêu hao có chút lớn, cũng không cần phải một mực mở ra.

Giết chú ý tịch sông, không ra Kiếm Trấn Tinh Hà, Trần Phỉ cũng có thể làm được, chỉ là cần tốn hao nhiều thời gian hơn.

Đã như vậy, vậy còn không như đơn giản điểm, một kiếm chém giết.

Thắng

Vô Tận Hải bên này, như vừa rồi, phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Tồi khô lạp hủ, thế như chẻ tre.

Ngàn năm trước thiên kiêu, tại Trần Phỉ trong tay, phảng phất biến thành phổ thông Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Nhưng tất cả mọi người biết, không phải chú ý tịch sông yếu, mà là Trần Phỉ quá mạnh, mạnh đến cho dù là ngàn năm trước thiên kiêu, đều ngăn cản không nổi Trần Phỉ phong mang.

Chiêm Húc Minh nhìn xem chú ý tịch sông biến mất vị trí, khẽ thở một hơi.

Chiêm Húc Minh biết, chú ý tịch sông sớm tại ngàn năm trước, liền đã chết rồi, vừa rồi cái kia, chẳng qua là mấy sợi tàn hồn hợp lại mà thành, căn bản cũng không phải là chú ý tịch sông.

Nhưng nhiều ít, vẫn là để Chiêm Húc Minh hơi xúc động.

U Ảnh Đảo một phương, nhìn xem trên trận kia chậm rãi tiêu tán vết kiếm, tất cả đều trầm mặc.

Dạng này vết nứt không gian, U Ảnh Đảo có không ít người có thể đánh ra đến, nhưng bọn hắn là Tứ giai hậu kỳ, thậm chí Tứ giai đỉnh phong.

Làm Tứ giai bên trong đứng tại đỉnh người, có được dạng này công kích lực, đương nhiên, không phải giờ phút này cũng không có khả năng đứng ở chỗ này.

Nhưng Vô Tận Hải Trần Phỉ, hắn mới tứ giai trung kỳ, cơ sở cảnh giới còn tại đó, cho dù tu hành công pháp lại huyền diệu, cũng không nên bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Vừa rồi buông lời, có thể giết chết Trần Phỉ xà khâu, giờ phút này thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu như mới vừa rồi là hắn đối mặt một kiếm này, xà khâu nghĩ không ra bất luận cái gì cứng rắn chống đỡ phương pháp, chỉ có tránh né, tránh đi một kiếm này phong mang.

Cứng rắn chống đỡ kết quả, giống như chú ý tịch sông, bị trực tiếp chém giết, tiếp lấy thân thể bị vết nứt không gian thôn phệ.

"Chiến đấu, không phải ai công kích mạnh, ai liền có thể thắng. Nếu quả thật đơn giản như vậy, trực tiếp lập cái khảo thí trụ ở nơi đó, mỗi người đi lên ra một chiêu liền tốt."

Xà Thiên Lăng quay đầu nhìn về phía U Ảnh Đảo người, trầm giọng nói: "Quyết định cuối cùng thắng bại nhân tố có rất nhiều, nghĩ thêm đến, dùng đầu óc của các ngươi đi chiến đấu!"

Xà Thiên Lăng thanh âm không lớn, lại như hồng chung đại lữ, rung động tại U Ảnh Đảo tâm thần của mọi người bên trong.

Không ít vốn là chau mày người, thần sắc không khỏi khẽ động, vốn là bầu không khí ngột ngạt một chút lỏng không ít.

Chiến đấu, công kích lực độ tự nhiên rất mấu chốt, dù sao giết người, dựa vào chính là cái này. Nhưng lực công kích, tuyệt đối không phải tính quyết định nhân tố.

Vô Tận Hải Trần Phỉ rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng không phải là không có cơ hội, trước đó bọn hắn càng nhiều hơn chính là bị cái kia đạo vết nứt không gian kinh đến.

Hắc Thần một phương, từ xuất hiện đến bây giờ, từ đầu đến cuối không có trong lời nói giao lưu, giờ phút này vẫn như cũ như thế.

Chỉ có Hắc Thần, tinh hồng trên hai mắt hạ đánh giá Trần Phỉ, ánh mắt chớp động.

Chúc Hiếu Văn ngửa đầu nhìn xem Trần Phỉ, chuẩn bị tiếp nhận Trần Phỉ, sau đó ra sân.

Tựa hồ là cảm nhận được Chúc Hiếu Văn ánh mắt, Trần Phỉ quay đầu nhìn qua, khoát tay một cái.

Lúc này mới cái nào đến đâu, hắn muốn tiếp tục đánh!

Chúc Hiếu Văn khẽ giật mình, quay đầu nhìn một chút chư vị Thánh Chủ cùng Yêu Hoàng nhóm.

Bàng Trường Bình bọn người nhíu mày, mặc dù Trần Phỉ mới vừa rồi không có thụ thương, nhưng dạng này sinh tử tương bác, đối với tinh lực tiêu hao, là phi thường nghiêm trọng.

Bởi vì hơi không cẩn thận, liền có khả năng bỏ mình, mỗi thời mỗi khắc đều muốn hết sức chăm chú.

Nhưng cảm giác Trần Phỉ trạng thái, giống như xác thực không có vấn đề gì, Bàng Trường Bình bọn người nhìn nhau một chút, tựa hồ cũng không tốt cưỡng ép để Trần Phỉ lui ra tới.

Ở giữa tòa thánh thành đại điện màn nước trước, không ít người trông thấy Trần Phỉ không có lui ra, ánh mắt lộ ra một vòng nghi hoặc.

"Trần đại ca, vì cái gì không lùi xuống nghỉ ngơi một chút?" Tư Ức Nam trong mắt mang theo lo lắng.

Tư Nguyên Hải không có trả lời, bởi vì dạng này cấp độ chiến đấu, cách hắn đã quá mức xa xôi.

Sinh Tử Quyết hiện trường.

"Phách lối cuồng vọng, ta đi chiếu cố hắn!"

U Ảnh Đảo một phương, Trì Nhuận Sinh đứng ra, nhìn về phía Xà Thiên Lăng.

Đánh sớm đánh trễ, đều tất nhiên muốn lên sàn đi một lần, đã dám đến tham gia Sinh Tử Quyết, cũng đã làm xong bỏ mình chuẩn bị.

Cái này Trần Phỉ là rất mạnh, nhưng giống như vừa rồi Xà Thiên Lăng lời nói, ảnh hưởng chiến đấu thắng bại nhân tố có rất nhiều, lấy mình trưởng công sở đoản, liền có hi vọng thắng được chiến đấu!

"Đi thôi, không muốn liều mạng!"

Xà Thiên Lăng nhìn xem Trì Nhuận Sinh, suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

"Minh bạch!" Trì Nhuận Sinh chắp tay, thân hình lắc lư, người đã xuất hiện ở đây bên trên.

"Ngay cả đánh hai trận, cũng không nguyện ý hạ tràng, các hạ là chuẩn bị giết mặc mười người sao!"

Trì Nhuận Sinh cùng Trần Phỉ cách xa nhau vài dặm, quát lớn.

"Nếu có cơ hội, xác thực muốn dạng này thử một chút." Trần Phỉ mỉm cười, không có phủ nhận.

Song phương chính là ngươi chết ta sống, loại chuyện này ngược lại là không có cái gì tốt giấu diếm.

Bởi vì dự định giết mặc mười người, Trần Phỉ mới có thể cái thứ nhất ra sân.

Nghe được Trần Phỉ, U Ảnh Đảo một phương, tất cả mọi người đều là mắt lạnh nhìn Trần Phỉ.

Thật cho là mình vô địch tại tứ giai trung kỳ sao!

"Tốt! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi như thế nào giết mặc chúng ta!" Trì Nhuận Sinh lớn tiếng cười lên, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Ngươi đợi lát nữa, sợ là nhìn không thấy a." Trần Phỉ khẽ lắc đầu nói.

Trì Nhuận Sinh chưa từng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, thậm chí toàn bộ trên trận, Trì Nhuận Sinh thân ảnh đều biến mất không thấy.

Chỉ có một ngọn gió, bắt đầu ở trên trận bay cuộn, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, càng phát lớn mạnh.

Gió vô hình, mây vô thường!

Thời khắc này Trì Nhuận Sinh liền đem mình hóa thành một ngọn gió, không có tiến vào trong vết nứt không gian, nhưng muốn chân chính bắt được thân hình, nhưng cũng là cực kì gian nan.

Lại loại này gian nan, theo thời gian trôi qua, lại vẫn trở nên càng ngày càng cao.

Chúc Hiếu Văn đứng tại dưới trận, hai mắt chăm chú nhìn trên trận.

Cứ việc Trần Phỉ rất có một loại muốn quét ngang đối diện xu thế, nhưng Chúc Hiếu Văn lại tùy thời làm tốt muốn lên sàn chuẩn bị.

Cho nên mỗi một cái ra sân đối thủ, Chúc Hiếu Văn đều sẽ chăm chú quan sát, đồng thời đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đương đối mặt mình dạng này đối thủ thời điểm, mình phải làm thế nào ứng đối.

Giờ phút này nhìn xem Trì Nhuận Sinh bày ra thân pháp, Chúc Hiếu Văn chau mày, bởi vì hắn thân pháp không bằng đối phương, mà lại theo thời gian chuyển dời, thậm chí cảm giác đều có chút theo không kịp.

Chúc Hiếu Văn nhìn về phía Trần Phỉ, trong lòng có chút nghi hoặc, không rõ Trần Phỉ tại sao muốn dung túng Trì Nhuận Sinh, làm cho đối phương thân pháp không ngừng gia tốc?

Cho dù đối với mình lòng tin mười phần, tựa hồ cũng không cần thiết như thế.

Ông

Mấy đạo vô hình ba động quét về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ giống như nhàn nhã tản bộ, từng cái tránh đi.

Một tia không nhiều, một tia cũng không ít, lấy cực kỳ nguy cấp khoảng cách, tránh ra tất cả công kích.

Nếu như là quá thân thiết tập, cần Trần Phỉ trên phạm vi lớn đằng chuyển na di, Trần Phỉ thì là trực tiếp giơ lên giấu nguyên kiếm, đem nó chém vỡ.

Trì Nhuận Sinh cùng Trần Phỉ cách xa nhau hơn mười dặm, vòng quanh đường vòng cung, không dám quá phận tới gần.

Nhưng là nhìn lấy Trần Phỉ nhẹ nhõm tự tại đánh vỡ công kích của hắn, cái này khiến Trì Nhuận Sinh lông mày chăm chú nhăn lại.

Khoảng cách mười mấy dặm, quá xa, lại ẩn nấp công kích, trải qua khoảng cách xa như vậy truyền bá, kiểu gì cũng sẽ bị người cảm giác được.

Trì Nhuận Sinh có được công kích từ xa năng lực, nhưng cũng không lấy phương diện này tăng trưởng. Trong tay hắn là một thanh Ảnh Vũ dao găm, cận thân công kích, phối hợp hắn cái này phong hành thân pháp, mới có thể đem chiến lực của hắn hoàn toàn phát huy ra.

Nhưng là Trần Phỉ cận thân lực công kích quá mức cường đại, cái này khiến Trì Nhuận Sinh không dám tới gần.

Lại là mấy chục đạo gợn sóng công kích không công mà lui, Trì Nhuận Sinh dừng tay lại trúng động tác, ánh mắt vẻ lo lắng nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

"Giết mặc chúng ta những người còn lại, chính là ngươi dạng này giết xuyên? Đứng tại chỗ, làm cái cháu con rùa, bị ta đánh lấy sao!"

Trì Nhuận Sinh thanh âm đột nhiên ở đây bên trên vang lên, ngữ khí ở trong tràn đầy trào phúng cùng trêu tức.

"Như ngươi loại này lời nói, nhiều ít có vẻ hơi cấp thấp a." Nghe được Trì Nhuận Sinh, Trần Phỉ không khỏi cười lên.

"Cấp thấp? Có bản lĩnh, ngươi tới giết ta a, ta ngay ở chỗ này, ngươi giết được ta sao! Cuồng vọng tự đại, chỉ có bề ngoài, đơn giản buồn cười đến cực điểm!"

Trì Nhuận Sinh bén nhọn thanh âm chấn động chung quanh, cũng truyền bá đến bên ngoài sân.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nhúc nhích, giương mắt nhìn về phía Trì Nhuận Sinh giờ phút này chân thân vị trí, thậm chí cùng Trì Nhuận Sinh hai mắt trực tiếp đối mặt.

Trì Nhuận Sinh trên mặt lộ ra một vẻ bối rối, đối phương làm sao có thể rõ ràng như thế bắt được vị trí của hắn?

Trì Nhuận Sinh theo bản năng bước nhanh, chệch hướng vị trí cũ, đã thấy đến Trần Phỉ một kiếm chém về phía sau lưng.

Trì Nhuận Sinh trên mặt bối rối biến mất, ánh mắt một lần nữa trở nên ngưng chìm.

Oanh

Một thân ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chính là Trì Nhuận Sinh, không kịp dùng Ảnh Vũ dao găm đâm vào Trần Phỉ hậu tâm, bất đắc dĩ dưới, trước giữ lấy giấu nguyên kiếm.

Nhưng giấu nguyên trên thân kiếm ẩn chứa lực lượng, để Trì Nhuận Sinh căn bản chống đỡ không được, toàn bộ thân hình một chút sụp đổ, tiếp lấy hóa thành thiên địa nguyên khí tiêu tán.

Trần Phỉ tay phải duỗi ra, bắt một sợi nguyên khí, thuận nguyên khí trong minh minh cảm ứng, thân thể một chút không có trọng lượng, tiếp lấy đột nhiên xuất hiện tại ngoài năm mươi dặm trong một cái góc.

Truy Thiên đạo nhân lúc trước sáng tạo một môn bí pháp, truy tung truy nguyên, lại vô cùng Thiên Hành bên trong thân hóa vô hình cấm thuật, trực tiếp thoáng hiện.

Một đạo không gian thật lớn vết rách từ giấu nguyên kiếm dưới kiếm phong chém ra, một thân ảnh thất kinh chạy ra, chính là Trì Nhuận Sinh.

Nhưng Trần Phỉ xuất hiện quá đột ngột, Trì Nhuận Sinh căn bản không kịp tránh né, chỉ có thể điên cuồng gầm thét, đem Ảnh Vũ dao găm ngăn tại trước người.

Bành

Ảnh Vũ dao găm bị đụng nghiêng, Trì Nhuận Sinh một ngụm máu tươi phun ra, cả người sắc mặt chỉ một thoáng trở nên tái nhợt.

"Hiện tại còn có thể cười sao?" Trần Phỉ đi theo Trì Nhuận Sinh bộ pháp, lại là một kiếm chém ra.

Trì Nhuận Sinh ngẩng đầu, hung ác nhìn xem Trần Phỉ, nhưng sắc mặt tái nhợt cùng hỗn loạn khí tức, để cái này hung ác lộ ra chỉ có bề ngoài.

Bành

Trầm đục bên trong, Trì Nhuận Sinh nội tạng băng liệt, thất khiếu bắt đầu đổ máu.

"Hiện tại ai là cháu con rùa, tại bị đánh?" Trần Phỉ vẫn như cũ bình thản hỏi.

"A, sẽ có người báo thù cho ta!" Trì Nhuận Sinh gầm thét, không quan tâm, Ảnh Vũ dao găm đâm về phía Trần Phỉ.

Xùy

Trì Nhuận Sinh một phân thành hai, huyết vụ bạo tán, nhưng ngay lúc đó liền bị vết nứt không gian thôn phệ.

Ngoài mấy chục dặm, nhiều cái Trì Nhuận Sinh thân ảnh hiển hiện, nhưng cuối cùng theo gió mà qua.

(tấu chương xong).