Chương 850: Đệ nhất nhân

Chương 850: Đệ nhất nhân

Đây đều là Trì Nhuận Sinh giả thân, mà Trì Nhuận Sinh chân thân, tại đạp vào giao đấu trận về sau, liền xa xa cùng Trần Phỉ kéo dài khoảng cách.

Bên ngoài sân, tuyệt đại bộ phận người có thể nhìn thấy, đều là Trì Nhuận Sinh giả thân.

Trì Nhuận Sinh trên bản chất, càng giống là Khôi Lỗi Sư, điều khiển mình giả thân, đi công kích người khác, mà mình chân thân lại lẫn mất xa xa.

Cho dù là Trần Phỉ, cũng chỉ có thể đem những này giả thân từng cái tìm ra, lại không phát hiện chân thân chỗ.

Ngàn vạn bí pháp, hơn nữa còn là vị diện khác bí pháp, Trần Phỉ cảm giác cùng thiên nhãn không tầm thường, nhưng cũng không thể thật khám phá hết thảy.

Bất quá nhìn không ra, không có nghĩa là không cách nào đánh vỡ đối phương bí pháp.

Trần Phỉ một mực chờ lấy Trì Nhuận Sinh giả thân khoảng cách gần công kích, bởi vì vào thời khắc ấy, Trì Nhuận Sinh chân thân nhất định phải vận chuyển bí pháp, điều khiển giả thân.

Lấy kia trong minh minh liên hệ, Trần Phỉ tại đem giả thân đánh vỡ về sau, liền có thể dùng phương thức của mình, đi vào Trì Nhuận Sinh chân thân trước, nhất cử chém giết.

Vô Tận Hải bên này, tiếng hoan hô trong nháy mắt trực trùng vân tiêu.

U Ảnh Đảo, Xà Thiên Lăng thần sắc ngưng trọng, sự tình thật phiền toái, cái này Vô Tận Hải tiểu bối, quá toàn diện.

Toàn diện đến, căn bản không giống Vô Tận Hải bây giờ vị diện dưới điều kiện, trưởng thành người.

Một khắc đồng hồ về sau, Hắc Thần một phương Đoạn Thanh Trì, bị Trần Phỉ chém vỡ thân thể.

Đoạn Thanh Trì, ba trăm năm trước Thanh Loan Thánh Địa một vị Sơn Hải cảnh đỉnh phong, hơn bốn trăm tuổi thời điểm cũng đã là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, nhưng hắn tại đỉnh phong nhất thời điểm không có tuyển chọn đột phá Nhật Nguyệt cảnh.

Lúc ấy tất cả mọi người coi là, Đoạn Thanh Trì chỉ là suy nghĩ nhiều lắng đọng một phen, lúc có hoàn toàn chắc chắn thời điểm, lại đi nếm thử đột phá.

Nhưng cuối cùng chứng minh, tất cả mọi người suy đoán đều sai.

Đoạn Thanh Trì cuối cùng là tại chết già mấy tháng trước, mới thử đi đột phá.

Sơn Hải đột phá Nhật Nguyệt, nếu như thất bại, là có chửa chết nguy hiểm, mà lại xác suất còn rất lớn.

Thất Đại Thánh địa bên trong, có thật nhiều hiển hách một thời Sơn Hải cảnh đỉnh phong, chính là như vậy biến mất. Tại thực lực bọn hắn cùng danh khí, tột cùng nhất thời điểm, thân tử đạo tiêu.

Vị này năm đó Thanh Loan Thánh Địa Sơn Hải cảnh đỉnh phong, không biết là đã thấy nhiều loại chuyện này, vẫn là thuần túy chính là sợ chết, từ đầu đến cuối không đi đụng cái kia lôi khu.

Nhưng không thể không nói, Đoạn Thanh Trì kết quả cuối cùng cũng coi như không tệ, tối thiểu so sánh những cái kia đột phá thất bại Sơn Hải cảnh đỉnh phong, là như thế này.

Thọ hết chết già, cuối cùng ròng rã sống một ngàn hai trăm năm, mới qua đời.

Bình thường Sơn Hải cảnh, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thọ hạn cũng tuyệt đối không đến được loại trình độ này. Coi như ngươi phục dụng những cái kia gia tăng thọ nguyên thiên tài địa bảo, kết quả cũng giống như vậy.

Nhưng Đoạn Thanh Trì làm được.

Đoạn Thanh Trì là thật sợ chết, cả đời thậm chí cùng người tranh đấu số lần đều rất ít. Nếu như phòng ngừa, đều tận lực phòng ngừa, có thể nói chuyện giải quyết, tuyệt đối sẽ không động thủ.

Cho dù về sau đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thói quen như vậy vẫn như cũ duy trì.

Còn có công pháp, toàn bộ khuynh hướng phòng ngự, nhiều nhất nhiều nhất chính là phòng thủ bên trong mang một chút phản kích.

Phản kích kỳ thật không phải Đoạn Thanh Trì chủ động lựa chọn, mà là bởi vì rất nhiều công pháp đến tầng thứ nhất định, không có khả năng chính là đơn thuần phòng ngự.

Phòng ngự, cũng là vì tốt hơn phản kích. Đoạn Thanh Trì không có càng nhiều lựa chọn, tự nhiên chỉ có thể lựa chọn những công pháp này.

Còn có Sơn Hải cảnh thiên phú, Đoạn Thanh Trì cũng toàn bộ lựa chọn cùng phòng thủ có liên quan. Quả nhiên là đem sợ chết cảnh giới, tăng lên tới một cái để cho người ta khó mà với tới trình độ.

Vừa rồi chiến đấu bên trong, Trần Phỉ đã nhìn thấy Kim Cương Bất Hoại, cứng cỏi chờ phòng ngự tăng trưởng thiên phú.

Liền ngay cả công pháp, chọn cũng không phải Thanh Loan Thánh Địa trấn phái công pháp, mà là một môn tên là trường sinh công truyền thừa.

Điệt giáp, chỉ là vì không bị người đánh chết. Lựa chọn trường sinh công, thì là bởi vì muốn sống lâu hơn một chút.

Sợ chết, vậy khẳng định là hi vọng sống càng lâu càng tốt.

Kỳ thật, nếu quả thật sợ chết, thích hợp thời điểm, càng hẳn là lựa chọn đi đụng một cái Nhật Nguyệt cảnh. Dù sao đột phá thành công, tuổi thọ đem cực lớn kéo dài.

Nhưng Đoạn Thanh Trì năm đó cũng không biết bị cái gì kích thích, cuối cùng chỉ ở thọ hạn gần thời điểm, mới lựa chọn nếm thử.

Loại kia tuổi già trạng thái, tu luyện cũng không phải trấn phái công pháp, xác suất thành công có thể nghĩ.

Trường sinh công, phối hợp thêm một đống phòng ngự thiên phú, khi còn sống tranh đấu số lần lại ít.

Nhưng những này, hoàn toàn không ảnh hưởng Đoạn Thanh Trì chiến lực.

Thậm chí có thể nói, Đoạn Thanh Trì chiến lực tại tứ giai trung kỳ bên trong, thuộc về tương đương vô giải tồn tại.

Phòng ngự quá mạnh!

Làm có điểm giống Trấn Long Tượng đặc tính, hấp thu người khác công kích, sau đó tùy thời phản công.

Mà một khi phản công, chính là thạch phá thiên kinh thời điểm.

Chỉ là rất đáng tiếc, Đoạn Thanh Trì gặp Trần Phỉ.

Mở Cửu Tinh Liên Châu cùng Kiếm Trấn Tinh Hà Trần Phỉ, lực công kích mạnh đến không thể tưởng tượng trình độ, liên tiếp sáu kiếm, Đoạn Thanh Trì trực tiếp bị Trần Phỉ cho đánh nổ.

Đoạn Thanh Trì muốn phản kích, chỉ là ngay cả lên tay chiêu thức còn không có dùng ra, liền bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh phá hủy.

Trần Phỉ ra chiêu tốc độ vốn là cực nhanh, Kiếm Trấn Tinh Hà trạng thái dưới, Trần Phỉ ra chiêu tốc độ tăng lên bốn thành.

Chỉ riêng phòng ngự Đoạn Thanh Trì, ở trong mắt Trần Phỉ, thật biến thành một cái bia ngắm.

Đoạn Thanh Trì trước khi chết, ánh mắt ở trong mang theo một chút tiếc nuối.

Cứ việc Đoạn Thanh Trì cũng biết, bây giờ trạng thái của mình, chỉ là tàn hồn hỗn hợp mà thành. Nhưng sợ chết bản năng, lại rõ ràng cũng đã chết qua một lần, nhưng Đoạn Thanh Trì vẫn là muốn sống lâu hơn một chút.

Cho dù là lấy tình huống hiện tại còn sống, hắn cũng không quan trọng.

Sau nửa canh giờ.

Trần Phỉ đứng tại trong tràng, vô số mũi tên ở giữa không trung lao vùn vụt, một chút mũi tên tốc độ thậm chí đã nhanh đến nhìn không thấy trình độ.

Luân hồi cung, tên bắn ra mũi tên, bay càng lâu, mũi tên tốc độ liền càng nhanh, uy lực tự nhiên cũng liền càng mạnh.

Chớ cho bưng đứng tại ngoài trăm dặm, cơ hồ là dán sinh tử trận biên giới, không ngừng bắn ra từng nhánh mũi tên.

Những này mũi tên gia tốc, không ngừng gia tốc, cho tới bây giờ, toàn bộ sinh tử trên trận, đều là mũi tên đầy trời.

Mỗi một mũi tên uy lực, mặc dù không đạt được xé rách không gian trình độ, nhưng đã có thể gây nên không gian nếp uốn, khoảng cách xé rách, cũng chính là cách xa một bước.

Mấu chốt là, những này mũi tên số lượng, giờ phút này rất nhiều.

So sánh Trần Phỉ lúc trước học khóa Ảnh Cung, cùng cái này luân hồi cung so sánh, đơn giản khác nhau một trời một vực.

Trình độ nào đó, chớ cho bưng dùng tên mũi tên, tạo ra được một cái lĩnh vực, lĩnh vực này bên trong, không khác biệt công kích.

Chớ cho bưng con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trăm dặm khoảng cách, cho dù là Tứ giai, kỳ thật cũng đã chỉ có thể dụng tâm thần mơ hồ cảm ứng. Thậm chí muốn khóa chặt, đều trở nên cực kỳ gian nan.

Nhưng vì an toàn của mình, chớ cho bưng tình nguyện ở cách xa một chút, lại khoảng cách này, cũng không ảnh hưởng luân hồi tiễn uy lực.

Trần Phỉ chậm chạp không động thủ, chính hợp chớ cho quả nhiên tâm ý, sau một chốc, những này mũi tên liền có thể tạo thành chân chính luân hồi tiễn trận.

Đến lúc đó xé rách không gian, bất quá chờ nhàn.

Mà bây giờ, chớ cho bưng tự nhận đại thế đã thành, cho dù Trần Phỉ muốn vọt qua đến, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Cũng dám để hắn dạng này súc thế, phía trước mấy lần thắng lợi, đã để Trần Phỉ đã mất đi vốn có tính cảnh giác.

Mà mất đi tính cảnh giác, sẽ chết!

Tựa hồ là cảm giác được chớ cho bưng không có che giấu sát ý, Trần Phỉ không còn quan sát cái này luân hồi tiễn, mà là cúi đầu nhìn về phía chớ cho bưng.

Sau một khắc, Trần Phỉ bước vào trong vết nứt không gian, trực tiếp na di đến chớ cho quả nhiên trước mặt.

Thiên phú na di, có cái thiếu hụt, đó chính là gặp được trận thế, sẽ không có cách nào xuyên thấu.

Bất quá chỗ thiếu hụt này, theo Trần Phỉ lực công kích có thể xé rách không gian, cải thiện rất nhiều.

Tại xuyên thấu không gian thời điểm, chấm dứt mạnh lực lượng, trực tiếp đánh nổ trận thế, để cho mình na di đến cần vị trí.

Cái này luân hồi tiễn bây giờ căn bản còn không có hình thành trận thế, mặc dù chớ cho bưng vì phòng ngừa khả năng na di, mà cố ý tại phía trước thiết trí một cái tiểu trận thế, nhưng loại này trận thế, đối bây giờ Trần Phỉ vô hiệu.

Trừ phi ngươi là loại kia đỉnh tiêm thế lực, ôn dưỡng mấy trăm năm trận thế, không phải trận thế, như thế nào ngăn cản được xé rách không gian lực lượng.

Mà cái này luân hồi tiễn uy lực, bây giờ còn không cách nào xé rách không gian, tự nhiên cũng liền khóa chặt không ở khe hở không gian bên trong Trần Phỉ.

Cho nên Trần Phỉ một na di, liền đi tới chớ cho quả nhiên trước mặt.

Chớ cho bưng nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, con ngươi kịch liệt co vào, chung quanh luân hồi tiễn điên cuồng vọt tới, đồng thời gầm thét một tiếng, lấy cung trong tay vì lưỡi đao, nhất cử bổ về phía Trần Phỉ.

Lửa lớn rừng rực, chẳng biết lúc nào đã đem chớ cho bưng bao phủ, thiêu đốt tất cả có thể thiêu đốt chi vật, chớ cho bưng không có bất kỳ cái gì giữ lại, hướng Trần Phỉ bổ ra một thức này.

Trần Phỉ xuất hiện xảy ra bất ngờ, để chớ cho bưng không có lựa chọn nào khác.

Lấy cung tiễn làm binh khí người, cận chiến bình thường đều không yếu, bởi vì hắn muốn phòng ngừa người khác cận thân.

Chớ cho bưng cũng giống như thế, nhưng cũng tiếc, hắn đối mặt chính là cận chiến mạnh hơn Trần Phỉ, cái này được ăn cả ngã về không một chiêu, bị Trần Phỉ trực tiếp đánh nát, đồng thời đánh nát còn có chớ cho quả nhiên thân thể.

Cái thứ bảy!

Chớ cho quả thực là tại trận này bên trên, giết người thứ bảy, nửa canh giờ thời gian bên trong, Trần Phỉ một khắc đều không ngừng lại.

Đến tận đây, tứ giai trung kỳ ván này, U Ảnh Đảo chỉ còn lại một người chưa tham chiến.

Hắc Thần bên kia cũng chỉ còn lại hai người không có đăng tràng.

Trần Phỉ lại giết ba người, liền có thể giết mặc mười người, hoàn thành tứ giai trung kỳ trận này thắng lợi cuối cùng nhất!

Vô Tận Hải bên này, tiếng hoan hô không ngừng, từ ban đầu lo lắng Trần Phỉ có thể hay không thua, đến đằng sau lo lắng Trần Phỉ có phải hay không quá mức miễn cưỡng, muốn hay không xuống tới nghỉ ngơi thay phiên một chút.

Cho tới bây giờ, ngoài ta còn ai!

Mặc kệ là đối mặt mạnh cỡ nào đối thủ, Trần Phỉ thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, cũng chưa từng có một người có thể ngăn trở Trần Phỉ phong mang.

Vô luận đối thủ dùng ra dạng gì bí pháp, dạng gì chiêu thức, giấu nguyên dưới kiếm, đều là hư vô!

Ở giữa tòa thánh thành trước đại điện, không ít người liên tiếp nhìn về phía Thiên Nhạn thành.

Có dạng này một tôn cường giả tại, Thiên Nhạn thành quật khởi đã trở thành tất nhiên.

Lại Trần Phỉ làm Sinh Tử Quyết công thần, thánh địa phương diện, vô luận về công về tư, cũng sẽ không bạc đãi Trần Phỉ, tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi Thiên Nhạn thành.

Một chút khoảng cách gần, đã bắt đầu cùng Thiên Nhạn thành bên trong người bắt chuyện.

Sinh tử trên trận, Trần Phỉ nhìn về phía Hắc Thần một phương.

Hắc Thần nhìn xem Trần Phỉ, vừa rồi Trần Phỉ thi triển na di thời điểm, Hắc Thần ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Hắc Thần trước, một thân ảnh hướng về phía trước phóng ra một bước, xuất hiện ở đây bên trên.

"Mấy ngàn năm không thấy, chưa hề nghĩ tới, truyền nhân của ta, có thể như thế ưu tú, quả nhiên là để cho người ta kinh hỉ!"

Tiếng cười khẽ vang lên, bóng đen trên mặt hắc vụ tiêu tán, lộ ra một đạo gầy gò khuôn mặt.

Nhìn xem người tới, Trần Phỉ khẽ chau mày, tiếp lấy thần sắc không khỏi khẽ động.

Năm đó quét ngang Tứ giai, Nhật Nguyệt cảnh dưới đệ nhất người.

Mộng Ảnh chân nhân, trở về!

(tấu chương xong).