Chương 851: Thần phạt

Chương 851: Thần phạt

Mộng Ảnh chân nhân nguyên danh Chu Thừa Ảnh, nhưng nhiều năm như vậy, đã rất ít người nhớ kỹ Mộng Ảnh chân nhân nguyên danh.

Ngược lại là Mộng Ảnh chân nhân cái này tôn xưng, lưu truyền rộng rãi.

Đặc biệt là tại Mộng Ảnh chân nhân chỗ niên đại đó, Mộng Ảnh chân nhân tại Sơn Hải cảnh, cơ hồ chính là vô địch trạng thái.

Cho dù là các đại thánh địa Thánh tử, đều bị Mộng Ảnh chân nhân đánh một điểm tính tình đều không có.

Thật sự là Mộng Ảnh chân nhân sẽ bí pháp cấm pháp, nhiều lắm, nhiều đến để cho người ta cảm thấy trình độ khủng bố.

Giống các đại thánh địa Thánh tử, kỳ thật liền chủ tu nhà mình trấn phái công pháp, đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, kia chiến lực liền cơ hồ đứng ở Sơn Hải cảnh đỉnh.

Cũng coi đây là cơ sở, lại nếm thử đột phá Nhật Nguyệt cảnh, liền đã đủ.

Nói cho cùng, chỉ cần là tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, ngoại trừ giống Đoạn Thanh Trì dạng này số ít người bên ngoài, những người khác sẽ nghĩ đến đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Bí pháp tu luyện lại nhiều, cũng rất khó đối đột phá Nhật Nguyệt cảnh có cái gì trợ giúp.

Lại cho dù là thánh địa thiên kiêu, thiên tư hơn người, cũng rất khó có đầy đủ tinh lực, lại đi tu luyện cái khác bí pháp.

Mộng Ảnh chân nhân cũng không có tinh lực, nhưng vạn tượng phân thân, đây cơ hồ là một cái lỗ thủng tồn tại bí pháp.

Để Mộng Ảnh chân nhân chỉ cần thu tập được đầy đủ Vạn Tượng Trúc, liền có thể sự tình gì đều không làm, các loại bí pháp liền tự động trên việc tu luyện đi.

Mộng Ảnh chân nhân đỉnh phong thời kì, hơn một ngàn cái vạn tượng phân thân, lại thêm Mộng Ảnh chân nhân kia mấy trăm năm thời gian tu luyện, bí pháp gì học không được?

Chỉ là thành cũng vạn tượng phân thân, bại cũng vạn tượng phân thân.

Đến đằng sau, chính Mộng Ảnh chân nhân, đều phân biệt không xuất từ mình tu luyện các loại công pháp, đến cùng nơi nào có lỗ hổng, chỗ nào lại là chính xác.

Đính chính xen lẫn cùng một chỗ, để Mộng Ảnh chân nhân muốn dựa vào lực lượng của mình quay đầu, đều đã làm không được.

Nhưng bất kể như thế nào, Mộng Ảnh chân nhân chiến lực, tại ngay lúc đó Sơn Hải cảnh bên trong, đúng là vô song tồn tại.

Cho dù mấy ngàn năm thời gian trôi qua, vẫn như cũ có rất nhiều người cho rằng, Mộng Ảnh chân nhân là Nhật Nguyệt cảnh dưới đệ nhất người.

Dù sao bây giờ thánh địa Thánh tử, chủ yếu tu luyện vẫn là riêng phần mình trấn phái công pháp, điểm ấy vẫn luôn không có biến hóa. Bởi vì những này Thánh tử mục tiêu, vẫn là chỉ có Nhật Nguyệt cảnh, không còn cầu mong gì khác.

Mộng Ảnh chân nhân đã có thể đánh cho, ngay lúc đó các thánh địa Thánh tử á khẩu không trả lời được, phóng tới bây giờ, vẫn như cũ có thể làm được.

Trần Phỉ nhận ra Mộng Ảnh chân nhân thân phận, Vô Tận Hải bên này, Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm đồng dạng nhận ra Mộng Ảnh chân nhân.

Thật sự là, Mộng Ảnh chân nhân tại Vô Tận Hải gần nhất một vạn năm thời gian bên trong, lưu lại quá sâu vết tích, thậm chí tại tầng dưới chót người tu hành bên trong, rất nhiều người biết Mộng Ảnh chân nhân, vượt qua các thánh địa Thánh Chủ.

Vô Tận Hải bên này, tất cả mọi người thần sắc trở nên ngưng trọng, chỉ vì Mộng Ảnh chân nhân tên tuổi, thật quá lớn.

Mà lại tại Chiêm Húc Minh mấy vị Thánh Chủ trong mắt, Trần Phỉ bây giờ có thể có được như thế không hợp thói thường chiến lực, cũng là bởi vì Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, mới có thể tu luyện nhiều như vậy bí pháp.

Mà bây giờ, Trần Phỉ gặp Thần Hữu Nhập Mộng Quyết người sáng lập.

Lấy về thời gian tính, cho dù hai Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tạo nghệ giống nhau, nhưng Trần Phỉ thời gian tu luyện quá ngắn, xa xa không phải Mộng Ảnh chân nhân mấy trăm năm tích lũy có thể so sánh.

"Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, đương thời thần công, vãn bối được lợi rất nhiều!"

Trần Phỉ nhìn xem Mộng Ảnh chân nhân, chắp tay nói.

Đây là Trần Phỉ thực tình lời nói thật, không có Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ y nguyên có thể tu luyện tới bây giờ trình độ, nhưng là cần thời gian hao phí sẽ lấy năm qua tính toán.

"Vậy ngươi chuẩn bị, như thế nào đáp tạ ta?" Mộng Ảnh chân nhân nhẹ giọng cười lên.

"Tận ta toàn lực, đem tiền bối đánh chết, để cho tiền bối nhanh chóng nghỉ ngơi, không nhận Hắc Thần chưởng khống!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Ha ha ha, tốt! Tốt một cái để cho ta nhanh chóng nghỉ ngơi!"

Mộng Ảnh chân nhân nghe được Trần Phỉ, lớn tiếng nở nụ cười, tiếp lấy tiếng cười đột nhiên thu liễm, nghiêm túc nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Vậy ngươi, cũng đừng để cho ta thất vọng a!"

"Tiền bối, mời!" Trần Phỉ đem giấu nguyên kiếm chỉ xéo, ngưng tiếng nói.

"Tới đi!" Mộng Ảnh chân nhân ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ hai mắt.

Ông

Giống như một giọt nước rơi vào trên mặt hồ, gợn sóng khuếch tán ra.

Trần Phỉ một cái nháy mắt, phát hiện mình bị cột vào trên một ngọn núi. Toàn thân nguyên lực biến mất không thấy gì nữa, không chỉ có là nguyên lực, liền liên tâm thần cùng thần hồn đều cảm giác không đến.

Giờ khắc này, Trần Phỉ phảng phất biến thành một người bình thường.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, Mộng Ảnh chân nhân nổi lên.

Coong

Một thanh tế kiếm xuất hiện tại Mộng Ảnh chân nhân trong tay, Mộng Ảnh chân nhân mỉm cười nhìn xem Trần Phỉ.

"Khư Giới, ta đã thật lâu không có đem người dẫn tới nơi này."

"Khư Giới? Quy Khư giới? Mộng Ảnh chân nhân coi là thật tốt chí hướng!" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Quy Khư giới, Vô Tận Hải thượng giới, cũng là rất nhiều như Vô Tận Hải dạng này vị diện thượng giới.

Năm đó Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong phá toái hư không về sau, đi vị diện, chính là Quy Khư giới.

Lần này U Ảnh Đảo, Thiên Vũ Minh tế đàn phía sau yêu vật, Trần Phỉ cảm thấy hẳn là đến từ Quy Khư giới, không phải không có khả năng có được Lục giai trở lên lực lượng.

Thậm chí Hắc Thần, năm đó hẳn là đều đến từ Quy Khư giới.

Mộng Ảnh chân nhân đem mình mộng cảnh thế giới, gọi là Khư Giới, có thể nghĩ Mộng Ảnh chân nhân tâm khí đến cùng cao bao nhiêu.

"Chí cao ngất, mệnh so giấy mỏng a!"

Mộng Ảnh chân nhân khẽ lắc đầu, vung tay lên, chung quanh hiện ra mấy ngàn tòa sơn phong, mỗi tòa sơn phong đều cột một cái Trần Phỉ.

Mà Trần Phỉ giờ khắc này, đột nhiên có một loại cực kì mới lạ cảm thụ, chính là mình tầm mắt, đột nhiên nhiều hơn mấy ngàn phần, mỗi một cái tầm mắt trước, đều đứng một cái Mộng Ảnh chân nhân.

"Đây là thần phạt, không biết ngươi có thể kiên trì đến mấy khắc!"

Mộng Ảnh chân nhân nhìn xem Trần Phỉ, mấy ngàn thanh tế kiếm đâm tới.

Lợi kiếm xuyên thấu huyết nhục, thống khổ như vậy, cho dù là Luyện Thể cảnh võ giả, đều có thể nhẹ nhõm kháng trụ. Nhưng mấy ngàn thanh lợi kiếm, đó chính là trong nháy mắt điệt gia mấy ngàn phần thống khổ.

Keng

Lợi kiếm đâm trên người Trần Phỉ, phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

Mộng Ảnh chân nhân khẽ chau mày, trong tay lưỡi dao tại trong khoảnh khắc, đúng là từng khúc vỡ vụn, mà Trần Phỉ trên thân, lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này Khư Giới, vãn bối là sẽ không, nhưng chỉ cần là lấy Thần Hữu Nhập Mộng Quyết làm cơ sở bí pháp, vãn bối vẫn là có thể hơi chống lại một chút."

Trần Phỉ thân thể có chút dùng sức, trói buộc tại trên người xích sắt một chút vỡ nát, Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung. Chung quanh mấy ngàn tòa sơn phong, cũng một chút biến mất không thấy gì nữa.

Cái này Khư Giới, hẳn là Mộng Ảnh chân nhân lấy mộng cảnh chi lực làm cơ sở, kết hợp cái khác bí pháp, hình thành một loại thần hồn công kích.

Thần diệu vô biên  bình thường Sơn Hải cảnh, chỉ sợ thật đúng là ngăn cản không nổi.

Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, mặc dù hắn chưởng khống mộng cảnh chi lực, không cách nào giống Mộng Ảnh chân nhân dạng này biến hóa ngàn vạn.

Nhưng nếu như chỉ là lấy lực phá xảo, Trần Phỉ vẫn là có thể làm được dễ dàng, dù sao Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Trần Phỉ cũng đã tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

"Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, tu luyện quả thật không tệ!"

Mộng Ảnh chân nhân mang trên mặt vẻ mỉm cười, thân hình không biết từ lúc nào, biến thành thông thiên cự nhân bộ dáng. Liền phảng phất, Mộng Ảnh chân nhân từ đầu đến cuối, đều là như vậy to lớn.

Theo Mộng Ảnh chân nhân lời nói rơi xuống, một con cực lớn đến không có giới hạn bàn tay, hướng phía Trần Phỉ chộp tới.

Tại cái bàn tay này trước mặt, Trần Phỉ tiểu nhân có thể bỏ qua không tính.

Bàn tay còn chưa chân chính rơi xuống, lực lượng kinh khủng liền đặt ở Trần Phỉ quanh thân các nơi.

Trần Phỉ giờ phút này đã có thể cảm nhận được mình tinh khí thần hồn, nhưng Sơn Hải cảnh đỉnh phong lực lượng, tại dạng này cự chưởng phía dưới, giống như châu chấu đá xe.

Thậm chí tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, dạng này một chưởng, có thể trực tiếp đánh xuyên toàn bộ Vô Tận Hải, để Vô Tận Hải vị diện này vỡ vụn.

Đương nhiên nơi này là mộng cảnh, nơi này hết thảy đều là giả.

Nhưng giả cũng thật lúc thật cũng giả, có đôi khi cho dù nhận biết đến đây là giả tượng, nếu như ngươi tìm không thấy phá giải đường tắt, cuối cùng giả cũng sẽ biến thành thật.

Tử vong, cũng không phải là nhất định phải đem người nhục thân hủy diệt.

Tâm thần cùng thần hồn vỡ vụn, đồng dạng có thể đưa người vào chỗ chết, thậm chí càng thêm triệt để.

Oanh

Toàn bộ Khư Giới kịch liệt rung động, phảng phất sau một khắc, thế giới này liền muốn triệt để vỡ vụn.

Mộng Ảnh chân nhân cự chưởng rơi vào trên mặt đất, vỏ quả đất vỡ vụn, vô số nham tương phun ra, giống như tận thế.

Tại Mộng Ảnh chân nhân cự chưởng bên trong, có một cái nhỏ bé lỗ thủng, kia là xuyên thấu Trần Phỉ về sau, lưu lại thương thế. Mà Trần Phỉ, giờ phút này còn phiêu phù ở giữa không trung.

Bàn tay khổng lồ kia chẳng những không có làm gì được Trần Phỉ, ngược lại còn bị Trần Phỉ trực tiếp xô ra một cái lỗ thủng.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, nơi đó mơ hồ trong đó có thể trông thấy Mộng Ảnh chân nhân khuôn mặt.

"Xem ra chân nhân, là không tin vãn bối Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tạo nghệ a."

Trần Phỉ nói, trong tay xuất hiện giấu nguyên kiếm, tiếp lấy một kiếm chém về phía trước.

Giấu nguyên kiếm tại trong chớp mắt, trở nên so thiên địa này còn muốn to lớn, thậm chí vượt qua Mộng Ảnh chân nhân thân thể.

Sau một khắc, giấu nguyên kiếm rơi vào Khư Giới trên mặt đất.

Không âm thanh vang, chỉ có không ngừng vỡ vụn Khư Giới, đón lấy, toàn bộ Khư Giới triệt để vỡ vụn.

Giao đấu trên trận, Trần Phỉ con mắt mở ra, vừa rồi hết thảy tất cả giống như ảo giác.

Trần Phỉ con mắt đảo qua bốn phía, vừa rồi tại Khư Giới bên trong phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhưng trong hiện thực, lại ngay cả một hơi thời gian đều chưa từng có đi.

Một giấc chiêm bao ngàn năm!

Mộng Ảnh chân nhân đem người kéo vào Khư Giới bên trong, ở trong thời gian trôi qua, cùng thế giới chân thật, đã ở vào hoàn toàn khác biệt chiều không gian, tại Khư Giới bên trong, Mộng Ảnh chân nhân chính là thần.

Bất quá hôm nay, Mộng Ảnh chân nhân gặp một cái, trên Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, tạo nghệ cùng hắn không kém bao nhiêu người.

Thần, bị đánh vỡ!

"Là ta nghĩ đơn giản, chỉ dựa vào mộng cảnh chi lực, là không cách nào đưa ngươi như thế nào." Mộng Ảnh chân nhân nhìn xem Trần Phỉ, bên ngoài thân hiện lên chín ngôi sao.

Cửu Tinh Liên Châu!

Mộng Ảnh chân nhân khí thế như liệt hỏa nấu dầu phóng lên tận trời, không chỉ có như thế, chung quanh thiên địa nguyên khí điên cuồng cuốn ngược mà đến, tầng tầng điệt điệt bao trùm tại Mộng Ảnh chân nhân chung quanh.

Cửu Thiên Ly Trần Quyết!

Bất quá cùng Chúc Hiếu Văn sử dụng Cửu Thiên Ly Trần Quyết, có chút không giống chính là, những này cách trần cũng không phải là hình thành vòng bảo hộ, mà là biến thành một cái cao tới mấy chục mét cách trần cự nhân, Mộng Ảnh chân nhân tọa trấn trong đó.

Hung

Hỏa diễm tại cách trần cự nhân bên ngoài thân bốc cháy lên, không gian nổi lên nếp uốn, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ vụn ra.

Chước Thiên Thần Hỏa, Thanh Loan Thánh Địa trấn phái công pháp, thiêu đốt thiên địa!

Cách trần cự nhân thoáng hiện tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay xuất hiện một thanh kiếm lưỡi đao, quét ngang mà ra..