Chương 852: Pháp tướng thiên địa

Chương 852: Pháp tướng thiên địa

Diễn binh quyết!

Thanh kiếm này lưỡi đao, lại là một môn đỉnh tiêm truyền thừa, xuất từ Thanh Nham Thánh Địa.

Ngàn vạn binh khí, tùy tâm mà diễn, thiên biến vạn hóa, uy năng trời đúc!

Trần Phỉ có được bảng, có thể lấy các loại công pháp ưu điểm, căn cứ từ mình cần, đem nó dung hợp thành một môn công pháp.

Mộng Ảnh chân nhân không có lập tức dung hợp công pháp năng lực, đương nhiên, nếu như nguyện ý tốn hao đầy đủ thời gian dài, dung hợp công pháp vẫn là có thể làm được.

Nhưng cái này cần thời gian, mà lại rất khó.

Dù sao mỗi một cửa đỉnh tiêm truyền thừa, hội tụ đều là người sáng tạo tâm huyết, mà theo lấy người tu hành biến nhiều, còn tại sửa đổi không ngừng, đến cuối cùng đổi không thể đổi trình độ.

Từng cái thánh địa trấn phái công pháp, chính là như vậy tình huống, ngay cả Nhật Nguyệt cảnh Thánh Chủ, đều đã bất lực tiếp tục tăng giảm.

Loại tình huống này, ngươi để Mộng Ảnh chân nhân đi đem thánh địa trấn phái công pháp lẫn nhau dung hợp, cái này không khỏi quá khó xử người.

Đối mặt loại tình huống này, Mộng Ảnh chân nhân dứt khoát cũng không dung hợp, mà là trực tiếp đem từng cái công pháp cùng một chỗ phát huy ra.

Đồng thời thi triển nhiều như vậy công pháp, đối với tinh khí thần hồn yêu cầu quá cao, Mộng Ảnh chân nhân lấy cái xảo.

Lấy Cửu Thiên Ly Trần Quyết vi cốt, tiếp lấy để các môn công pháp điệt gia đi lên, cuối cùng tiếp nhận áp lực lớn nhất chính là mặt ngoài cách trần cự nhân.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn cách trần cự nhân, ánh mắt ở trong có chút ngạc nhiên.

Một chút ngàn năm dưới, giờ phút này cách trần cự nhân như ngừng lại giữa không trung.

Thiêu đốt hỏa diễm, cách trần cự nhân khổng lồ vô song cự lực, diễn binh quyết sắc bén, còn có hư không ngâm, một môn đỉnh tiêm thân pháp truyền thừa, có thể gia tốc cách trần cự nhân tốc độ công kích cùng thân hình linh động.

Quả nhiên là kỳ tư diệu tưởng!

Muốn nói các loại công pháp học tập số lượng, Trần Phỉ khả năng thật không bằng Mộng Ảnh chân nhân, dù sao Mộng Ảnh chân nhân qua đời thời điểm, đã sớm sống mấy trăm năm thời gian.

Trần Phỉ mới tu luyện bao lâu, mấy chục năm mà thôi.

Nhưng là Trần Phỉ sở học công pháp cấp độ, muốn vượt qua Mộng Ảnh chân nhân không ít.

Lúc ấy Mộng Ảnh chân nhân lấy được mấy nhà thánh địa trấn phái công pháp, nhưng cũng không phải là toàn bộ, mà Trần Phỉ, thế nhưng là bảy nhà thánh địa trấn phái công pháp, toàn bộ cầm trong tay.

Trong lúc nhất thời, Trần Phỉ chơi tâm nổi lên, cách trần xuất hiện tại thân thể mặt ngoài, một cái giống như Mộng Ảnh chân nhân cách trần cự nhân xuất hiện ở trong sân.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, hai đạo to lớn thân ảnh đan vào một chỗ, các loại kiếm thức tầng tầng lớp lớp, để cho người ta hoa mắt, lại mỗi một thức uy lực đều to đến kinh người.

Phảng phất đó căn bản không phải tứ giai trung kỳ chiến đấu, mà là Tứ giai đỉnh phong mới đúng.

Oanh

Một đạo to lớn ba động khuếch tán ra đến, hai thân ảnh rốt cục tách ra.

Trần Phỉ biến thành cách trần cự nhân, mặt ngoài có một tầng kim tử sắc quang mang tại có chút chớp động, mà Mộng Ảnh chân nhân bây giờ thì là thuần túy màu đen.

Vô Tận Hải bên này, rất nhiều người ánh mắt chớp động.

Chúc Hiếu Văn đều không nghĩ tới, lại còn có người dạng này thi triển Cửu Thiên Ly Trần Quyết. Bất quá đơn thuần chỉ là hình thành cách trần cự nhân, mà không có cái khác bí pháp gia trì, cũng không thể để Cửu Thiên Ly Trần Quyết uy lực tăng lên.

Chúc Hiếu Văn nếu như cũng nghĩ dạng này thi triển ra cách trần cự nhân, còn cần tu luyện cái khác bí pháp.

Lấy Chúc Hiếu Văn thiên tư, ngược lại là vấn đề không lớn, trước kia hắn chỉ là không có ngờ tới, công pháp còn có thể như thế dùng.

Yêu tộc bên trong, rất nhiều Yêu Vương chau mày.

Yêu tộc so sánh nhân tộc, thể phách là cái cự đại ưu thế. Cái này cách trần cự nhân vừa xuất hiện, thật muốn cứng đối cứng, đoán chừng muốn bị cách trần cự nhân đè ép đánh một trận tơi bời.

Cũng may, có thể thi triển ra dạng này bí pháp, không phải người bình thường có thể làm được.

U Ảnh Đảo một phương, còn chưa ra sân Xà Khâu, giờ phút này thần sắc đã chết lặng.

Liền trên trận hai người biểu hiện ra chiến lực, mặc kệ Xà Khâu đối mặt cái nào, cuối cùng đều là một chữ "chết".

Còn chưa chân chính ra sân, kết quả cuối cùng liền đã chú định, nhưng hết lần này tới lần khác, Xà Khâu còn không cách nào không lên trận chịu chết.

"Ngàn vạn diệu pháp, thu phát tùy tâm, ngươi là thật đem Thần Hữu Nhập Mộng Quyết tu luyện tới đỉnh cao nhất trình độ."

Mộng Ảnh chân nhân thanh âm vang lên, ngữ khí ở trong mang theo một chút cảm khái.

"Loại này quả thật không tệ, nhưng ta cảm thấy, còn có thể càng tốt hơn một chút."

Trần Phỉ thân ảnh từ cách trần cự nhân bên trong thoát ly, nhưng cách trần cự nhân cũng không có tiêu tán, mà là đứng ở Trần Phỉ sau lưng.

Theo Trần Phỉ hít sâu một hơi, thiên địa nguyên khí bạo động, bắt đầu hướng phía Trần Phỉ chen chúc mà đến, sau người cách trần cự nhân bắt đầu biến lớn.

Cao mấy chục mét cách trần cự nhân, là Mộng Ảnh chân nhân tính toán ra, thích hợp nhất hình thể.

Đã có thể thỏa mãn công kích độ chấn động, cũng sẽ không ảnh hưởng thân thể linh động tính. Lại đối với thể phách áp lực, cũng tại trong giới hạn chịu đựng.

Mà giờ khắc này theo Trần Phỉ sau lưng cách trần cự nhân khuếch trương đến vài dặm lớn, to lớn lực áp bách trong chốc lát tràn ngập toàn bộ giao đấu trận.

Mộng Ảnh chân nhân kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, cho dù Trần Phỉ trước đó liên tiếp phá hắn chiêu pháp, Mộng Ảnh chân nhân kỳ thật vẫn luôn duy trì bình thản tâm tính.

Bởi vì Mộng Ảnh chân nhân biết, cái này ở trong mặc dù có Trần Phỉ thiên phú tại, nhưng càng nhiều công lao hẳn là về lại hắn Thần Hữu Nhập Mộng Quyết bên trên.

Nói cách khác, theo Mộng Ảnh chân nhân, Trần Phỉ bây giờ có thể mạnh như vậy, hắn lúc trước sáng tạo ra Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, mới là lớn nhất công thần.

Nhưng là bây giờ, nhìn xem cái này vài dặm cao cách trần cự nhân, hoặc là nói là cách trần pháp tướng, Mộng Ảnh chân nhân có chút không bình tĩnh.

Bởi vì Mộng Ảnh chân nhân biết, muốn duy trì dạng này lớn nhỏ cách trần pháp tướng, đối với thể phách áp lực đến cùng sẽ có bao nhiêu khoa trương.

Để Mộng Ảnh chân nhân đến thi triển, chỉ sợ cách trần pháp tướng còn không có khuếch trương đến ba thành, cái thứ nhất chết, chính là Mộng Ảnh chân nhân tự thân.

"Tiền bối, hôm nay liền đến này là ngừng đi!"

Vô hình cự lực ép trên người Trần Phỉ, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Mộng Ảnh chân nhân, mỉm cười, thân thể bước về phía trước một bước, trong tay giấu nguyên kiếm một kiếm chém ra.

Mà theo Trần Phỉ động tác này, sau người cách trần pháp tướng làm ra động tác giống nhau, thông thiên triệt địa cự kiếm, hướng phía Mộng Ảnh chân nhân chém tới.

Không cách nào trốn, không cách nào tránh, từ Trần Phỉ xuất thủ sát na, cách trần pháp tướng liền đã hoàn toàn khóa chặt lại Mộng Ảnh chân nhân.

Vô luận Mộng Ảnh chân nhân chạy trốn tới địa phương nào, một kiếm này, chung quy sẽ rơi vào trên thân.

Cách trần pháp tướng vài dặm cao, một cái cất bước, khả năng chính là gần trăm dặm, này làm sao trốn?

Trốn không thoát!

Về phần dùng giả thân mê hoặc, đồng dạng là đại viên mãn cảnh Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, Mộng Ảnh chân nhân thi triển bất luận cái gì giả thân, cũng không thể giấu giếm được Trần Phỉ.

Cho nên cách trần pháp tướng một kiếm này, Mộng Ảnh chân nhân mặc kệ có muốn hay không tiếp, đều phải đón lấy một kiếm này.

Mộng Ảnh chân nhân ngẩng đầu nhìn, phảng phất muốn đem thiên địa bổ ra kiếm chiêu, ánh mắt ở trong lộ ra một vòng phức tạp, tiếp lấy khoan thai mà cười, ngoài thân cách trần cự nhân bắt đầu bành trướng, một kiếm lao ngược lên trên.

Ông

Đại âm hi thanh, to lớn phong bạo quét sạch toàn bộ giao đấu trận.

Mộng Ảnh chân nhân ngưng tụ ra cách trần cự nhân có chút dừng lại, tiếp lấy trong chốc lát vỡ nát, bị Trần Phỉ cách trần pháp tướng chém thành mảnh vỡ, tiêu tán tại giữa thiên địa.

Nhật Nguyệt cảnh dưới đệ nhất người, chung quy không có ngăn cản Trần Phỉ tiến lên bộ pháp.

Hô

Vài dặm cao cách trần pháp tướng đồng dạng biến mất, Trần Phỉ sắc mặt một chút trở nên tái nhợt.

Không chỉ có là sắc mặt, khí tức trên thân cũng là hạ xuống đáy cốc, liền ngay cả Cửu Tinh Liên Châu trạng thái, đều trực tiếp tán đi.

Từng đầu vết rách xuất hiện tại Trần Phỉ mặt ngoài thân thể, phảng phất sau một khắc, Trần Phỉ liền sẽ trực tiếp vỡ vụn ra.

Thi triển ra dạng này cách trần pháp tướng, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đều là một cái cực kỳ nặng nề gánh vác.

Một kiếm, liền cơ hồ muốn đem Trần Phỉ rút khô.

Muốn giết Mộng Ảnh chân nhân, kỳ thật Trần Phỉ không cần như thế, Cửu Tinh Liên Châu điệt gia Kiếm Trấn Tinh Hà, kỳ thật Mộng Ảnh chân nhân liền ngăn cản không nổi, nhiều nhất chính là hơn mười chiêu sự tình.

Hoặc là Trần Phỉ trực tiếp thiêu đốt thần hồn, kia càng là chỉ có mấy chiêu sự tình, liền có thể giải quyết chiến đấu.

Chỉ là Trần Phỉ đối mặt cái này mới lạ phương thức chiến đấu, cuối cùng linh quang lóe lên, mà xuất hiện cách trần pháp tướng, để Trần Phỉ không nhịn được muốn xuất thủ thử một chút, đến cùng có được dạng gì uy lực.

Kết quả rất tốt, cái này cách trần pháp tướng một kích, đạt đến Trần Phỉ tột cùng nhất trạng thái, Sơn Hải cảnh đỉnh phong tới, cũng phải bị dạng này một kiếm đánh chết.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ, cũng chỉ có thể làm được dạng này một kiếm.

Nếu như không phải Trấn Long Tượng khoa trương sức khôi phục, những người khác mặc dù có dạng này chiêu thức, thi triển xong, người đoán chừng cũng sẽ trực tiếp không có.

Hoàn toàn chính là ngọc đá cùng vỡ một chiêu.

"U Ảnh Đảo Xà Khâu, xin chỉ giáo!"

Một thân ảnh đột nhiên nhảy vào giao đấu trong tràng, đối Trần Phỉ chắp tay lớn tiếng nói.

Xà Khâu ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Phỉ  chờ lấy Trần Phỉ ứng chiến.

Trần Phỉ khí tức trượt xuống, giao đấu bên ngoài sân, tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, đây cơ hồ là Trần Phỉ suy yếu nhất thời điểm.

Nếu như có thể thừa dịp hiện tại, đem Trần Phỉ chém giết, cái này tứ giai trung kỳ giao đấu kết quả, chưa hẳn không có biến số!

Trần Phỉ không có trả lời, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía Xà Khâu.

Trần Phỉ hiện tại, còn có thể lựa chọn rời khỏi giao đấu trận, mỗi một lần giao đấu kết thúc, đều có đầy đủ thời gian, để cho người ta lựa chọn hạ tràng, vẫn là tiếp tục chiến đấu.

"Vừa rồi ngươi nói muốn giết mặc chúng ta mười người, là không biết xấu hổ ăn nói suông sao? Nếu như là, vậy bây giờ cút nhanh lên xuống dưới, không muốn tại cái này mất mặt mất mặt!"

Nhìn thấy Trần Phỉ ánh mắt, Xà Khâu âm thanh hung dữ cười nói, âm thanh lớn truyền khắp bốn phía.

"Là thương thế của ta, để ngươi cảm thấy, ngươi lại có thể rồi?" Trần Phỉ đột nhiên nhẹ giọng cười lên.

"Trần Phỉ, không nên vọng động, trở về!"

Chiêm Húc Minh thanh âm truyền vào Trần Phỉ trong tai, giờ phút này giao đấu chưa bắt đầu, bên ngoài sân thanh âm có thể tiến vào trong tràng.

Vô Tận Hải những người khác, từ vừa rồi cách trần pháp tướng một kích kia bên trong, khôi phục lại, lớn tiếng khuyên can Trần Phỉ hạ tràng nghỉ ngơi.

"Trần Phỉ, để cho ta tới!" Chúc Hiếu Văn lớn tiếng nói.

"Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, thừa nhận trước đó chính mình nói, là cuồng vọng tự đại, vô não vô trí, vậy ngươi liền có thể đi xuống. Bao lớn năng lực, làm bao lớn sự tình, về sau nhớ kỹ, làm không được, cũng không cần tùy tiện lối ra, đây là ném ngươi toàn bộ Vô Tận Hải mặt mũi!"

Xà Khâu giọng mỉa mai mà nhìn xem Trần Phỉ, giễu cợt nói.

"Ha ha ha, vậy ta bây giờ tại nơi này, đến!" Trần Phỉ lớn tiếng cười lên, đưa tay phải ra, đối Xà Khâu câu một chút bàn tay.

Hưu

Trần Phỉ vừa dứt lời, Xà Khâu hai mắt một chút thả ra hào quang chói mắt, thân hình trong chốc lát biến mất, một chút xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Ngu xuẩn, vậy mà thật dám ứng chiến!

Xà Khâu hai mắt chớp động, tràn đầy được như ý đắc ý, hai tay cầm cầm cướp hồn đao, thiêu đốt thần hồn, một đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Oanh

Giấu nguyên kiếm một kiếm trảm tại cướp hồn trên đao, vô biên cự lực vọt tới, không gian vỡ vụn, Xà Khâu vọt tới trước thân hình đúng là không tự chủ được ngửa về đằng sau đi.

Sao lại thế!

Xà Khâu trong mắt tràn đầy khó có thể tin, không phải bị thương nặng sao, làm sao còn có lực lượng như vậy, đây không có khả năng!

Cửu Tinh Liên Châu, Kiếm Trấn Tinh Hà, thần hồn thiêu đốt!

Hư ảo hỏa diễm tại Trần Phỉ bên ngoài thân thiêu đốt, Trần Phỉ lắc đầu, xác thực thụ thương, ba loại trạng thái điệt gia, vậy mà không có một kiếm chém giết Xà Khâu.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, lại là một kiếm chém về phía Xà Khâu.

A

Xà Khâu điên cuồng gầm thét, cướp hồn trên đao tuôn ra to lớn quang mang.

Oanh

Không gian thật lớn vết rách kéo dài gần nửa bên trong, Xà Khâu thanh âm im bặt mà dừng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ chém vỡ Hắc Thần một phương cái cuối cùng Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Trần Phỉ một thân một mình giết mặc mười người, Sinh Tử Quyết trận thứ hai, cầm xuống!.