Chương 853: Nhật Nguyệt thần thông

Chương 853: Nhật Nguyệt thần thông

Trần Phỉ hạ tràng, Vô Tận Hải bên này, bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, trên mặt cũng không khỏi tự chủ toát ra tiếu dung.

Trận này thắng lợi tới quá mức kịp thời, không chỉ có đè lại Hắc Thần bên kia tình thế, cũng làm cho Vô Tận Hải tại Sinh Tử Quyết bên trong thế cục, một chút trở nên sáng tỏ.

Đặc biệt là Hắc Thần bên kia, hội tụ mấy ngàn năm đến nay thiên kiêu tàn hồn, thực lực của những người này, mạnh nhất thời điểm, nhưng thật ra là tại Tứ giai sơ kỳ cùng tứ giai trung kỳ.

Lấy Tứ giai đỉnh phong ý thức, điều khiển Tứ giai sơ kỳ cùng trung kỳ, tự nhiên là thuận buồm xuôi gió, chiến đấu bên trong loại kia thành thạo điêu luyện, là Tứ giai đỉnh phong ý thức giao phó cho.

Mà dạng này ưu thế, đến Tứ giai hậu kỳ, trực tiếp bị một bước tiêu giảm, thậm chí có thể nói không có chút nào ưu thế.

Bởi vì những này thiên kiêu thần hồn là không trọn vẹn, cho dù Hắc Thần thần hồ kỳ kỹ, đem bọn hắn chuyển sinh, nhưng là thần hồn không trọn vẹn điểm này, chung quy là không cách nào đền bù.

Những này thiên kiêu cũng không phải thật phục sinh, qua một đoạn thời gian, chung quy vẫn là muốn chết đi.

Cho nên Tứ giai hậu kỳ, đã một chút ưu thế đều không có, đến Tứ giai đỉnh phong, ngược lại chỉ có thế yếu.

Hắc Thần một phương, đáng sợ nhất, chính là tại Tứ giai sơ kỳ cùng tứ giai trung kỳ hai cái này trận, nhưng là bây giờ, Vô Tận Hải bởi vì Trần Phỉ, trực tiếp đem Hắc Thần cùng U Ảnh Đảo  ấn trên sàn nhà ma sát.

"Trần Phỉ, ngươi làm được phi thường tốt!"

Trần Phỉ vừa tới trình diện dưới, Chiêm Húc Minh thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

"Hẳn là, bản này chính là chúng ta Vô Tận Hải toàn bộ sinh linh cộng đồng trách nhiệm." Trần Phỉ cười truyền âm.

"Sinh Tử Quyết còn chưa kết thúc, tiếp xuống khả năng còn cần ngươi xuất lực."

Chiêm Húc Minh thanh âm dừng lại một chút, nói tiếp: "Ngươi nhưng còn có cái gì cần, có thể trực tiếp nói ra, chúng ta bên này sẽ tận lực thỏa mãn!"

Sinh Tử Quyết còn không có kết thúc, Vô Tận Hải thắng một trận, nhưng chỉ có lại thắng một trận, đồng thời còn muốn giữ vững Hắc Thần cùng U Ảnh Đảo phản công, mới xem như thắng lợi cuối cùng.

Đặc biệt là Hắc Thần phản công  chờ tất cả bốn trận Sinh Tử Quyết kết thúc, Hắc Thần làm Tứ giai sơ kỳ trận này thắng lợi, có thể trực tiếp khiêu chiến Vô Tận Hải.

Muốn vạn vô nhất thất, chỉ có để Trần Phỉ ra sân mới có thể.

Đúng vậy, bây giờ tại Chiêm Húc Minh bọn người trong mắt, Chúc Hiếu Văn mấy người đã không an toàn, chỉ có thể để Trần Phỉ đi lên mới được.

"Ta muốn Nhật Nguyệt cảnh tu hành công pháp  có thể hay không?" Trần Phỉ do dự một chút, nói thẳng.

Đã Chiêm Húc Minh chủ động đưa ra, đây cũng là cầm tới Nhật Nguyệt cảnh công pháp, cơ hội tốt nhất.

Không phải Nhật Nguyệt cảnh, không cách nào tu luyện Nhật Nguyệt cảnh công pháp, bởi vì cơ sở điều kiện không có đạt tới. Giống như lúc trước Hợp Khiếu cảnh, không cách nào tu luyện Sơn Hải cảnh công pháp, bởi vì cảm giác không đến thần hồn của mình.

Nhưng Trần Phỉ có bảng a, mà lại lui một bước nói, cho dù Trần Phỉ cũng vô pháp tu luyện Nhật Nguyệt cảnh công pháp, nhưng trước giải một chút Nhật Nguyệt cảnh tu luyện là chuyện gì xảy ra, đối với Trần Phỉ cũng có chỗ tốt.

"Nhật Nguyệt cảnh công pháp?"

Chiêm Húc Minh lông mày không khỏi hơi nhíu lại, vốn muốn nói, Sơn Hải cảnh đạt được Nhật Nguyệt cảnh công pháp vô dụng, nhưng là nghĩ đến vừa rồi Trần Phỉ vì Vô Tận Hải làm ra cống hiến.

Muốn một phần Nhật Nguyệt cảnh công pháp, quá phận sao?

Những người khác không biết, nhưng tối thiểu ở trong mắt Chiêm Húc Minh, cái này không đáng kể chút nào.

Nếu như lần này Sinh Tử Quyết thua, ngươi có ngàn vạn công pháp, cuối cùng đều muốn biến mất tại lịch sử ở trong.

"Cái khác thánh địa, ta lấy không được, nhưng là Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt cảnh truyền thừa, ta cho ngươi!" Chiêm Húc Minh trầm giọng nói, tiếp lấy xuất ra một khối ngọc giản, đem Tinh Thần Thần Công khắc lục trong đó.

Theo Chiêm Húc Minh, Trần Phỉ có một phần Nhật Nguyệt cảnh công pháp, khẳng định cũng đã đầy đủ.

Lại không thể tu luyện, tìm hiểu một chút Nhật Nguyệt cảnh tu hành, có một phần truyền thừa, liền đã có thể.

Lại nghĩ giống trước đó như thế, cầm tới thất môn trấn phái công pháp, cái khác thánh địa chắc chắn sẽ không đồng ý, bởi vì căn bản là không cách nào đề cao chiến lực của ngươi, kia cầm nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh công pháp làm cái gì.

"Đa tạ Thánh Chủ!" Trần Phỉ tiếp được Chiêm Húc Minh ném tới ngọc giản, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Ngươi nên được!" Chiêm Húc Minh cười khoát tay.

Người chung quanh nhìn thấy Chiêm Húc Minh cố ý ném ra một khối ngọc giản cho Trần Phỉ, bất quá cũng không có hỏi nhiều, bởi vì giờ khắc này Tứ giai hậu kỳ Sinh Tử Quyết, bắt đầu!

Trần Phỉ không thể đột phá đến Tứ giai hậu kỳ, đi đánh Tứ giai hậu kỳ Sinh Tử Quyết.

Sinh Tử Quyết quy định, mỗi người, chỉ có thể tham gia thuộc về mình Sinh Tử Quyết buổi diễn. Duy nhất có thể vượt cấp tình huống, chính là bốn trận Sinh Tử Quyết toàn bộ kết thúc về sau, bên thắng hướng lên khiêu chiến.

Lúc kia, hạ vị bên thắng có thể lựa chọn cảnh giới đột phá, sau đó đi khiêu chiến thượng vị bên thắng.

Quy tắc này, lúc trước thiết lập Sinh Tử Quyết thời điểm, chủ yếu là dùng để hạn chế Hắc Thần.

Bởi vì Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, biết Hắc Thần có chuyển sinh quá khứ tàn hồn năng lực, nếu là Hắc Thần tạo thành ra một cái siêu cấp biến thái, một đường từ Tứ giai sơ kỳ, giết tới Tứ giai hậu kỳ, kia hai phe còn lại cũng đừng dựng lên.

Kết quả không nghĩ tới, xuất hiện cái thứ nhất biến thái, lại là chính Vô Tận Hải bên này.

Một người giết mặc vào tứ giai trung kỳ, nếu để cho Trần Phỉ tham gia Tứ giai hậu kỳ trận, không nói giết mặc, tối thiểu có thể thắng cái mấy trận.

Nhưng chuyện này, trước đó không ai sẽ ngờ tới.

Bất quá cũng may, bây giờ Vô Tận Hải đã tay cầm một trận thắng lợi, mà lại bết bát nhất tình huống, cho dù đằng sau hai trận toàn thua, Vô Tận Hải còn có cơ hội khiêu chiến Tứ giai hậu kỳ.

Tứ giai hậu kỳ Sinh Tử Quyết, cái thứ nhất ra sân đổi thành Hắc Thần cùng U Ảnh Đảo.

So sánh Hắc Thần cùng Vô Tận Hải, U Ảnh Đảo bây giờ tình huống xem như nhất là bị động, bởi vì bọn hắn rốt cuộc thua không nổi.

Lại thua, Tứ giai đỉnh phong trận này đều không cần dựng lên. Đến lúc đó mặc kệ là Hắc Thần, vẫn là Vô Tận Hải thắng, dù sao đều cùng U Ảnh Đảo không hề có một chút quan hệ.

Hao tâm tổn trí phí sức đi vào Vô Tận Hải vị diện này, mở không gian thông đạo, vì chính là chiếm lĩnh Vô Tận Hải.

Cái này nếu là Sinh Tử Quyết một trận đều không thắng, chẳng những mất mặt, hơn nữa còn muốn tổn thất một kiện Giới Linh Châu, truyền đi, đều muốn tại Quy Khư giới trở thành một chuyện cười.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua giao đấu trận, tiếp lấy liền đem lực chú ý toàn bộ tập trung vào ngọc giản bên trên.

Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên, ở trong càng thêm tường tận nói rõ, như thế nào từ Sơn Hải cảnh đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Trước đó Trần Phỉ lấy được thất môn trấn phái công pháp Sơn Hải thiên, ở trong tự nhiên cũng có phương pháp đột phá, điểm ấy mấy nhà thánh địa ngược lại là không có tàng tư.

Bây giờ Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên bên trong, chỉ là lại liệt ra cái khác một loại đột phá phương pháp, loại phương pháp này không tính thông thường, nhưng là một khi dùng loại phương pháp này đột phá, tương lai đối Nhật Nguyệt cảnh tu hành, có chỗ tốt không nhỏ.

Mang thai thần thông!

Nhật Nguyệt cảnh tu hành, quay chung quanh chính là điểm này tiến hành.

Thần thông, một loại nguồn gốc từ tinh khí thần hồn, nhưng lại trực tiếp siêu thoát một loại lực lượng cường đại.

Vì sao Sơn Hải cảnh không tu luyện được Nhật Nguyệt cảnh công pháp, bởi vì Sơn Hải cảnh liền không có thần thông cái này lực lượng, ngươi lại như thế nào tiến hành tu luyện.

Giờ phút này Tinh Thần Thần Công bên trong, ghi lại đột phá Nhật Nguyệt cảnh phương thức, chính là tại Sơn Hải cảnh đỉnh phong thời điểm, lấy Thần cung bên trong dựng dục một hạng thiên phú làm cơ sở, đem mặt khác thiên phú đều dung nhập trong đó.

Lượng biến dẫn đến chất biến, cuối cùng để loại thiên phú này lột xác thành thần thông hạt giống, lấy cái này thần thông hạt giống lực lượng phá vỡ Nhật Nguyệt cảnh gông cùm xiềng xích.

"Cho nên, thiên phú kỳ thật xem như thần thông hình thức ban đầu a." Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm.

Bởi vì đột phá thời điểm, chính là thần thông hạt giống, cho nên đến Nhật Nguyệt cảnh về sau, rất nhanh liền có thể đem cái này thần thông hạt giống, thai nghén thành chân chính thần thông.

Đạo này ban đầu thần thông, xem như bản mệnh thần thông, mạnh yếu nhiều ít quan hệ tương lai tu luyện cùng chiến lực mạnh yếu.

Dựa theo Tinh Thần Thần Công lời nói, bản mệnh thần thông ngược lại là cũng có thể đổi, thậm chí cũng có thể không ngừng tăng cường, nhưng là rất khó, cần nỗ lực cực lớn gian khổ mới được.

Mà Nhật Nguyệt cảnh tu hành, chính là không ngừng thai nghén thần thông quá trình, số lượng nhiều ít, mỗi cái thần thông mạnh yếu, đại biểu là ngươi có thể tại Nhật Nguyệt cảnh trên con đường này, đi bao xa khoảng cách.

Lấy thần thông hạt giống làm lực lượng phá vỡ Nhật Nguyệt cảnh gông cùm xiềng xích, thuộc về tương đối thiên môn phương pháp, Sơn Hải cảnh đỉnh phong coi đây là đột phá cũng không nhiều.

Bởi vì cái này phương pháp rất nguy hiểm, cuối cùng thành công, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, thuận lợi bước vào Nhật Nguyệt cảnh, còn có một viên bản mệnh thần thông hạt giống.

Nhưng ngươi nếu là thất bại, bị xem như chất dinh dưỡng thiên phú nhưng là không còn. Mà ngươi Thần cung trước kia sớm đã thành thói quen thiên phú trấn áp, bây giờ đột nhiên không có, Thần cung sẽ trực tiếp sụp đổ.

Rút dây động rừng, đến lúc đó tất cả Thần cung băng liệt, nhẹ nhất đều là biến thành phế nhân, càng nhiều thì là trực tiếp bỏ mình.

Cho nên nhất thường quy đột phá phương pháp, chính là tích súc đầy đủ tinh khí thần hồn, lấy những này làm lực lượng, phá vỡ Nhật Nguyệt cảnh gông cùm xiềng xích.

So với thần thông hạt giống lấy điểm phá diện, thông thường phương pháp không thể nghi ngờ muốn càng khó một chút, nhưng tính an toàn bên trên, không có thân tử đạo tiêu nguy hiểm.

"Bình thường thần thông hạt giống, chính là sáu cái thiên phú dung hợp lẫn nhau. Ta đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong thời điểm, có mười cái thiên phú, có thể tổ hợp ra một cái siêu cấp thần thông hạt giống?"

So sánh bình thường đột phá phương pháp, không thể nghi ngờ thần thông hạt giống phương thức, càng thêm thích hợp Trần Phỉ.

Trọn vẹn mười cái thiên phú, cái này cần dung hợp ra dạng gì thần thông hạt giống.

Hoặc là, sáu cái thiên phú tạo thành một cái thần thông hạt giống, còn lại bốn cái thiên phú tạo thành một cái khác tiểu thần thông hạt giống?

Chỉ có bốn Hạng Thiên phú Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng có bước vào Nhật Nguyệt cảnh cơ hội, bọn hắn chỉ có sử dụng thần thông hạt giống phương thức, cơ hội mới hơi lớn một chút.

Nhưng là bốn cái thiên phú tạo thành thần thông hạt giống, nói thật, cũng có chút yếu, cho nên chân chính có thể bước vào Nhật Nguyệt cảnh, rất rất ít.

Trần Phỉ chăm chú nghiên cứu Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên, minh bạch Nhật Nguyệt cảnh tu hành, có thể mạnh như thác đổ, để Trần Phỉ minh bạch tiếp xuống nên như thế nào tu luyện Sơn Hải cảnh.

Đột nhiên một đạo to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, đem Trần Phỉ lực chú ý kéo về đến giao đấu trên trận.

Liệt diễm Phần Thiên, giờ phút này giao đấu trên trận ánh lửa tràn ngập, cơ hồ khó mà nhìn thấy ở trong tình huống.

Niết Bàn chi hỏa, Huyết Dực Phượng ở đây bên trong.

So sánh lúc trước tứ giai trung kỳ thời điểm, bây giờ đạt tới Tứ giai hậu kỳ Huyết Dực Phượng, thi triển ra Niết Bàn chi hỏa, uy lực trực tiếp tăng vọt một bậc thang.

Thần thú cùng giai khó gặp địch thủ, coi là thật không phải tùy tiện nói một chút mà thôi.

Nhưng là giờ phút này, cường đại như thế Huyết Dực Phượng, lại ở vào hạ phong ở trong.

Xà minh xuyên một kiếm quét ra, hư không vỡ vụn, chung quanh Niết Bàn chi hỏa bị vết nứt không gian thôn phệ, trống ra một khối lớn khu vực, cũng đem Huyết Dực Phượng đánh cho, trốn vào Niết Bàn chi hỏa bên trong..