Chương 854: Sơn Hải cực hạn

Chương 854: Sơn Hải cực hạn

Niết Bàn chi hỏa bên trong, Huyết Dực Phượng thần sắc ngưng trọng.

Trần Phỉ một mặc mười, thật to xách tăng Vô Tận Hải bên này lòng tin cùng sĩ khí, Huyết Dực Phượng chủ động xin đi, yêu cầu cái thứ nhất ra sân.

Huyết Dực Phượng ngược lại là không muốn lấy giống như Trần Phỉ, giết mặc đối diện mười người, nhưng thế nào, cũng phải cầm xuống hai ba trận thắng lợi mới được.

Kết quả vừa vào sân, liền gặp U Ảnh Đảo xà minh xuyên.

Niết Bàn chi hỏa trải rộng hơn phân nửa giao đấu trận, trực tiếp đem xà minh xuyên bao phủ ở bên trong, trình độ này Niết Bàn chi hỏa, thuộc về Huyết Dực Phượng thoải mái nhất phạm vi.

Sẽ không cho nó mang đến chút nào gánh vác, thậm chí Niết Bàn chi hỏa thiêu đốt thiên địa nguyên khí, còn có thể trả lại đến thân thể của nó ở trong.

Kết quả cái này xà minh xuyên, vậy mà cưỡng ép chặn lại Niết Bàn chi hỏa, càng là một kiếm chém ra vết nứt không gian.

Trong thoáng chốc, Huyết Dực Phượng có một loại lúc trước trực diện Trần Phỉ cảm giác.

So sánh tứ giai trung kỳ chém ra vết nứt không gian, Tứ giai hậu kỳ làm được chuyện này, không thể nghi ngờ muốn nhẹ nhõm một chút.

Nhưng cái này không có nghĩa là tùy tiện một cái Tứ giai hậu kỳ, đều có thể làm đến điểm này, có đôi khi thực lực tương đối bình thường một chút Tứ giai đỉnh phong, khả năng đều làm không được.

Kết quả xà minh xuyên, rất là tùy ý một kiếm, liền đem không gian xé rách.

Huyết Dực Phượng chủ động thu liễm Niết Bàn chi hỏa phạm vi, đem Niết Bàn chi hỏa nhiệt độ tiếp tục tăng lên.

Giao đấu trên trận, không gian bị đốt nổi lên nếp uốn, xà minh xuyên lại là nhẹ nhõm đứng ở nơi đó, lăng liệt kiếm ý tùy ý càn quét Niết Bàn chi hỏa, không ngừng tìm Huyết Dực Phượng chân thân.

"Có được Thần thú huyết mạch yêu tộc, ta giết không ít, như ngươi như vậy chân chính Thần thú, ngược lại là chưa từng giết qua."

Xà minh xuyên hộ thể Kiếm Nguyên ngăn cách Niết Bàn chi hỏa, con mắt đột nhiên tiếp cận một vị trí, hơi nhếch khóe môi lên lên, nói: "Hi vọng ngươi, đừng để ta thất vọng!"

Vừa dứt lời, xà minh xuyên thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Giống như một thanh lợi kiếm, đi ngang qua không gian, một chút liền đem Niết Bàn chi hỏa chém ra một đầu vết tích.

Xà minh xuyên hiện thân, trong tay tươi sáng kiếm trực tiếp đâm vào Niết Bàn chi hỏa bên trong.

Oanh

Tươi sáng kiếm chỗ qua, không gian vỡ vụn ra một cái trống rỗng, chung quanh Niết Bàn chi hỏa bị điên cuồng thôn phệ.

Xà minh xuyên ánh mắt chuyển động, rút kiếm, tiếp lấy một kiếm trảm tại phía bên phải phương vị trí.

Xùy

Niết Bàn chi hỏa bên trong, mơ hồ có thể trông thấy Huyết Dực Phượng thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Huyết Dực Phượng không có thụ thương, nhưng lại có một loại bị xà minh xuyên truy sát cảm giác.

Theo lý mà nói, Niết Bàn chi hỏa bên trong, mỗi một cái địa phương, đều có thể là Huyết Dực Phượng chân thân, cũng đều có thể không phải, Huyết Dực Phượng hoàn toàn có thể bằng vào ý nguyện của mình, tùy ý xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương.

Nhưng cái này chung quy chỉ là trên lý luận, thực tế là, Phượng Hoàng chân thân tại Niết Bàn chi hỏa bên trong, là có vị trí cụ thể.

Nhưng là bình thường cùng giai, căn bản tìm không thấy Phượng Hoàng tại Niết Bàn chi hỏa bên trong vị trí, thậm chí đều không thể tại Niết Bàn chi hỏa bên trong sinh tồn.

Nhưng cái khác cùng giai tìm không thấy, xà minh xuyên lại tìm được, hắn giờ phút này, chính là lần theo thiên địa nguyên khí một tia nhỏ bé vết tích, tìm lấy Huyết Dực Phượng chân thân.

Trần Phỉ đứng tại dưới trận, nhìn xem xà minh xuyên tùy ý huy kiếm, lại là đem toàn bộ Niết Bàn chi hỏa quấy đến kịch liệt rung động.

Giờ phút này nói thắng thua, còn vì thời thượng sớm, nhưng nếu như Huyết Dực Phượng không tìm ra ứng đối xà minh xuyên phương pháp, bây giờ hạ phong liền sẽ chuyển thành chân chính bại thế.

Đến lúc đó còn muốn vãn hồi, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Bất quá nhất định phải nói, cái này xà minh xuyên kiếm ý, coi là thật bá đạo.

Phượng Hoàng loại này Thần thú, kỳ thật các phương diện vô cùng cân bằng, công kích phòng ngự thân pháp, toàn bộ đều ở vào cùng giai thượng tầng vị trí.

Cho nên không có nhược điểm, các phương diện tăng thêm, liền sẽ bộc phát ra lực lượng khổng lồ.

Tại phòng ngự bên trên, xà minh xuyên khẳng định không bằng Huyết Dực Phượng, nhưng bất đắc dĩ lực công kích mạnh đến mức kinh người, mà lại sức quan sát cũng vô cùng nhạy cảm.

Có thể tại Niết Bàn chi hỏa bên trong tìm ra Phượng Hoàng chân thân  bình thường Tứ giai đỉnh phong, chỉ sợ đều làm không được chuyện này.

Trần Phỉ một bên chú ý trên trận chiến đấu, một bên phân ra bộ phận tâm thần, một lần nữa vùi đầu vào trong chiếc thẻ ngọc.

Lấy thiên phú dung luyện thành thần thông hạt giống, tại làm chuyện này thời điểm, thiên phú tự nhiên là đã biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá thiên phú biến mất, nhưng chỉ cần cuối cùng thật đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, thiên phú ban đầu tăng thêm, lại là sẽ trực tiếp điêu khắc ở trong thân thể.

Bất quá tuyên khắc sau thiên phú tăng thêm, lại biến thành một cái cố định giá trị, về sau sẽ không lại theo cơ sở thực lực tăng lên, mà không ngừng trưởng thành.

Không phải thiên phú trở nên yếu đi, mà là Nhật Nguyệt cảnh sau thực lực tăng lên quá lớn, thiên phú đã không đủ để cho lớn như vậy tăng thêm.

Tựa như Luyện Thể cảnh võ giả, hắn trời sinh thần lực, đang luyện võ sơ kỳ, ưu thế rất lớn, nhưng theo thực lực càng ngày càng mạnh, hắn lúc đầu điểm này thần lực, đối với hậu kỳ chiến lực tăng lên, đã cực kì có hạn.

Sơn Hải cảnh thiên phú, cũng là tình huống như vậy, đây cũng là vì sao lại có Nhật Nguyệt cảnh thần thông xuất hiện.

Tiền nhân sáng tạo ra dạng này cảnh giới, chính là phát hiện thực lực tiến không thể tiến, chỉ có thể dùng mặt khác phương thức, đến tiếp tục cất cao lực lượng của mình.

"Thiên phú tăng thêm cố định, kia Lục Dục Phân Ma Thân, vẫn hữu dụng."

Trần Phỉ trước kia biết đột phá Nhật Nguyệt cảnh phương pháp, là tinh khí thần hồn tăng lên tới đỉnh phong, tiếp lấy đi phá vỡ gông cùm xiềng xích. Kia Lục Dục Phân Ma Thân, thôn phệ mình sáu cái ma thân, kia tinh khí thần hồn đến lớn mạnh tới trình độ nào.

Đột phá Nhật Nguyệt cảnh, chỉ cần không có quá lớn ngoài ý muốn, có thể nói là một mảnh đường bằng phẳng.

Bây giờ dùng thiên phú dung luyện thần thông hạt giống, phương pháp đổi một loại, Lục Dục Phân Ma Thân tác dụng nhưng không có yếu bớt, bởi vì thôn phệ ma thân, ngoại trừ tinh khí thần hồn tăng lên, không ngớt phú đều sẽ hơi tăng lên một chút.

Mỗi một cái ma thân tăng lên một điểm thiên phú, sáu cái ma thân cho tăng thêm, tương đương khả quan.

Trọng yếu hơn là, thần thông hạt giống ngưng tụ sau khi thành công, tất cả thiên phú cho tăng thêm, biến thành cố định.

Đây coi như là cuối cùng hao thiên phú tăng thêm cơ hội, tự nhiên là có thể cho nhiều ít tăng thêm, liền cho nhiều ít tăng thêm, đôi này về sau Nhật Nguyệt cảnh chiến lực, có thể nói cung cấp một cái tuyệt vô cận hữu cơ sở.

"Thiên phú tăng thêm khẳng định có cực hạn, không phải không đến mức đến Nhật Nguyệt cảnh, thiên phú liền không thế nào dùng tốt."

Trần Phỉ vuốt ve ngọc trong tay giản.

"Kia đến ta Sơn Hải cảnh đỉnh phong thời điểm, khả năng Trấn Ngục những này, đều cung cấp không được sáu thành giảm tổn thương, nhưng là có thể đạt tới Tứ giai cực hạn, cũng không tính thua lỗ."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên mấy đạo suy nghĩ, Lục Dục Phân Ma Thân, vẫn là đáng để mong chờ, liền hướng về phía kia thần thông hạt giống, cùng thiên phú tăng thêm cực hạn, đều không dung bỏ lỡ.

"Cái này Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên, lấy bảng lực lượng, hẳn là có thể sớm tu luyện. Tu luyện ra thần thông chi lực, là rất không có khả năng, nhưng là tại ta Sơn Hải cảnh đỉnh phong thời điểm, ngưng tụ thần thông hạt giống, đoán chừng sẽ trở nên không có áp lực chút nào!"

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, dung luyện thiên phú, cũng là có phong hiểm, thậm chí thiên phú càng mạnh, có khả năng độ khó càng lớn.

Nhưng Trần Phỉ không tồn tại loại này phong hiểm, chỉ cần đem Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục tăng lên, đoán chừng tu vi vừa đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ chỉ cần nguyện ý, thiên phú liền sẽ bắt đầu tự động chậm chạp dung luyện.

So sánh cái khác Sơn Hải cảnh đỉnh phong, loại kia kịch liệt thiên phú dung luyện va chạm, không cẩn thận liền thân tử đạo tiêu, Trần Phỉ hẳn là vạn vật nhuận im ắng dung hợp thiên phú.

Đương nhiên cụ thể như thế nào, muốn chờ Trần Phỉ tu vi đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục cũng tăng lên về sau, mới có thể biết được.

Nói đến ma thân, giờ phút này còn tại hổ dao đại lục Hiệu Nhai thành.

Hơn một tháng trước, ma thân thành Hiệu Nhai thành thành chủ con rể, ngay lúc đó ma thân, tu vi đã đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Mà bây giờ đã qua một tháng nhiều, ma thân thực lực trực tiếp đột phá đến Sơn Hải cảnh sơ kỳ, mà lại có thể đoán được chính là, kế tiếp còn sẽ là ma thân thực lực bộc phát thời kỳ mấu chốt.

Bởi vì Trần Phỉ bản tôn, đem một thân sở học, toàn bộ đống đến đại viên mãn cảnh, đặc biệt là dung luyện thất môn trấn phái công pháp Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết.

Ma thân lúc ấy tại Hiệu Nhai thành, cảm giác thần hồn bên trong thêm ra các loại công pháp, nhiều ít là có chút mơ hồ.

Bởi vì ma thân không cảm ứng được bản tôn tình huống, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, để bản tôn một chút học được nhiều như vậy thần công.

Về phần công pháp toàn bộ đại viên mãn, bởi vì biết vạn tượng phân thân, ma thân ngược lại là không có quá mức kinh ngạc, chỉ là cổ quái bản tôn nào có nhiều như vậy thượng phẩm Nguyên thạch, đi mua sắm Vạn Tượng Trúc.

Nương tựa theo đột nhiên bạo tăng các loại công pháp độ thuần thục, ma thân không có nhiều do dự, trực tiếp sửa lại mình trước kia có chút bảo thủ kế hoạch.

Mà là bắt đầu ở tiện nghi của mình cha vợ trước mặt, không ngừng hiện ra thiên phú, để tiện nghi cha vợ ban cho các loại thiên tài địa bảo.

Những này còn chưa đủ, ma thân tại tu vi đạt tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong về sau, lợi dụng Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm, thay hình đổi dạng, đánh lén sát vách gió hải thành.

Đầu tiên là hung hăng cướp bóc một đợt, tiếp lấy lại đem chiến hỏa dẫn tới Hiệu Nhai thành.

Đàm phán quá trình bên trong, cố ý dùng ngôn ngữ kích thích gió hải thành thành chủ, không chút huyền niệm, bị gió hải thành thành chủ đánh tới sắp chết trạng thái, để Hiệu Nhai thành cùng gió hải thành trực tiếp chơi lên.

Ma thân tiện nghi cha vợ, trực tiếp mở ra mình đồ cất giữ, để ma thân tu luyện hấp thu.

Ma thân không phụ sự mong đợi của mọi người, nương tựa theo không nói đạo lý Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, trực tiếp đột phá đến Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

Sơn Hải cảnh sơ kỳ, có được một thân các loại đại viên mãn công pháp, đây là khái niệm gì.

Liền cùng Trần Phỉ tại Sinh Tử Quyết biểu hiện bên trên, ma thân tại gió hải thành trực tiếp giết điên rồi, Sơn Hải cảnh sơ kỳ gió hải thành thành chủ, trực tiếp bị ma thân bêu đầu.

Cái này vẫn chưa xong, bởi vì gió hải thành thành chủ mời bằng hữu trợ trận, ma thân trực tiếp chém ngược Sơn Hải cảnh trung kỳ, tính cả gió hải thành thành chủ bằng hữu, cũng cùng nhau chém.

Cướp bóc toàn bộ gió hải thành, tiện thể đem gió hải thành bằng hữu hồ bào thành, cũng cùng nhau cướp bóc.

Bởi vì ma thân chiến lực hung hãn rối tinh rối mù, mà lại lại sư xuất nổi danh, những thành trì khác cứ việc chấn kinh tại ma thân hung ác bạo ngược, ngược lại là không có hợp nhau tấn công.

Giờ phút này ma thân chính nương tựa theo cướp bóc tới tài nguyên, đang bế quan trong tu luyện, tu vi ngay tại tăng lên điên cuồng.

Không cần lo lắng thiên phú độ thuần thục, cũng không cần lo lắng công pháp độ thuần thục, chỉ cần linh tài đầy đủ, ma thân tăng lên quá nhanh.

Đồng thời ma thân bản nguyên lại không có thụ thương, hoàn toàn không cần giống Hắc Thần dạng này, chậm rãi điều chỉnh khôi phục.

Oanh

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi ma thân sự tình, giao đấu trên trận, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu.

Nương theo lấy Huyết Dực Phượng thống khổ tê minh, toàn bộ thân hình bị một chút xé rách, máu vẩy trời cao.

Niết Bàn chi hỏa tiêu tán, lộ ra ở trong xà minh xuyên.

Xà minh xuyên quay đầu nhìn thoáng qua Vô Tận Hải, ánh mắt như có như không quét Trần Phỉ một chút, tiếp lấy nhìn về phía Hắc Thần một phen, hắn muốn tiếp tục đánh!

Trần Phỉ nhìn về phía yêu tộc, Yêu Hoàng Xích Hống Tượng trong tay, một điểm ánh lửa tóe hiện, Huyết Dực Phượng bất quá lớn chừng bàn tay thân thể xuất hiện.

Huyết Dực Phượng thua, bất quá dựa vào Phượng Hoàng huyết mạch, ngược lại là sống lại.

Nhưng Vô Tận Hải bên này, Tứ giai hậu kỳ ván này, xác thực thua, mà lại Huyết Dực Phượng cũng vô pháp lại đến trận.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm thần sắc ngưng trọng, cái này xà minh xuyên thực lực, mạnh đến mức kinh người, cho dù là Thần thú Phượng Hoàng, cuối cùng đều gãy tại trong tay.

Huyết Dực Phượng nên tính là Vô Tận Hải bên này, Tứ giai hậu kỳ một cái át chủ bài.

Nhưng bây giờ lá bài tẩy này, trực tiếp bị U Ảnh Đảo cho xốc.

Phía trước hai trận đều thua tình huống dưới, U Ảnh Đảo bắt đầu bộc phát ra lực lượng khổng lồ.

Sau nửa canh giờ, xà minh xuyên liên trảm năm người, tiếp lấy hạ tràng nghỉ ngơi.

Ngược lại là không có Trần Phỉ giết mặc mười người khoa trương như vậy, nhưng xà minh xuyên hạ tràng nghỉ ngơi, cũng không phải là giờ phút này lực tẫn, càng giống là bảo đảm ổn.

Xà minh xuyên đến cùng thể hiện ra thực lực mạnh nhất không có, ngoại nhân khó mà biết được.

Một canh giờ sau, theo giao đấu trận rung động, Tứ giai hậu kỳ Sinh Tử Quyết kết thúc.

U Ảnh Đảo thừa ba người, Hắc Thần cùng Vô Tận Hải bên này, Tứ giai hậu kỳ toàn bộ chiến bại, ngoại trừ Huyết Dực Phượng phục sinh, cái khác toàn bộ bỏ mình.

Xà minh xuyên đằng sau không có tiếp tục ra sân, dựa vào U Ảnh Đảo những người khác, liền cầm xuống Tứ giai hậu kỳ trận này.

Đến tận đây, Sinh Tử Quyết tam phương, riêng phần mình tay cầm một trận thắng lợi.

Vô Tận Hải bên này, bởi vì Trần Phỉ thắng được tứ giai trung kỳ tràng thắng lợi này, mà mang tới vui sướng, đã biến mất.

Tự nhiên còn chưa tới lúc tuyệt vọng, nhưng tình thế nhiều ít trở nên có chút nghiêm trọng.

Một khắc đồng hồ về sau, Tứ giai đỉnh phong Sinh Tử Quyết bắt đầu.

Sau hai canh giờ, Tứ giai đỉnh phong Sinh Tử Quyết kết thúc.

Bên thắng, U Ảnh Đảo!

Đây là đánh thảm thiết nhất một ván, bởi vì cho dù là bên thắng U Ảnh Đảo, cũng chỉ còn lại nửa người.

U Ảnh Đảo vị này thiêu đốt tinh khí thần hồn, thiêu đốt hết thảy tất cả, cuối cùng mài chết Vô Tận Hải Cố Trung Quyền, nhưng tự thân cũng lâm vào sắp chết trạng thái.

Cố Trung Quyền, vị này sắp bước vào thọ hạn Sơn Hải cảnh đỉnh phong, chung quy không thể hoàn thành Sinh Tử Quyết đột phá, đứng tại một bước cuối cùng bên trên.

Nếu như bước qua một kiếp này, nương tựa theo loại này chết bên trong cầu sinh thăng hoa, Cố Trung Quyền đột phá Nhật Nguyệt cảnh, cho là một mảnh đường bằng phẳng.

Đáng tiếc, chung quy là kém như vậy một chút.

Đến tận đây, bốn trận Sinh Tử Quyết toàn bộ kết thúc, trước mắt lớn nhất bên thắng, U Ảnh Đảo.

U Ảnh Đảo khí thế dâng trào, nhìn xem Hắc Thần cùng Vô Tận Hải.

Bất quá Sinh Tử Quyết còn không có chân chính kết thúc  dựa theo lúc trước bổ sung quy tắc, hạ vị bên thắng khiêu chiến thượng vị bên thắng.

Chính thức bắt đầu!.