Chương 855: Kiệt ngạo bất tuần

Chương 855: Kiệt ngạo bất tuần

Vô Tận Hải bên này, nếu như muốn trở thành người thắng cuối cùng, phải hoàn thành hai chuyện.

Cái thứ nhất, trước giữ vững Hắc Thần bên này tiến công, đem Tứ giai sơ kỳ trận này bên thắng đánh lại.

Tiếp lấy Vô Tận Hải còn nhất định phải hướng lên khiêu chiến, đánh xà minh xuyên ba người bọn họ, mà lại muốn đạt được thắng lợi.

Về phần trực tiếp vượt qua Tứ giai hậu kỳ, đánh Tứ giai đỉnh phong, cái này không bị cho phép, chỉ có thể vọt một cảnh giới.

Đây cũng là vì cái gì U Ảnh Đảo người kia, sẽ không có lo lắng thiêu đốt mình hết thảy tất cả, cuối cùng đem Cố Trung Quyền cho mài chết.

Bởi vì Tứ giai hậu kỳ Sinh Tử Quyết bên thắng là U Ảnh Đảo, Tứ giai đỉnh phong trận này, chỉ cần U Ảnh Đảo cầm xuống, liền không có người có thể khiêu chiến.

Cố Trung Quyền ít nhiều có chút đáng tiếc, nếu như tuổi của hắn có thể trẻ lại cái ba mươi tuổi, cố gắng cuối cùng bị mài chết, chính là U Ảnh Đảo vị kia.

Thọ hạn gần, tinh khí thần hồn không thể tránh khỏi trượt.

Lúc bình thường còn nhìn không ra, loại này cần dùng hết tất cả chiến đấu, một chút xíu yếu thế địa phương, đều sẽ bị vô hạn phóng đại, biến thành áp đảo thắng lợi sau cùng một cây rơm rạ.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, bây giờ toàn bộ Vô Tận Hải hi vọng, đều thả trên người Trần Phỉ.

Đúng vậy, trong con mắt của mọi người, giữ vững Hắc Thần một phương tiến công còn dễ nói, nhưng là muốn đánh U Ảnh Đảo xà minh xuyên ba người, Chúc Hiếu Văn bọn hắn thật còn yếu không ít.

Liền ngay cả Huyết Dực Phượng dạng này Thần thú, đều bị xà minh xuyên đánh một điểm tính tình đều không có. Nếu như không phải là bởi vì Phượng Hoàng tính đặc thù, bây giờ cũng đã chết đang tỷ đấu trên trận.

Hướng lên khiêu chiến, là có thể đem tu vi tăng lên tới đem đối ứng vị trí, nhưng lại đề thăng, bọn hắn nhiều nhất nhiều nhất, chiến lực cũng chính là cùng Huyết Dực Phượng không kém bao nhiêu, thậm chí còn không bằng.

Loại tình huống này, như thế nào đánh xà minh xuyên ba người?

Tại Tứ giai hậu kỳ cái này buổi diễn, U Ảnh Đảo ưu thế thật quá lớn, giống như Vô Tận Hải tại tứ giai trung kỳ cái này buổi diễn thống trị lực.

Nhưng là hướng lên khiêu chiến, có một vấn đề, đó chính là thích ứng lực lượng quá trình.

Người khác dĩ dật đãi lao  chờ ngươi đến đánh, trời sinh đã chiếm cứ ưu thế cực lớn.

"Chư vị yên tâm, ta sẽ ra tay!"

Trần Phỉ đối Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm chắp tay xuống, tiếp lấy lách mình tiến vào giao đấu trong tràng.

Hắc Thần một phương, Tứ giai sơ kỳ lúc ấy thừa hai người, theo thứ tự là Du Tử Dịch cùng Dung Tông Anh.

Du Tử Dịch là năm đó Thanh Nham Thánh Địa môn nhân, Dung Tông Anh không phải, hắn là một giới tán tu, cùng Mộng Ảnh chân nhân có điểm giống.

Bất quá cùng danh khắp thiên hạ Mộng Ảnh chân nhân khác biệt, Dung Tông Anh năm đó thanh danh không hiện, người biết lác đác không có mấy.

Dung Tông Anh nhất tâm hướng đạo, chỉ muốn đem tự thân tu vi tăng lên.

Một thân một mình, không có tùy tùng, cũng không có bất kỳ cái gì thân quyến, đem tất cả thời gian cùng tinh lực, toàn bộ tốn hao tại trên việc tu luyện.

Dạng này khổ tu giả, kỳ thật Vô Tận Hải có rất nhiều, nhưng là cuối cùng có thể tu luyện tới Sơn Hải cảnh, nhưng không có nhiều ít, chớ nói chi là Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Tu luyện loại chuyện này, cố gắng rất trọng yếu, nhưng lại không phải trọng yếu nhất.

Cố gắng có thể để cho mình đạt tới mình hạn mức cao nhất, nhưng ngươi hạn mức cao nhất, có khả năng chỉ là những kia thiên tư hơn người người hạn cuối mà thôi.

Bất quá mọi thứ cũng không phải là tuyệt đối, có đôi khi từ nơi sâu xa, tự có một chút hi vọng sống.

Dung Tông Anh thiên phú, lại là tán tu xuất thân, Top 300 năm, Dung Tông Anh cơ hồ phải chết già ở Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, thẳng đến Dung Tông Anh đạt được một môn Khô Vinh Kinh truyền thừa.

Hướng chết mà sinh, khô khốc chuyển hóa, để Dung Tông Anh phá vỡ phong khốn mình gông cùm xiềng xích, bước vào đến Sơn Hải cảnh, đồng thời đã xảy ra là không thể ngăn cản, cuối cùng tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Bất quá cuối cùng, vẫn là ngã xuống Nhật Nguyệt cảnh trước.

Trần Phỉ đứng tại giao đấu trên trận, quay đầu nhìn Hắc Thần một phương.

Giờ phút này Du Tử Dịch cùng Dung Tông Anh hai người, khí tức không ngừng tăng lên, rất nhanh liền phá vỡ mà vào đến Sơn Hải cảnh trung kỳ, bốn tòa Thần cung, năm tòa Thần cung, sáu tòa Thần cung.

Cho đến Du Tử Dịch hai người đem cảnh giới tăng lên tới Sơn Hải trung kỳ cực hạn, mới ngừng lại được.

Hạ vị bên thắng khiêu chiến thượng vị bên thắng, có thể đột phá cảnh giới. Du Tử Dịch là hai người, kia Trần Phỉ bên này, cũng là ra hai người.

Du Tử Dịch thân hình chớp động, đi tới giao đấu trên trận, ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Phỉ.

Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện, ở đây rõ như ban ngày, Du Tử Dịch cho dù đem cảnh giới tăng lên tới cùng một cái vị trí, lại bởi vì năm đó bản thân liền là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, điều khiển bây giờ lực lượng, không biết bất kỳ lạnh nhạt.

Nhưng là đối mặt Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, Du Tử Dịch vẫn là cảm giác được áp lực cực lớn.

"Ngươi rất mạnh, nhưng chiến đấu loại sự tình này, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh!" Du Tử Dịch trầm giọng nói.

"Ta còn là thích ngươi, vừa rồi kiệt ngạo bất tuần bộ dáng."

Nghe Du Tử Dịch, Trần Phỉ không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Trước đó Du Tử Dịch đối mặt Thẩm Hoa Văn, còn có những người khác, loại kia coi trời bằng vung tư thái, Trần Phỉ đến bây giờ cũng còn nhớ kỹ.

Bất quá Du Tử Dịch thực lực xác thực rất mạnh, bằng không thì cũng sẽ không ở Tứ giai sơ kỳ Sinh Tử Quyết bên trong, đi tới cuối cùng.

Nhưng, kia là Tứ giai sơ kỳ, bây giờ tứ giai trung kỳ, Trần Phỉ mới là cái này buổi diễn chân chính Chúa Tể Giả!

"Cuồng vọng!"

Du Tử Dịch thần sắc một chút trở nên âm trầm, chân phải hướng về sau đạp mạnh, cả người xông về Trần Phỉ.

Năm đó hắn Sơn Hải cảnh đỉnh phong thời điểm, cùng giai ở giữa, ai dám dạng này cùng hắn nói chuyện, kết quả bây giờ một cái vài trăm năm sau hậu bối, ỷ có chút thực lực, vậy mà như thế!

Thiên địa nguyên khí xoay tròn, không ngừng tuôn hướng Du Tử Dịch.

Từng đạo trong suốt nhỏ bé cánh ve xuất hiện tại Du Tử Dịch chung quanh, hợp thành một cái cự đại cánh, nhẹ nhàng một cái vỗ, toàn bộ giao đấu trận phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí, cuốn tới.

So sánh Tứ giai sơ kỳ thời điểm, giờ phút này Du Tử Dịch thi triển ra Bá Thiên Quyết cùng Kim Thiền Kình, trên uy năng tăng lên rất nhiều.

Nguyên lực vận chuyển ở giữa, trở nên càng phát tinh tế nhập vi.

Hắc Thần đem Du Tử Dịch cảnh giới tăng lên tới tứ giai trung kỳ, cũng không phải là chỉ là đơn thuần tăng lên tu vi, hẳn là còn gia nhập vật gì khác.

Nhưng, những này đối Trần Phỉ mà nói, đều vô dụng.

Trần Phỉ tại từng cái phương diện, đều nghiền ép lấy cùng giai người, cho dù là Hắc Thần tăng lên người, cũng giống như thế.

Ông

Cửu Tinh Liên Châu, Kiếm Trấn Tinh Hà, thiêu đốt thần hồn!

Hư ảo hỏa diễm xuất hiện tại Trần Phỉ bên ngoài thân, Trần Phỉ khí thế phóng lên tận trời, mơ hồ trong đó, một đạo thông thiên cự nhân hư ảnh, xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chính là cách trần pháp tướng.

Bất quá Trần Phỉ không có chân chính kích phát cách trần pháp tướng, đạo hư ảnh này, càng nhiều là bởi vì Trần Phỉ toàn lực ứng phó, thiên địa nguyên khí tự động ngưng tụ.

Đánh giết Du Tử Dịch, cũng không cần cách trần pháp tướng.

Trần Phỉ thi triển cực Thiên Hành, chân phải đạp ở vết nứt không gian bên trên, người một chút xuất hiện trước mặt Du Tử Dịch, trong tay giấu nguyên kiếm trong nháy mắt chém ra.

Cảm giác Trần Phỉ đập vào mặt to lớn khí thế, Du Tử Dịch sắc mặt biến hóa, sau lưng từ vô số nhỏ bé cánh ve tạo thành cánh, một chút khép lại, đem Du Tử Dịch bảo hộ ở trong đó.

Coong

Tiếng kiếm reo vang vọng tứ phương, giấu nguyên kiếm dưới kiếm phong, nhìn như cứng cỏi vô cùng cánh ve, trong nháy mắt bị cắt chém ra một đạo lỗ thủng to lớn.

Tại Du Tử Dịch còn không có kịp phản ứng trước, Trần Phỉ thân hình đột nhập trong đó, một kiếm chém về phía Du Tử Dịch cái cổ.

Du Tử Dịch kinh ngạc thần sắc một chút biến mất, trên mặt lộ ra nụ cười như ý.

Sau một khắc, một đạo tịch diệt bóng đen từ Du Tử Dịch trái tim vị trí khuếch tán đến toàn thân, tiếp lấy trong nháy mắt bạo liệt.

Trần Phỉ thần sắc bất động, trong tay giấu nguyên kiếm ngăn tại trước người.

Mà theo Trần Phỉ động tác này, sau người cách trần pháp tướng hư ảnh, làm ra động tác giống nhau, một thanh dài mấy dặm lưỡi kiếm hư ảnh, nằm ngang ở Trần Phỉ trước người.

Oanh

Du Tử Dịch thân thể hoàn toàn biến mất, đứng thẳng vị trí, nhiều hơn một cái cự đại hư không lỗ rách, kinh khủng không gian xé rách tràn ngập tứ phương.

Mà so không gian xé rách càng khủng bố hơn, thì là kia cỗ màu đen tịch diệt chi lực.

Vô Tận Hải một phương, tất cả mọi người không tự chủ được hướng về phía trước hơi thò người ra tử, khẩn trương nhìn về phía trước.

Thẳng đến không gian lỗ rách khép lại, nhìn thấy Trần Phỉ bình yên vô sự địa đứng ở nơi đó, tất cả mọi người mới như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

Du Tử Dịch ra sân quyết đấu, liền vì một chiêu này.

Hắc Thần đã sớm đem Du Tử Dịch luyện chế thành một cái tự hủy công cụ, lấy thân thể tinh khí thần hồn vì nhiên liệu, bộc phát ra trước nay chưa từng có một kích.

Một kích này, đem vượt qua chính Du Tử Dịch thi triển toàn bộ thực lực.

Bình thường mà nói, cùng giai ở giữa, cơ hồ là không ai có thể ngăn cản, bởi vì đây là so tự bạo, còn muốn triệt để lực lượng.

Tự bạo, cũng không thể hoàn mỹ vận dụng tất cả lực lượng, mà Du Tử Dịch vừa rồi một chiêu như vậy, có thể!

Chỉ là, một chiêu như vậy, cuối cùng không thể làm sao Trần Phỉ.

Trần Phỉ phòng ngự, vốn là so công kích còn mạnh hơn.

Cùng Mộng Ảnh chân nhân quyết đấu về sau, Trần Phỉ lĩnh ngộ ra cách trần pháp tướng một chiêu này.

Để cách trần pháp tướng chém ra một kiếm, chính Trần Phỉ đều muốn hư thoát.

Nhưng nếu như chỉ là lợi dụng cách trần pháp tướng ngăn cản, Trần Phỉ phát hiện, phòng ngự của mình càng thêm biến thái, mà lại có thể kiên trì thời gian, cũng càng thêm lâu một chút.

Cho nên Du Tử Dịch vừa rồi tự bạo tịch diệt chi lực, Trần Phỉ chỉ là hơi thi Triển Ly bụi pháp tướng ngăn cản, liền trực tiếp ngăn cản tất cả công kích, căn bản không cho Trần Phỉ mang đến chút nào tổn thương.

U Ảnh Đảo một phương, Xà Thiên Lăng bọn người nhìn xem Trần Phỉ, nhíu mày.

Tứ giai trung kỳ Trần Phỉ, thi triển ra cách trần pháp tướng, uy lực quá mức cường đại, cường đại đến, căn bản cũng không hẳn là xuất từ dạng này cảnh giới trong tay người.

Bình thường Tứ giai đỉnh phong, cũng đỡ không nổi một kiếm kia.

Trước kia Xà Thiên Lăng bọn người, cảm thấy Trần Phỉ chỉ có dạng này một kiếm, một kiếm này về sau, thân thể không thể tránh khỏi lâm vào suy yếu.

Cứ việc hư nhược Trần Phỉ, vẫn như cũ có được cực mạnh thực lực, nhưng chung quy là so thời kỳ cường thịnh, yếu đi rất nhiều.

Du Tử Dịch tự hủy ra tịch diệt chi lực, không có thể gây tổn thương cho đến Trần Phỉ, để U Ảnh Đảo một phương ít nhiều có chút tiếc nuối.

Giờ phút này Trần Phỉ bị thương càng nặng, vậy đợi lát nữa khiêu chiến bọn hắn, bọn hắn tỷ số thắng tự nhiên cũng liền lớn hơn. Nhưng cũng tiếc, tứ giai trung kỳ Trần Phỉ, tại vị trí này, thống trị lực đơn giản khó giải.

Trần Phỉ thu kiếm, ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Thần một phương.

Hắc Thần tinh hồng ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, cứ việc không có bất kỳ cái gì khí tức tản mát ra, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ trong lòng nổi lên.

Năm đó Lục giai trở lên Hắc Thần, bây giờ cho dù rơi xuống đến Tứ giai, vẫn như cũ là tồn tại cực kỳ khủng bố.

Mà loại tồn tại này, bây giờ đã bắt đầu nhớ kỹ Trần Phỉ.

Nhớ kỹ dĩ vãng trong mắt hắn, bất quá là kẻ như giun dế..