Chương 856: Đột phá, Sơn Hải cảnh hậu kỳ

Chương 856: Đột phá, Sơn Hải cảnh hậu kỳ

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Hắc Thần, thần sắc bất động, tiếp lấy nhìn về phía Dung Tông Anh.

Nếu như là tại dĩ vãng, Trần Phỉ tuyệt đối sẽ không tại Hắc Thần xuất hiện trước mặt.

Hắc Thần loại tồn tại này, hắn thật nhớ thương ngươi, lấy Trần Phỉ tứ giai trung kỳ thực lực, căn bản cũng không đủ đối phương một chiêu đánh.

Cho dù Trần Phỉ trốn ở Thánh Thành bên trong, đều cam đoan không được chút nào an toàn.

Trừ phi cả ngày trốn ở trung ương đại điện bên trong, mới có thể bảo toàn tính mệnh.

Hiện tại Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, đều phải hai cái trở lên cùng một chỗ, không phải bọn hắn đều có thể bị Hắc Thần chém giết, chớ nói chi là Trần Phỉ.

Nhưng bây giờ, chỉ cần Vô Tận Hải tại Sinh Tử Quyết bên trong thắng được, Hắc Thần liền bị Vô Tận Hải vị diện này quy tắc, trục xuất tới hư không bên ngoài.

Đây là chính Hắc Thần đồng ý xuống tới, đồng thời để quy tắc ghi khắc khí tức của nó.

Không phải vị diện chỉ là một cái không tình cảm chút nào chi vật, căn bản sẽ không đi nhằm vào Hắc Thần.

Đến lúc đó Hắc Thần bị trục xuất, cho dù đối Trần Phỉ lại có ý kiến, cũng vô pháp nhằm vào đến Trần Phỉ.

Về phần tương lai, liền nhìn song phương có cơ hội hay không chạm mặt nữa.

Dung Tông Anh đồng dạng nhìn về phía Trần Phỉ, thân hình chớp động, xuất hiện ở giao đấu trên trận.

"Tán tu bên trong, có thể ra ngươi dạng này một vị, coi là thật không dễ. Đáng tiếc, chúng ta thân ở khác biệt thời đại."

Dung Tông Anh nhìn xem Trần Phỉ, mỉm cười, tiếp lấy toàn bộ thân hình triệt để chuyển hóa thành màu đen, ngay cả khuôn mặt đều ẩn tại hắc vụ sau.

Tịch diệt chi lực trên người Dung Tông Anh dập dờn, chỉ là cùng Du Tử Dịch tự hủy khác biệt, Dung Tông Anh đem nó chưởng khống, dùng cái này quyết đấu Trần Phỉ.

Mời

Trần Phỉ chắp tay, tiếp lấy xông về Dung Tông Anh, Trần Phỉ sau lưng cách trần pháp tướng hư ảnh, theo Trần Phỉ động đậy, như bóng với hình.

Một lát không đến, theo một đạo rưỡi dặm dài vết nứt không gian hoành treo trời cao, Dung Tông Anh thân thể triệt để vỡ vụn.

Màu đen thể xác bên trong, đã không có chút nào huyết nhục, chỉ có hắc vụ tràn ngập.

Bên ngoài sân, Chiêm Húc Minh bọn người thần sắc hơi buông lỏng.

Dung Tông Anh bị Hắc Thần cải tạo về sau, chiến lực thẳng tắp tăng vọt. Nếu như không phải Trần Phỉ, mà là đổi lại cái khác tứ giai trung kỳ bên trên, cho dù là thiên kiêu cấp bậc Chúc Hiếu Văn, chỉ sợ đều muốn bị xoá bỏ.

Nhưng Dung Tông Anh gặp càng quá đáng Trần Phỉ, cuối cùng gãy kích trầm sa.

Ông

Theo Dung Tông Anh chiến bại, Hắc Thần khí thế bỗng nhiên nổ tung, to lớn lỗ đen xuất hiện sau lưng Hắc Thần, từng đầu thô to vết nứt không gian lan tràn ra vài dặm.

Xa xa nhìn lại, Hắc Thần phảng phất biến thành phương thiên địa này trung tâm, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Tất cả mọi người, bao quát U Ảnh Đảo một phương, thần sắc một chút trở nên đề phòng.

Cứ việc bây giờ Hắc Thần chỉ có Tứ giai lực lượng, nhưng là lấy năm đó Lục giai tầm mắt, Hắc Thần thật muốn bộc phát ra, không ai biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Trần Phỉ nắm chặt trong tay giấu nguyên kiếm, cách trần pháp tướng trở nên càng phát ra rõ ràng.

Hơi có gì bất bình thường, Trần Phỉ liền muốn chạy trốn, đến lúc đó trước hết để cho cách trần pháp tướng cản một chút.

Đoán chừng là ngăn không được, bất quá Trần Phỉ lớn nhất át chủ bài tại tái sinh máu thịt, Cù Thanh Sinh cùng phân thân hộp ngọc trong tay, để Trần Phỉ có đường thối lui!

Trong hư không, đột nhiên duỗi ra vô số đầu xích sắt, buộc chặt trên người Hắc Thần.

Đây là quy tắc hiển hóa, Hắc Thần một phương hạ vị bên thắng khiêu chiến thượng vị bên thắng thất bại, kia Hắc Thần bên này tại Sinh Tử Quyết giao đấu bên trong, xem như triệt để kết thúc.

Một cái thắng trận, lại Hắc Thần đã không có cơ hội khác.

Loại tình huống này  dựa theo lúc trước tam phương ước định điều ước, Hắc Thần muốn bị trục xuất.

Hắc Thần không có chống cự quy tắc, bởi vì không có ý nghĩa.

Năm đó Lục giai nó, cố gắng còn có một cơ hội nhỏ nhoi xé rách Vô Tận Hải quy tắc, bây giờ chỉ có Tứ giai chi lực, đã không làm được đến mức này.

Hắc Thần nhìn thoáng qua Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, cuối cùng lại liếc mắt nhìn trên trận Trần Phỉ, tiếp lấy thân hình bị xích sắt lôi vào trong lỗ đen.

Một lát sau, lỗ đen tiêu tán, Hắc Thần cũng chân chính biến mất không thấy gì nữa.

Giao đấu trên trận Trần Phỉ, trong lòng không khỏi buông lỏng, Trần Phỉ còn tưởng rằng Hắc Thần trước khi đi, sẽ trả thù một chút.

Bây giờ xem ra, Trần Phỉ ở trong mắt Hắc Thần, chung quy vẫn là một con giun dế.

Vì một con giun dế, đi đối kháng Vô Tận Hải quy tắc, có khả năng để bị thương càng nặng.

Bị khu trục Vô Tận Hải, giờ phút này Hắc Thần cần cân nhắc, có thể là như thế nào tránh né U Ảnh Đảo Đế Tôn bắt giết.

Đúng vậy, Hắc Thần bây giờ lớn nhất nguy cơ tới.

Mỗi lần bị Vô Tận Hải trục xuất, U Ảnh Đảo Đế Tôn tất nhiên sẽ không bỏ qua Hắc Thần.

Đem Hắc Thần cái này năm đó bản nguyên cao tới Lục giai cường giả, bắt giết luyện hóa, cố gắng lấy được thu hoạch, cũng sẽ không so chiếm lĩnh Vô Tận Hải, ít hơn bao nhiêu.

Cho nên Hắc Thần so với trút giận đến Trần Phỉ bên trên, bây giờ càng phải làm, chính là như thế nào bảo toàn tính mạng của mình.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, trông thấy Hắc Thần biến mất, đè ép trong lòng bọn họ, trải qua thời gian dài gánh nặng, đột nhiên thả ra hơn phân nửa.

Đối mặt Hắc Thần dạng này cường giả, cho dù bọn hắn đã tu luyện tới Ngũ giai, có đôi khi vẫn như cũ có một loại cảm giác lực bất tòng tâm.

Đây là tại Vô Tận Hải dạng này vị diện, nếu như là tại Quy Khư giới, Lục giai cường giả muốn đè chết bọn hắn, đều không cần tự mình ra tay, hơi phân phó một câu, liền có Ngũ giai cường giả tối đỉnh, đem bọn hắn toàn bộ chém giết hầu như không còn.

Chiêm Húc Minh bọn hắn quay đầu nhìn về phía U Ảnh Đảo, bây giờ chỉ cần khiêu chiến thành công Tứ giai hậu kỳ trận này, kia U Ảnh Đảo cũng nhất định phải rời đi Vô Tận Hải vị diện.

Lấy Giới Linh Châu, phong tỏa toàn bộ Vô Tận Hải vị diện khí tức.

Nguy cơ không thể nói đến đây là kết thúc, nhưng là những cường giả khác muốn truy tung đến Vô Tận Hải vị diện, sẽ trở nên khó khăn.

Mà lại Giới Linh Châu còn có một cái tác dụng, đó chính là có thể hơi giám sát toàn bộ Vô Tận Hải không gian hoàn chỉnh.

Một khi có mới không gian thông đạo bị mở ra, Giới Linh Châu liền có thể phát ra cảm ứng.

Đến lúc đó quá khứ đem không gian thông đạo san bằng, liền có thể cự địch tại bên ngoài.

Vô Tận Hải bây giờ chỉ có thể bước vào Ngũ giai trung kỳ, mặc dù hạn chế bọn hắn tu hành, nhưng từ một góc độ khác nhìn, cũng hơi bảo vệ một chút Vô Tận Hải vị diện này, không bị cường giả tùy ý tàn sát.

Trần Phỉ rời đi giao đấu trận, về tới dưới trận.

Mấy mươi phần thiên tài địa bảo, giờ phút này đã toàn bộ chồng chất trước mặt Trần Phỉ, đồng thời Chiêm Húc Minh bọn người, đứng ở Trần Phỉ chung quanh, đem những người khác đều ngăn cách.

Đánh Tứ giai hậu kỳ, tự nhiên muốn để Trần Phỉ cảnh giới tăng lên.

Trần Phỉ không có lập tức phục dụng linh tài, mà là điểm nhẹ trong tay giấu nguyên kiếm, đem nó khôi phục thành Tàng Nguyên Chung bộ dáng, tiếp lấy đem Càn Nguyên Kiếm đem ra.

"Ngươi tu luyện đi, cái này hai kiện Linh Bảo, ngươi nếu là tin được lão phu, lão phu tới giúp ngươi luyện chế." Thiên Dương Thánh Địa Thánh Chủ Bàng Trường Bình cười nói.

"Đa tạ Thánh Chủ!" Trần Phỉ chắp tay nói cám ơn.

Bàng Trường Bình Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhưng hắn càng thêm nổi tiếng, thì là luyện khí trình độ, rất nhiều Thánh Chủ bên trong, không người có thể đưa ra phải.

Nhật Nguyệt cảnh bên trong, mạnh nhất huyền bảo, ngay tại Thiên Dương Thánh Địa, cái này ở trong liền có Bàng Trường Bình công lao.

Bàng Trường Bình đã đã mấy trăm năm, không có đi luyện chế Linh Bảo, lần trước luyện chế Linh Bảo, vẫn là Bàng Trường Bình vì đó quan môn đệ tử luyện.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bay đến Bàng Trường Bình trước mặt, Bàng Trường Bình nhìn xem hai kiện Linh Bảo thô ráp luyện chế thủ đoạn, không khỏi khẽ lắc đầu.

Phất tay, một đạo hỏa diễm đem hai kiện Linh Bảo bao phủ trong đó.

Không cần cái khác thiên tài địa bảo, Bàng Trường Bình Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bản mệnh chi hỏa, đối Linh Bảo mà nói, chính là tốt nhất trợ lực.

Chúc Hiếu Văn cùng trang duy toàn đã bắt đầu tăng lên cảnh giới, U Ảnh Đảo một phương, Tứ giai hậu kỳ chỉ còn ba người, Vô Tận Hải bên này cũng chỉ có thể ra ba người.

Chúc Hiếu Văn hai người, chính là trừ ra Trần Phỉ bên ngoài mạnh nhất.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, nhìn xem trước mặt huyền đề quả, không có phát hiện vấn đề gì, một ngụm đem nó nuốt vào.

Tứ giai đỉnh tiêm linh tài, Sơn Hải cảnh hậu kỳ phục dụng, đều có thể tăng tiến tu vi, chớ nói chi là Trần Phỉ cái này Sơn Hải cảnh trung kỳ cảnh giới.

Huyền đề quả vào miệng tan đi, năng lượng khổng lồ trong nháy mắt tràn ngập tại Trần Phỉ quanh thân các nơi, đồng thời bắt đầu tự động cường hóa.

Nhuận vật mảnh im ắng, huyền đề quả mặc dù là Tứ giai đỉnh tiêm linh tài, xung kích tính cực yếu, cho dù thân thể không kịp hấp thu, cũng sẽ tự động tiêu tán.

Cho Hợp Khiếu cảnh phục dụng, Hợp Khiếu cảnh cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Đương nhiên, Vô Tận Hải nhiều năm như vậy, cho dù là tại thánh địa bên trong, đều không ai như thế dùng qua, quá phung phí của trời.

Trần Phỉ vận chuyển Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, thể nội huyền đề quả dược lực trong nháy mắt bị thống hợp, tiếp lấy bắt đầu rèn đúc thứ bảy tòa Thần cung.

Thần cung chế tạo tốc độ cực nhanh, công pháp lĩnh ngộ trình độ không có vấn đề, tinh khí thần hồn không thiếu, cảnh giới tăng lên tự nhiên không có chút nào trở ngại.

Nửa canh giờ không đến, thứ bảy tòa Thần cung rèn đúc hoàn thành.

Ông

Trần Phỉ thân thể khẽ run lên, một đạo gợn sóng khuếch tán ra đến, Trần Phỉ cảm giác được tầm mắt của mình bắt đầu lên cao, tiếp lấy một chút đáp xuống.

Bảy Hạng Thiên phú mang theo bảy tòa Thần cung hư ảnh, theo sát tại Trần Phỉ thần hồn đằng sau, trong chốc lát phá vỡ không gian cách trở, bước vào đến hư không bên trong.

Trần Phỉ hai mắt nhắm lại vừa mở ở giữa, trước mắt đã hoàn toàn biến dạng, ánh sao đầy trời trưng bày phía trước.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, so sánh lần trước tiến đến, những này tinh quang cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, trên phạm vi lớn rút ngắn.

Các hạng công pháp toàn bộ đại viên mãn, đồng thời mỗi một môn công pháp đều là Vô Tận Hải bên trong, cao cấp nhất một nhóm kia.

Cái này trong hư không thiên phú, vốn là trong cơ thể cùng hư không cộng hưởng mà hình thành.

Trần Phỉ đem các loại công pháp tu luyện đến đại viên mãn, tự nhiên là đem trong thân thể cất giấu thiên phú, càng thêm hiển hóa ra ngoài.

Trần Phỉ thân thể vọt tới trước, nhanh chóng phóng qua những cơ sở kia thiên phú.

Bất quá một lát, Trần Phỉ liền thấy Trấn Long Tượng chuyên môn mấy cái thiên phú, so sánh mấy lần trước, Trần Phỉ lần này đến vị trí này, cơ hồ không có tiêu hao bao nhiêu thần hồn.

Trần Phỉ không có dừng lại, tiếp tục tiến lên.

Từng cái quen thuộc thiên phú quang đoàn, tại Trần Phỉ trước mắt xẹt qua.

Tại thần hồn tiêu hao hai thành thời điểm, Trần Phỉ thấy được kinh hồng, Lăng Trần, Vô Phong, gió bắc cái này bốn cái thiên phú.

Đây là bốn cái chỉ cần làm bị thương người, liền có thể rút ra đối phương bản nguyên thiên phú.

Loại thiên phú này, tại Sơn Hải cảnh thời điểm, uy lực không tầm thường  chờ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, cũng có chút khó giảng.

Dựa theo Tinh Thần Thần Công lời nói, Nhật Nguyệt cảnh ngưng tụ thần thông, nếu như ngưng tụ ra một môn chuyên môn rút ra đối thủ bản nguyên thần thông, bình thường tới nói, tuyệt đối cường lực.

Đặc biệt là nhằm vào những cái kia so ngươi yếu, đơn giản co lại một cái chuẩn, đối thủ cũng đừng nghĩ phản kháng.

Nhưng là thần thông là muốn so liều, nếu như gặp phải có hộ thân thần thông, kết quả khó liệu. Trần Phỉ vẫn là khuynh hướng, trực tiếp cường hóa tự thân.

Lấy bất biến ứng vạn biến!

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua mấy cái này thiên phú, tiếp tục thâm nhập sâu hư không.

Vượt qua một đoạn tịch liêu hư vô địa giới, phía trước xuất hiện hai cái quang đoàn.

Trần Phỉ vươn tay, thăm dò vào trong đó một cái quang đoàn.

【  gặp thần không xấu: Minh tâm kiến tính, không lọt không xấu 】.