Chương 857: Gặp thần không xấu!

Chương 857: Gặp thần không xấu!

Gặp thần không xấu!

Nhìn thấy thiên phú danh tự, Trần Phỉ tinh thần đầu một chút.

Bởi vì Trần Phỉ tại một bộ trong điển tịch, gặp qua gặp thần không xấu giới thiệu, cứ việc chỉ là rải rác mấy bút, mà lại nội dung cũng có chút lập lờ, nhưng Trần Phỉ lại là một chút nhớ kỹ.

Đối với võ giả mà nói, kỳ thật trong hư không rất nhiều ngày phú, đều có thể đạt tới hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, đặc biệt là một chút cùng công pháp tướng xứng đôi, càng là tăng lên to lớn.

Trần Phỉ bây giờ thể nội bảy Hạng Thiên phú, mỗi một hạng đều cho Trần Phỉ mang đến trợ giúp, nhưng khi bên trong cũng không phải là mỗi cái thiên phú, những võ giả khác đều sẽ thích.

Thích hợp Trần Phỉ, không nhất định thích hợp tất cả mọi người.

Nhưng là thấy thần không xấu, tuyệt đối thích hợp mỗi một võ giả, đây là cao cấp nhất một hạng thiên phú.

Minh tâm kiến tính, không lọt không xấu!

Gặp thần không xấu loại thiên phú này, một khi thu hoạch được, võ giả có thể trực tiếp quan trắc đến trong thân thể chỗ rất nhỏ, một khi xuất hiện tổn thương, lập tức liền có thể lấy đem nó chữa trị.

Đều không cần võ giả trực tiếp đi lên tâm động niệm, mà là thân thể tự động liền sẽ đem nó phục hồi như cũ.

Cái này nghe, kỳ thật chính là khôi phục nhanh chóng, Trấn Long Tượng bình thường chính là như vậy vận hành. Trần Phỉ một khi thụ thương, bằng tốc độ kinh người khôi phục lại.

Nhưng là, nhanh chóng đến đâu khôi phục, ở giữa luôn có một cái thời gian ở nơi đó, đặc biệt là thương thế nghiêm trọng thời điểm, loại này khôi phục cần thời gian sẽ lâu hơn một chút.

Mà gặp thần không xấu, có thể nói là khôi phục cao nhất phối bản, bởi vì cái này thiên phú trực tiếp cố hóa ngươi tột cùng nhất trạng thái.

Sẽ thụ thương, nhưng tại hạ một nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ cần trong cơ thể ngươi năng lượng còn đầy đủ chèo chống, vậy ngươi vĩnh viễn ở vào tột cùng nhất một khắc này, sẽ không lui chuyển.

Đây chính là minh tâm kiến tính, không lọt không xấu.

Thường ngày chiến đấu bên trong, Trấn Long Tượng cho Trần Phỉ sức khôi phục, kỳ thật đã rất đủ đủ. Nhưng là, theo Trần Phỉ ngộ ra cách trần pháp tướng một chiêu này, sức khôi phục có chút không đủ.

Cách trần pháp tướng, có thể nói là phá hạn áp bách Trần Phỉ tinh khí thần hồn, chém ra một kiếm, Trần Phỉ trực tiếp lâm vào thụ thương hư nhược trạng thái.

Có thể khôi phục, nhưng là cần một chút thời gian.

Nếu như, Trần Phỉ thu được gặp thần không xấu cái thiên phú này, kia Trần Phỉ để cách trần pháp tướng chém ra một kiếm, Trần Phỉ nhiều nhất chính là tinh khí thần hồn hao tổn, nhưng là sức chiến đấu vẫn là ở vào tột cùng nhất thời khắc.

Đổi một loại thuyết pháp, cách trần pháp tướng một kiếm, tương đương với có một cái có thời gian cooldown kỹ năng, hơn nữa còn có thụ thương hư nhược mặt trái trạng thái.

Thi triển xong một lần, nhất định phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian tương đối dài, mới có thể khôi phục, đồng thời thi triển lần tiếp theo.

Nếu như không có khôi phục tốt, cưỡng ép thi triển lần thứ hai, kia trực tiếp tổn thương càng thêm tổn thương, sẽ suy yếu đến chiến lực chỉ còn trạng thái đỉnh phong mấy thành tình huống phát sinh.

Thậm chí vận khí kém một chút, thể phách trực tiếp sụp đổ, cũng không phải chuyện không thể nào.

Trần Phỉ có thể Tích Huyết Trùng Sinh, nhưng Tích Huyết Trùng Sinh cần đầy đủ năng lượng.

Đều ép Trần Phỉ muốn liên tục thi triển hai lần cách trần pháp tướng, đối thủ cường đại không thể nghi ngờ, đối phương có thể hay không cho ngươi Tích Huyết Trùng Sinh cơ hội?

Mà có thiên phú gặp thần không xấu, nào có cái gì kỹ năng thời gian cooldown, chỉ cần tinh khí trong cơ thể thần hồn đầy đủ, ngươi liên tục chém ra ba kiếm, chém ra bốn kiếm, ngươi cũng còn ở vào trạng thái đỉnh phong, không có chút nào mang hư.

Đây chính là thiên phú gặp thần không xấu giá trị.

Cưỡng chế đem các loại có mặt trái trạng thái, có thời gian cooldown chiêu pháp, toàn bộ cưỡng chế đổi mới, để ngươi có thể liên tục thi triển, mà không cần lo lắng cái gì di chứng.

"Quá biến thái!"

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, hạn chế gặp thần không xấu, chỉ còn lại tinh khí thần hồn lượng, không tiêu hao xong, liền có thể một mực chiến đấu!

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nhìn về phía một cái khác quang đoàn.

Thiên phú gặp thần không xấu, Trần Phỉ khẳng định sẽ chọn.

Cái thiên phú này xuất hiện ở đây, hẳn là Trần Phỉ điệt giáp điệt nhiều như vậy, để trong cơ thể, tiềm ẩn sâu nhất kia bộ phận tiềm năng, cho kích phát ra.

Không chọn cái thiên phú này, thiên lý bất dung a!

Bất quá Trần Phỉ bây giờ thần hồn tiêu hao bất quá ba thành, Trần Phỉ còn có thể tiếp tục xem nhìn những thiên phú khác, tăng trưởng một chút kiến thức. Có thể đợi sẽ trở lại thời điểm, lôi kéo thiên phú gặp thần không xấu trở về liền có thể.

【  thành tâm thành ý chi tâm: Có thể tiên tri 】

Người có sớm tối họa phúc, trăng có sáng đục tròn khuyết, thành tâm thành ý chi đạo, trước tiên có thể biết!

Nhìn xem thành tâm thành ý chi tâm giới thiệu, Trần Phỉ con mắt một chút phát sáng lên.

Khá lắm, tới trước một cái gặp thần không xấu, vậy mà lại tới một cái thành tâm thành ý chi tâm.

Nếu như nói gặp thần không xấu cái thiên phú này, là đối bên trong, để ngươi vô luận loại tình huống nào, đều có thể vĩnh viễn bảo trì đỉnh phong chiến lực. Kia thành tâm thành ý chi tâm cái thiên phú này, chính là đối ngoại.

Giống như thành tâm thành ý chi tâm giới thiệu lời nói, có được cái thiên phú này, một khi gặp được cùng ngươi tương quan sớm tối họa phúc, ngươi cũng có thể tại từ nơi sâu xa, trước tiên cảm giác được.

Kỳ thật theo võ giả thực lực không ngừng tăng lên, đối với hoàn cảnh cảm giác trở nên càng ngày càng mạnh, một khi có sinh mệnh nguy hiểm, đều sẽ có một ít cảm ứng.

Nhưng là loại cảm ứng này, có tự thân tính hạn chế ở nơi đó. Đặc biệt là những cái kia dự định gây bất lợi cho ngươi người, đặc biệt che đậy loại kia sát ý, cảm giác của ngươi sẽ trở nên yếu hơn.

Chỉ có đương đối thủ thật ở trước mặt ngươi thời điểm, cảm giác của ngươi mới có thể trở nên mãnh liệt rất nhiều, nhưng là lúc kia, rất nhiều chuyện sớm đã trở thành kết cục đã định, ngươi căn bản bất lực đi cải biến.

Mà thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, lại có thể cưỡng ép đánh vỡ người khác che đậy.

Gió thu không động, ve người sớm giác ngộ!

Trình độ nào đó tới nói, có được thành tâm thành ý chi tâm, có thể tránh hết thảy gây bất lợi cho chính mình nhân tố.

Trừ phi thực lực thật chênh lệch quá lớn, người khác lấy huy hoàng đại thế đến nghiền ép ngươi, để ngươi không đường có thể đi, không đường có thể trốn, đó chính là một chuyện khác.

"Đem Sơn Hải cảnh bên trong các loại đỉnh tiêm công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh, hồi báo quả nhiên đến rồi!"

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cái này thành tâm thành ý chi tâm không cách nào tăng lên chiến lực, nhưng là giá trị lại lớn đến kinh người, hoàn toàn không thua thiên phú gặp thần không xấu.

Trần Phỉ nếu như tuyển thành tâm thành ý chi tâm, cho dù tương lai đột phá Nhật Nguyệt cảnh, ngưng tụ thần thông hạt giống, thành tâm thành ý chi tâm cái thiên phú này sẽ biến mất.

Nhưng tối thiểu sẽ có bộ phận hiệu quả, sẽ trực tiếp điêu khắc ở thần hồn chỗ sâu, Trần Phỉ tương lai tại Nhật Nguyệt cảnh bên trong, vẫn như cũ có thể hưởng thụ được cái thiên phú này mang tới chỗ tốt.

Đương nhiên, theo về sau Trần Phỉ cảnh giới càng ngày càng cao, thành tâm thành ý chi tâm năng lực khẳng định sẽ càng ngày càng yếu.

Nhưng là một cái Sơn Hải cảnh thiên phú, ngươi cũng không có khả năng yêu cầu nó mãi mãi cũng cường đại như vậy, bản thân cái này chính là chuyện không thể nào.

Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, lần này ngay cả thứ tám tòa Thần cung cần thiên phú, Trần Phỉ đều đứng yên xuống tới.

Trần Phỉ rút tay ra cánh tay, bắt đầu hướng về phương xa bay đi.

Một đoạn này trống không hư không có vẻ hơi dài dằng dặc, tại Trần Phỉ thần hồn tiêu hao đạt tới bốn thành nửa, Trần Phỉ đều nghĩ đến muốn hay không đi thẳng về thời điểm, phía trước xuất hiện bốn cái quang đoàn.

Trần Phỉ mau tới trước, cái này bốn cái quang đoàn xem hết, Trần Phỉ liền muốn quay trở về, tiếp tục thâm nhập sâu  đợi lát nữa chỉ sợ ngay cả về điểm khởi đầu khí lực đều không có.

【  lửa diễm: Tăng cường hỏa loại công pháp, giảm xuống hỏa loại công pháp tu luyện độ khó 】

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, một cái Hỏa hệ thiên phú, hiệu quả kỳ thật cùng Lôi Bộc không kém bao nhiêu.

Nhưng thiên phú Lôi Bộc, Trần Phỉ ở hư không phía trước liền thu hoạch được, ngang nhau phẩm chất lửa diễm lại tại nơi này.

Chỉ có thể nói, Trần Phỉ trong thân thể, đối với Hỏa hệ thiên phú cũng không mẫn cảm. Hoặc là nói, Trần Phỉ tự thân tu luyện công pháp, ở trong ẩn chứa Hỏa hệ bộ phận quá ít, cho nên không có bị kích phát ra tới.

【  thủy tiêu: Tăng cường thủy loại công pháp, giảm xuống thủy loại công pháp tu luyện độ khó 】

Trần Phỉ lấy tay tiến vào một cái khác quang đoàn, vẫn là thuộc tính loại thiên phú, phẩm chất cùng lửa diễm đồng dạng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua mặt khác hai cái quang đoàn, trong lòng có suy đoán, nhưng vẫn là lấy tay tiến vào quang đoàn bên trong.

【  kim sát: Tăng cường kim loại công pháp, giảm xuống kim loại công pháp tu luyện độ khó 】

【  Mộc Sâm: Tăng cường mộc loại công pháp, giảm xuống mộc loại công pháp tu luyện độ khó 】

Quả nhiên, vẫn là thuộc tính loại thiên phú.

Mộc hệ thiên phú không nói, kỳ thật kim sát cái thiên phú này không tệ, nếu như lựa chọn kim sát, Trần Phỉ cầm kiếm chiến đấu tình huống dưới, kim sát còn có thể gia tăng lưỡi kiếm sắc bén.

Nhưng, cũng vẻn vẹn không tệ, công pháp không hợp, lựa chọn kim sát, Trần Phỉ tăng lên chiến lực cực kì có hạn.

Trần Phỉ thu tay lại, nhìn thoáng qua phương xa hư không, quay người hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Một lát sau, Trần Phỉ đi vào thiên phú gặp thần không xấu trước, quăng lên nó, liền hướng phía điểm khởi đầu phương hướng bay đi.

Tại thần hồn lượng chỉ còn nửa thành tình huống dưới, Trần Phỉ về tới mở đầu vị trí, kéo lấy gặp thần không xấu, rời đi hư không.

Trong hiện thực, thần hồn trở về, Trần Phỉ hai mắt một chút mở ra, theo thiên phú gặp thần không xấu vào ở, thứ bảy tòa Thần cung tản mát ra mông lung hào quang.

Trấn Long Tượng tự động vận chuyển, cùng thiên phú gặp thần không xấu tương hỗ chiếu rọi, gặp thần không xấu độ thuần thục bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua U Ảnh Đảo phương hướng  bên kia chính chờ đợi Trần Phỉ bọn người tăng lên hoàn tất.

Lúc trước quy tắc, hạn định hạ vị bên thắng khiêu chiến thượng vị bên thắng, cần tại trong vòng mười hai canh giờ vào sân.

Cho nên Trần Phỉ có đầy đủ thời gian, đem cảnh giới của mình tăng lên tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cũng chính là thứ tám tòa Thần cung viên mãn.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên phú gặp thần không xấu đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Gặp thần không xấu → Trấn Long Tượng!"

Trần Phỉ phất tay, hơn hai trăm vạn tượng phân thân xuất hiện, Trần Phỉ nắm lên trong đó một cái, đem nó thiêu đốt.

"Đây là công pháp gì, còn cần Vạn Tượng Trúc đến giúp đỡ tu luyện?"

Người chung quanh nhìn xem Trần Phỉ động tác, trên mặt đều là cho thấy vẻ tò mò.

"Thần Hữu Nhập Mộng Quyết!" Có người biết, nhẹ giọng giải thích nói.

"Mộng Ảnh chân nhân môn kia công pháp?" Người bên ngoài kinh ngạc nói.

Đồng thời trong lòng có chút giật mình, trước đó đang tỷ đấu trên trận, Mộng Ảnh chân nhân cùng Trần Phỉ những cái kia đối thoại.

Bất quá Mộng Ảnh chân nhân làm Thần Hữu Nhập Mộng Quyết người sáng lập, cuối cùng lại bị Trần Phỉ cái này kẻ đến sau đánh bại, chỉ có thể nói, thanh xuất vu lam.

Đồng thời rất nhiều người cũng rốt cuộc minh bạch, Trần Phỉ vì sao trẻ tuổi như vậy, cảnh giới cùng công pháp đều lợi hại như thế. Thần Hữu Nhập Mộng Quyết môn này truyền thừa, có thể nói là cư công chí vĩ.

Thiên phú gặp thần không xấu, bằng tốc độ kinh người tăng lên, Trần Phỉ muốn làm, chính là tại mỗi cái vạn tượng phân thân thiêu đốt về sau, hơi vận chuyển Trấn Long Tượng, liền có thể đem nó uốn nắn đến chính xác vị trí bên trên.

Tinh thông cảnh, viên mãn cảnh!

Thiên phú gặp thần không xấu, theo độ thuần thục tăng lên, bao trùm thân thể phạm vi trở nên càng ngày càng rộng, đồng thời dùng để duy trì chiến lực đỉnh phong, cần có tinh khí thần hồn tiêu hao, cũng tại dần dần giảm bớt.

Ông

Thứ bảy tòa Thần cung rung động, thiên phú gặp thần không xấu bộc phát ra một đạo quang mang, quét sạch Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Thiên phú gặp thần không xấu đại viên mãn!.