Chương 858: Tiếp tục đột phá, thứ tám tòa Thần cung!

Chương 858: Tiếp tục đột phá, thứ tám tòa Thần cung!

Một loại cực kì kỳ diệu cảm giác, dập dờn tại Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ có thể nhỏ xíu cảm giác được, mình trên dưới quanh người tất cả mọi thứ.

Dĩ vãng dùng cảm giác, mặc dù cũng có thể trông thấy trong cơ thể, nhưng cũng không có tinh tế đến loại trình độ này, tinh khí thần hồn điều động, cũng vô pháp nhanh chóng thành dạng này.

Hoặc là không phải nói nhanh chóng, mà là tinh khí thần hồn ở giữa, tất cả ngăn cách bị mở ra, lưu động ở giữa thiếu đi trung chuyển, tự nhiên nhanh gọn vô cùng.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, mở to mắt, Trần Phỉ bắt lấy một viên Huyền Đề Quả, tiếp tục phục dụng.

Lấy Trần Phỉ bây giờ chiến lực, lại đạt được thiên phú gặp thần không xấu, đánh xà minh xuyên ba người, đã dư xài.

Nhưng là đã có thể tiếp tục tăng cường, Trần Phỉ tự nhiên không có lý do dừng lại.

Tăng lên tới Sơn Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong, treo lên U Ảnh Đảo, sẽ chỉ càng thêm nhẹ nhõm.

Người chung quanh gặp Trần Phỉ bắt đầu phục dụng Huyền Đề Quả, minh bạch Trần Phỉ đã đem thứ bảy tòa Thần cung xử lý kết thúc.

Tương đối Trần Phỉ nhanh chóng, Chúc Hiếu Văn hai người bây giờ còn tại lĩnh hội thứ bảy tòa Thần cung bên trong thiên phú.

Cho dù phục dụng tăng lên ngộ tính linh tài, nhưng là cùng vạn tượng phân thân loại này đơn giản thô bạo phương thức so, chung quy vẫn là chậm không ít.

Dựa theo thánh địa trấn phái công pháp tiến độ, Chúc Hiếu Văn hai người từ thứ bảy tòa Thần cung bắt đầu, tiếp xuống mỗi tòa Thần cung, cũng đều đem thu hoạch được một hạng thiên phú.

Nhưng là muốn thu hoạch được thiên phú, khẳng định phải đem cái trước thiên phú lĩnh ngộ viên mãn mới có thể.

Nhìn bây giờ tốc độ của hai người, sau mười hai canh giờ, đoán chừng thứ tám tòa Thần cung thiên phú, chỉ có thể lĩnh hội gần một nửa, liền muốn dừng lại.

Nhiều nhất chính là Trần Phỉ lên đài trong lúc đó, hai người lại nắm chặt thời gian tu luyện.

Huyền Đề Quả bàng bạc dược lực tràn ngập toàn thân, Trần Phỉ vận chuyển Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, đem những dược lực này thống hợp lại, bắt đầu rèn đúc thứ tám tòa Thần cung.

Giống nhau trước đó rèn đúc thứ bảy tòa Thần cung, thứ tám tòa Thần cung rèn đúc, nước chảy mây trôi, không có chút nào trở ngại cùng quan ải.

Bất quá nửa canh giờ thời gian, thứ tám tòa Thần cung khẽ run lên, rèn đúc hoàn thành.

Trần Phỉ thần hồn, lại một lần nữa từ trong thân thể dâng lên, tiếp lấy lấy thiên phú gặp thần không xấu làm tiễn đầu, xé rách hư không bình chướng, bước vào trong đó.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn phía trước ánh sao đầy trời, thân hình bay vọt, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mà vừa bay không bao lâu, Trần Phỉ thần sắc liền không khỏi khẽ động.

Tựa hồ là thiên phú gặp thần không xấu gia nhập, Trần Phỉ phát hiện mình đối với thần hồn điều khiển, trở nên càng thêm tinh tế.

Mà cái này mang tới thành quả, chính là trong hư không phi hành tiêu hao thần hồn, nhỏ đi không ít.

Liền Trần Phỉ phải bay vọt lộ trình mà nói, lại thêm có mới thiên phú làm thôi động, cuối cùng tăng lên khoảng cách nên sẽ có chút rõ ràng.

Phóng qua số lượng phong phú quang đoàn, tại thần hồn lượng tiêu hao hai thành thời điểm, Trần Phỉ đi tới thiên phú thành tâm thành ý chi tâm trước.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua thành tâm thành ý chi tâm, tiếp tục hướng phía trước phi hành.

Thành tâm thành ý chi tâm khẳng định phải tuyển, nhưng liền cùng lần trước ý nghĩ, Trần Phỉ muốn nhìn một chút hư không đằng sau, đến cùng còn có nào thiên phú.

Lại tiêu hao một thành thần hồn, Trần Phỉ đi tới kim sát bốn cái thiên phú trước.

Thần hồn tổng tiêu hao mới ba thành, còn có cơ hội nhìn xem phía sau thiên phú.

Trần Phỉ thân hình vọt tới trước, hướng phía hư vô khu vực bay đi.

Hắc ám! Tịch liêu!

Không biết có phải hay không là Trần Phỉ ảo giác, một đoạn này hư vô cảm giác, muốn vượt qua Trần Phỉ trước đó bay qua những cái kia trống không khu vực.

Ông

Trong hư không, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, không biết lúc nào, Trần Phỉ xông vào một cái phảng phất vũng bùn hư vô địa giới, Trần Phỉ tốc độ phi hành một chút trở nên chậm chạp.

Trần Phỉ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn phía trước, mơ hồ trong đó có thể trông thấy một đạo nhỏ xíu bình chướng, mà tại bình chướng về sau, Trần Phỉ nhìn thấy rất nhiều tinh quang.

Tinh quang số lượng rất nhiều, trong thoáng chốc, Trần Phỉ có một loại ảo giác, giống như mình giờ phút này chỗ đứng, là vừa rồi mở đầu địa phương.

"Muốn phá vỡ tự thân hạn chế rồi?" Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Mỗi cái người tu hành thiên phú, nhưng thật ra là có không nhỏ khác biệt, bởi vì bản thân cái này chính là tại thân thể ngươi cái này nội thế giới, cùng hư không cộng minh, hình thành một loại kỳ quan.

Người với người cũng không giống nhau, thiên phú tự nhiên có khác, nhưng cũng có rất nhiều thiên phú, sẽ là chung, dù sao chung quy đều là nhân tộc.

Mà Trần Phỉ giờ phút này bước vào đạo này bình chướng, rất hiển nhiên, Trần Phỉ đã đem thân thể của mình bên trong, có thiên phú, đều hiển hiện ở trong hư không.

Mà giờ khắc này vượt qua bình chướng, Trần Phỉ liền sẽ trông thấy những người khác tộc, Trần Phỉ không có thiên phú, thậm chí là chủng tộc khác thiên phú cũng sẽ ở trong đó.

Cái này hư không, vốn là thuộc về chư thiên vạn tộc.

Chỉ cần ngươi nội tình đầy đủ thâm hậu, chọn một yêu tộc thiên phú áp đặt đến trên thân, không có chút nào vấn đề.

Trần Phỉ tính toán giờ phút này thần hồn tiêu hao, cùng đạo này bình chướng khoảng cách, trong lòng hơi thả lỏng.

Đạo này bình chướng có thể quá khứ, mà lại Trần Phỉ cũng có cơ hội nhìn xem phía trước rất nhiều tinh quang, cụ thể là nào thiên phú.

Ông

Bình chướng bên trên lại là một đạo gợn sóng hiện lên, Trần Phỉ xuyên qua bình chướng.

Không có ngừng, Trần Phỉ bay thẳng đến gần nhất chùm sáng trước, đưa tay thăm dò vào.

【  gãy đuôi: Lấy lệch cầu toàn 】

Chủ động bỏ qua trừ đầu cùng thân thể bên ngoài thân thể bộ vị, sau một thời gian ngắn, nhưng một lần nữa sinh trưởng bước phát triển mới vị trí.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này ngược lại là rất giống bộ phận yêu tộc thiên phú, gãy đuôi cầu sinh.

Có chút yêu tộc, sẽ trực tiếp bỏ qua một con chân trước, trực tiếp đem nó tự bạo, thu hoạch được kinh người lực công kích.

Nếu như là không cẩn thận thụ thương, bị người chém vỡ tứ chi, cũng có thể dựa vào cái thiên phú này, dần dần khôi phục lại.

Bất quá cái thiên phú này đối Trần Phỉ, không có ý nghĩa gì.

Trần Phỉ thu cánh tay về, thăm dò vào một cái khác quang đoàn bên trong.

【  cự lực: Lực lượng tăng trưởng 】

【  cứng cỏi: Phòng ngự tăng trưởng 】

【  cự hóa: Thân thể tăng lớn 】

Liên tiếp mấy cái thiên phú, toàn bộ đều là chủng tộc khác cơ sở thiên phú. Trần Phỉ nhìn lướt qua bốn phía, quang đoàn quá nhiều, đã tới không kịp từng cái xem hết.

Cảm giác một chút mình thần hồn lượng tiêu hao, Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía phía trước bay đi.

Quang đoàn số lượng bắt đầu biến ít, xa nhất chỉ có ba cái quang đoàn trôi nổi. Càng xa, Trần Phỉ lần này cũng đã bất lực tiến về, đem cái này ba cái quang đoàn xem hết, Trần Phỉ nhất định phải đường về.

【  nặc hình: Liễm tức tàng hình 】

Tự động thu liễm khí tức, cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, để chung quanh sinh linh vô ý thức xem nhẹ ngươi tồn tại.

Thật thú vị một cái thiên phú, bất quá Trần Phỉ cũng không cần thiên phú như vậy vì ngụy trang chính mình.

【  băng phong: Chậm chạp 】

Công kích địch nhân, khiến địch nhân động tác biến chậm.

Rất giống một chút Băng hệ công pháp năng lực, nhưng là Băng hệ công pháp càng nhiều nhằm vào chính là nhục thân, mà cái thiên phú này băng phong, thì là nhằm vào thần hồn.

Chỉ cần công kích đến đối phương, mặc kệ đối phương có bị thương hay không, đều có nhất định xác suất, làm cho đối phương thần hồn cùng nhục thân tách rời, dẫn đến nhục thân xuất hiện chậm chạp hiện tượng.

Loại thiên phú này, ngược lại để Trần Phỉ nhớ tới một loại yêu thú.

Bất quá loại thiên phú này cũng không phải khó giải, chỉ cần tự thân thần hồn đủ mạnh, đối phương loại công kích này sẽ rất khó đưa đến cái tác dụng gì.

【  thần thuế: Chết mà hậu sinh, không phá thì không xây được 】

Trọng thương sắp chết, cuối cùng lâm vào trạng thái chết giả, sau một thời gian ngắn, giả chết kết thúc, thương thế khôi phục, thực lực tăng lên.

Trần Phỉ nhìn lên trời phú thần thuế, ngược lại là không có nghe nói ở đâu cái yêu tộc bên trên xuất hiện, đương nhiên, có thể là chủng tộc khác thiên phú.

Cái thiên phú này nói như thế nào đây, nếu như có đầy đủ cường đại bối cảnh thế lực, vận khí cũng đủ tốt, thức tỉnh cái thiên phú này, thực lực có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên.

Mình liền có thể đem mình lấy tới sắp chết, tiếp lấy lâm vào trạng thái chết giả.

Vượt đi qua, thực lực tăng lên. Nhịn không quá đi, vậy dĩ nhiên không có gì để nói nhiều.

Chẳng qua nếu như bên người có người chăm sóc, thời khắc mấu chốt giúp cho thủ đoạn khác trị liệu, vượt đi qua xác suất phi thường lớn.

Nhưng nếu như bối cảnh không đủ mạnh, ngươi lâm vào trạng thái chết giả thời điểm, những người khác liền sẽ để ngươi thật chết mất. Đến lúc đó xám, đều cho ngươi dương.

Thần thuế số lần cực hạn là chín lần, thật chín lần đều vượt đi qua, thực lực sẽ phát sinh phi thường khoa trương biến hóa.

Đáng tiếc, Trần Phỉ sẽ không lựa chọn loại thiên phú này, quả thực là đem tính mạng của mình, nắm ở những người khác trong tay.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua phương xa hư không, không kịp đi xem những cái khác thiên phú, chỉ có thể lần sau lại đến.

Trần Phỉ quay người, vượt qua rất nhiều thiên phú, tiếp lấy tiến vào bình chướng.

Một lát sau, Trần Phỉ đi tới thành tâm thành ý chi tâm thiên phú trước, nắm lên quang đoàn, hướng phía mở đầu vị trí bay đi.

Thành tâm thành ý chi tâm cái thiên phú này, đơn giản chính là siêu cấp họa phúc máy cảm ứng, Trần Phỉ bình thường điên cuồng như vậy điệt giáp, cầu không phải liền là một cái an toàn à.

Về sau có thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, không dám nói vạn sự không lo, nhưng thật gặp được cái gì lớn nguy hiểm, tối thiểu cũng sẽ sớm biết, cũng tốt sớm ứng đối.

Đi vào ban đầu vị trí, Trần Phỉ quay đầu nhìn một cái sau lưng tinh quang, ôm thành tâm thành ý chi tâm, rời đi hư không.

Trong hiện thực, thứ tám tòa Thần cung bắt đầu nở rộ quang mang, có thiên phú trấn áp, Thần cung lực lượng khổng lồ triệt để ổn định lại.

Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết vận chuyển, tám tòa Thần cung, vô số trận văn đưa chúng nó chăm chú nối liền cùng một chỗ, hình thành hợp lực.

So sánh Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ bây giờ cơ sở lực lượng, chỉ thiếu một tòa Thần cung, chênh lệch đã không tính phi thường lớn. Nếu là thi triển Cửu Tinh Liên Châu, càng là toàn thắng Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Cái khác Sơn Hải cảnh hậu kỳ, chỉ có sáu tòa Thần cung hình thành hợp lực, mặt khác hai tòa Thần cung, cô số không cung cấp lực lượng, cùng Trần Phỉ không cách nào đánh đồng.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên phú thành tâm thành ý chi tâm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thành tâm thành ý chi tâm → Tĩnh Tâm Quyết!"

Nhìn thấy thành tâm thành ý chi tâm đơn giản hoá sau kết quả, Trần Phỉ thoáng có chút kinh ngạc, vậy mà đơn giản hoá đến năm đó một môn Luyện Thể cảnh tâm thần công pháp đi.

Trần Phỉ cầm lấy bên người một cái vạn tượng phân thân, đem nó thiêu đốt.

Có quan hệ thiên phú thành tâm thành ý chi tâm cảm ngộ, xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ đem nó nhanh chóng hấp thu.

Sau năm canh giờ, theo thứ tám tòa trong thần cung tản mát ra một đạo hào quang loá mắt, thiên phú thành tâm thành ý chi tâm đại viên mãn.

Trần Phỉ mở to mắt, từ nơi sâu xa, Trần Phỉ cảm giác được rất nhiều ác ý hướng phía mình đập vào mặt. Mà trong đó mãnh liệt nhất, đến từ U Ảnh Đảo.

Trần Phỉ đứng dậy, quay đầu nhìn về phía Thiên Dương Thánh Địa Thánh Chủ Bàng Trường Bình.

Bàng Trường Bình mỉm cười, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung hướng phía Trần Phỉ bay tới.

Coong

Theo Trần Phỉ nắm chặt Càn Nguyên Kiếm, từng tiếng u tiếng kiếm reo vang vọng bốn phía, túc sát chi ý trực trùng vân tiêu.

"Ta đi một chút liền về!"

Trần Phỉ đối Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm chắp tay xuống, thân hình nhảy nhót, đi tới trên trận, ngẩng đầu nhìn về phía U Ảnh Đảo..