Chương 859: Thông thiên triệt địa

Chương 859: Thông thiên triệt địa

U Ảnh Đảo một phương, Xà Thiên Lăng nhìn chằm chằm trong tràng Trần Phỉ, thần sắc ngưng chìm.

Lần này Sinh Tử Quyết, tất cả mọi người quyết đấu, cũng sẽ không để Xà Thiên Lăng kinh ngạc, cho dù là Tứ giai đỉnh phong ở giữa chiến đấu, U Ảnh Đảo chiến đến sắp chết, Xà Thiên Lăng cũng cảm thấy bình thường.

Cùng giai ở giữa, đặc biệt là đỉnh tiêm cùng giai ở giữa, chiến đấu chính là như vậy thảm liệt, liền nhìn cuối cùng ai có thể cắn răng kiên trì đến cuối cùng.

Nhưng là Trần Phỉ, cái này trước kia tứ giai trung kỳ võ giả, đơn giản chính là một cái dị số.

Thực lực quá mạnh, mạnh đến cùng giai ở giữa, căn bản cũng không có ra dáng đối thủ.

Xà minh xuyên tại Tứ giai hậu kỳ bên trong, cũng có thống trị lực, nhưng là tuyệt đối không tới Trần Phỉ khoa trương như vậy trình độ.

Thậm chí, Xà Thiên Lăng một lần hoài nghi, cái này Trần Phỉ có phải hay không cái nào Đế Tôn cảnh cường giả, tan hết bản nguyên, ngụy trang thành Tứ giai võ giả, cho nên mới có thể đem chiến lực của mình tăng lên tới tình trạng như thế.

"Xà Hà  dựa theo trước đó quyết định phương án, bức ra hắn mạnh nhất một kích."

Xà Thiên Lăng con mắt hiện lên một đạo hàn quang, ngưng tiếng nói: "Chỉ cần giết chết hắn, lần này Sinh Tử Quyết, chúng ta liền thắng!"

Tốt

Xà Hà nhẹ gật đầu, thân hình nhảy nhót, đi tới giao đấu trên trận, con mắt nhìn chằm chặp Trần Phỉ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Xà Hà, lại cúi đầu nhìn xem trong tay Càn Nguyên Kiếm.

Lấy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ rèn đúc chi pháp, cho dù chỉ là điều khiển tinh vi Càn Nguyên Kiếm, đều để Càn Nguyên Kiếm lực lượng tăng lên rất nhiều.

Trước kia Càn Nguyên Kiếm đã đạt tới thượng phẩm Linh Bảo vị trí, nhưng nói thật, Càn Nguyên Kiếm có thể đạt tới vị trí này, toàn bộ dựa vào Trần Phỉ dùng các loại linh túy chồng chất đi lên.

Tương đương đơn giản, cũng tương đương thô bạo.

Bởi vì Trần Phỉ đối Càn Nguyên Kiếm yêu cầu cũng không cao, sắc bén những này, toàn bộ không muốn, chỉ cần một cái thế đại lực trầm cùng kiên cố, cho nên Càn Nguyên Kiếm ngược lại là ngạnh sinh sinh tăng lên đi lên.

Nhưng là, Càn Nguyên Kiếm muốn dựa vào phương pháp như vậy, tiếp tục tiếp tục tăng lên. Không thể nói hoàn toàn làm không được, nhưng là cần hao phí linh túy, cũng chính là một cái thiên văn sổ tự.

Mà vừa rồi trải qua Bàng Trường Bình luyện chế, đem Càn Nguyên Kiếm toàn thân trên dưới điều chỉnh một lần, không chỉ có uy lực tăng trưởng, liền ngay cả tương lai tiếp tục tăng lên phẩm giai, đều lưu túc không gian.

Nếu như không phải lần này Sinh Tử Quyết, chỉ có thể mang theo tự thân cảnh giới Linh Bảo, lấy Bàng Trường Bình rèn đúc năng lực, nhẹ nhõm liền có thể đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới đỉnh phong Linh Bảo vị trí.

"U Ảnh Đảo Xà Hà, xin chỉ giáo!" Một tia màu xanh nhạt quang mang, từ Xà Hà trên thân dập dờn mở.

"Vô Tận Hải Trần Phỉ, xin chỉ giáo!"

Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo giữa không trung, chín đạo tinh quang từ Trần Phỉ bên ngoài thân chợt lóe lên.

Trần Phỉ thể nội, nay đã có tám tòa Thần cung, Cửu Tinh Liên Châu mang tới ba tòa hư ảo Thần cung, trong đó một tòa, gắn ở bình thường thứ chín tòa Thần cung vị trí.

Còn có mặt khác hai tòa hư ảo Thần cung, thì là trôi nổi mà lên, còn quấn chín tòa Thần cung, biến thành vệ tinh tồn tại.

Chín tòa Thần cung trận văn tương liên, chính là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ bây giờ, chính là tại Sơn Hải cảnh đỉnh phong trên cơ sở, nhiều hai tòa hư ảo Thần cung cung cấp lực lượng.

Khẳng định so Sơn Hải cảnh đỉnh phong mạnh, nhưng là cũng không có mạnh đến phi thường khoa trương trình độ, bởi vì hai tòa hư ảo Thần cung, ở vào trôi đi bên ngoài trạng thái.

Có thể cung cấp lực lượng, nhưng bởi vì không phải hợp lực, cho nên nhiều ít kém một chút ý tứ.

Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, muốn đem hai tòa phiêu phù ở bên ngoài Thần cung, trực tiếp nối liền cùng một chỗ, nhưng thử mấy lần, chỉ có thể để bộ phận trận văn  liên tiếp đến hai tòa Thần cung bên trên.

Xem như đại khái thống hợp, nhưng cùng chín tòa Thần cung tương liên trình độ so sánh, vẫn là kém một đoạn.

Bất quá dù vậy, Trần Phỉ giờ phút này dập dờn mở khí tức, cũng đã cực kỳ kinh khủng, cùng trước đó những cái kia Tứ giai đỉnh phong người so sánh, đều cường thịnh được nhiều.

Xà Hà thân hình đã biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, là một tòa cành lá rậm rạp khổng lồ rừng rậm.

Khu rừng rậm này giờ phút này còn tại không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, tùy ý khuếch trương.

Cái này Xà Hà tu luyện chính là Mộc hệ công pháp, trước đó ra sân thời điểm, liền trực tiếp lấy Mộc hệ cuồn cuộn không dứt lực lượng, đem Vô Tận Hải cùng Hắc Thần một phương người, cho sinh sinh treo cổ.

Giờ phút này triển lộ ra rừng rậm, có chút cùng loại với Phượng Hoàng Niết Bàn chi hỏa.

Nếu như Huyết Dực Phượng trước đó đối đầu không phải xà minh xuyên, mà là Xà Hà, khả năng này Huyết Dực Phượng liền sẽ không một vòng chiến bại.

"Xuy xuy xuy!"

Gặp Trần Phỉ không có chủ động tới ý tứ, từng cây đường kính vượt qua mấy chục mét cành vạch phá bầu trời, hướng phía Trần Phỉ đâm tới.

Chỉ là chớp mắt, Trần Phỉ phía trước, đã bị vô số cành bao trùm.

Liếc nhìn lại, cành số lượng không hạ mấy ngàn cây, mà lại mỗi một cây cành vậy mà đều đang thi triển kiếm pháp.

Mỗi cái cành ngoại trừ đơn độc thi triển kiếm pháp, cành cùng cành ở giữa, còn hình thành tiểu nhân kiếm trận, tiểu nhân kiếm trận cuối cùng lại sẽ dung hợp thành lớn kiếm trận.

Một tầng phủ lấy một tầng, một vòng điệt gia một vòng, cái này khiến mấy ngàn cây cành lực lượng trong nháy mắt bay vụt, phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí xoay tròn, ứng hòa lấy những này kiếm trận.

Chỉ này một chiêu, Xà Hà công kích liền đã đạt đến Tứ giai đỉnh phong trình độ  bình thường Tứ giai hậu kỳ đối mặt Xà Hà, chạm mặt tức tử, chỉ có xoay người bỏ chạy, còn có sống sót cơ hội.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, trong tay Càn Nguyên Kiếm hơi động một chút, sau một khắc, một đạo dài mấy dặm vết kiếm hoành treo trời cao.

Oanh

Thiên khung phía trên, chín đạo gần gần dặm lôi trụ trực tiếp nện xuống, cùng Xà Hà ngưng tụ ra rừng rậm đụng vào nhau.

Cây cối sụp đổ, tiếp theo bị lôi trụ nhiệt độ cao nướng cháy hóa thành hư vô, loáng thoáng ở giữa, thậm chí có nhàn nhạt cỏ xanh hương phiêu đãng ra.

Đây là kịch độc, bình thường Tứ giai nghe được, đều sẽ trực tiếp trúng chiêu.

Sẽ không trực tiếp ngã lăn mà chết, nhưng là tinh khí thần hồn ở giữa sẽ xuất hiện ngăn cách, để chiêu thức trở nên chậm chạp.

Cường giả ở giữa tranh đấu, nếu như thực lực không kém nhiều, tranh chính là chi tiết, giống như trước đó Tứ giai đỉnh phong Sinh Tử Quyết.

Một khi ngươi bởi vì trúng độc, dẫn đến chiêu thức chậm chạp, kia sau một khắc, chính là thân tử đạo tiêu cục diện.

Trần Phỉ như mộc xuân phong, thần sắc không có chút nào biến hóa.

Điệt giáp điệt nhiều như vậy, nếu như bị điểm ấy độc đem thả ngược lại, kia Trần Phỉ cái này tu luyện cũng là sửa không.

Dữ dằn tiếng sấm dần dần tiêu tán, Xà Hà huyễn hóa ra rừng rậm trực tiếp biến mất một nửa trở lên.

Nhưng sau một khắc, cơ hồ chỉ là thời gian nháy mắt, những vùng rừng rậm kia bị thương bộ phận liền khôi phục ba thành, một hơi thời gian trôi qua, càng là khôi phục bảy thành, đồng thời Xà Hà còn tại không ngừng hướng về sau khuếch trương mình rừng rậm phạm vi.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, toàn bộ thế giới bỗng đứng im.

Trần Phỉ nhìn về phía trước trong rừng rậm, xoay tròn thiên địa nguyên khí.

Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, gần hồ một nửa rừng rậm bình định, lôi trụ càng đem tàn phá cỏ cây đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng lôi trụ lại bá đạo, cỏ cây biến mất về sau, chung quy là sẽ lưu lại một chút thiên địa nguyên khí, mà Xà Hà trực tiếp dựa vào trước đó đối với mấy cái này thiên địa nguyên khí chưởng khống, hơi đụng vào, liền để rừng rậm nhanh chóng phục hồi như cũ.

Trình độ nào đó, Xà Hà một chiêu này cùng Trấn Long Tượng một số phương diện, cực kỳ giống nhau.

Trấn Long Tượng chính là đem người tu luyện tất cả tin tức, đánh vào đến huyết dịch chỗ sâu nhất, lưu lại lạc ấn, một khi điều kiện cho phép, liền có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Trấn Long Tượng tu luyện chính là nhục thân thể phách, cái này Xà Hà lại là đem vùng rừng rậm này, vùng lĩnh vực này, xem như thân thể của mình một bộ phận tới tu luyện.

Cố hóa tất cả tin tức, cần thời điểm, trực tiếp tự tin hơi thở bên trong, phục chế dán ra, chỉ cần thiên địa nguyên khí đầy đủ, liền có thể làm được dễ dàng.

Chỉ cần bản thể bất diệt, lĩnh vực liền sẽ không tiêu tán.

Mà bản thể trốn ở trong lĩnh vực, không đem toàn bộ lĩnh vực lật tung, lại không cách nào chân chính làm bị thương đối phương bản thể.

Cái này biến thành một loại nghịch lý, nhưng cũng là tinh thông lĩnh vực người, chân chính cường đại địa phương.

Trực diện Xà Hà dạng này chiến đấu phương thức, ngược lại để Trần Phỉ nhiều hơn không ít linh cảm.

Nếu như Trần Phỉ cũng lựa chọn một môn lĩnh vực thiên phú, giống như Trấn Long Tượng đặc hữu thiên phú giam cầm, chính là một cái lực trường hình thành lĩnh vực.

Có được dạng này lĩnh vực về sau, Trần Phỉ lại thi Triển Ly bụi pháp tướng, kỳ thật có một bộ phận áp lực, liền có thể để lĩnh vực đến gánh chịu, mà không cần để Trần Phỉ thể phách trực tiếp gượng chống.

Nhưng là làm như vậy một cái hậu quả, sẽ dẫn đến cách trần pháp tướng lực lượng, trở nên lớn mà không ngưng.

Cách trần pháp tướng công kích cùng phòng ngự đều sẽ hạ xuống, nhưng là áp lực sẽ ít đi rất nhiều.

Nếu như Trần Phỉ lần này không có gặp được thiên phú gặp thần không xấu, kia cố gắng Trần Phỉ sẽ thật đi chọn một cái lĩnh vực thiên phú tới.

Cách trần pháp tướng uy năng là giảm xuống, nhưng là có thể cầm tục tính lại là đề cao rất nhiều.

Nhưng bây giờ có gặp thần không xấu, Trần Phỉ chỉ cần tinh khí thần hồn còn có thể chèo chống, từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong, kia vô duyên vô cớ để cách trần pháp tướng uy năng hạ xuống, nhiều ít cũng có chút tự trói tay chân ý vị.

Xà Hà ẩn nấp trong rừng rậm, nhìn phía xa Trần Phỉ, hai tay kết ấn, hàng vạn cây cành phóng lên tận trời, tiếp lấy kết thành kiếm trận, đánh tới hướng Trần Phỉ.

So sánh vừa rồi một chiêu kia, giờ khắc này, mới xem như Xà Hà tột cùng nhất lực lượng.

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn xem hàng vạn cây cành dây dưa cùng nhau, hình thành một đạo thông thiên triệt địa mũi kiếm, khẽ lắc đầu.

Cùng vừa rồi chiêu pháp kỳ thật, chỉ là số lượng trở nên nhiều hơn, đã không có cái gì có thể cung cấp Trần Phỉ tham khảo.

Một đạo hư ảo kiếm ảnh xuất hiện tại Thần cung phía trên, Trần Phỉ khí thế bỗng nhiên bay vụt.

Dung hợp chín Hạng Thiên phú Kiếm Trấn Tinh Hà, triệt để đạt đến đỉnh phong, trước mắt Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, cũng chỉ có thể dung nạp chín Hạng Thiên phú hình thành thiên phú kỹ.

Công kích gia tăng bảy thành, phòng ngự gia tăng chín thành, tốc độ đánh cùng tốc độ di chuyển gia tăng năm thành, khôi phục gia tăng bảy thành.

So sánh Trần Phỉ tại Sơn Hải cảnh trung kỳ thi triển thời điểm, bây giờ Kiếm Trấn Tinh Hà trạng thái lại phát sinh biến hóa.

Cứ việc gặp thần không xấu cùng thành tâm thành ý chi tâm không thuộc về tính công kích thiên phú, nhưng bởi vì tinh khí thần hồn ngăn cách đánh vỡ, công kích vẫn là tăng lên một thành, phòng ngự càng là tăng lên hai thành.

Tốc độ đánh cùng tốc độ di chuyển tăng lên hai thành, biến hóa lớn nhất thì là khôi phục, trực tiếp tăng lên bốn thành.

Trần Phỉ làm người thi triển, mình nhìn thấy Kiếm Trấn Tinh Hà hiệu quả, đều cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Bất quá đến trình độ này, về sau muốn tiếp tục tăng lên trên diện rộng, cũng đã rất không có khả năng, bởi vì Sơn Hải cảnh, chung quy là có cực hạn tại kia.

Mặc kệ là cảnh giới hạn mức cao nhất, vẫn là Sơn Hải cảnh công pháp cùng thiên phú có thể tăng lên lực lượng, đều có một đạo bình chướng ở nơi đó.

Vượt qua bình chướng gần như không khả năng, cưỡng ép phá hạn, có thể là vực sâu vạn trượng.

Nhưng cũng có thể sẽ là tinh thần đại hải..