Chương 860: Cuồng vọng

Chương 860: Cuồng vọng

Một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chính là cách trần pháp tướng, hư ảo hỏa diễm trên người Trần Phỉ thiêu đốt, cũng tương tự tại cách trần pháp tướng bên trên thiêu đốt lên.

So sánh Trần Phỉ lần trước thi triển, bây giờ cách trần pháp tướng trở nên càng thêm rõ ràng, ở trong ẩn chứa lực lượng, tự nhiên cũng biến thành càng thêm khoa trương.

Cách trần pháp tướng còn chưa xuất thủ, nhưng là trực diện Xà Hà, sắc mặt cũng đã đại biến.

Lên đài trước, Xà Thiên Lăng dặn dò, để Xà Hà bức bách Trần Phỉ sử dụng rời khỏi bụi pháp tướng một chiêu này.

Xà Hà cũng xác thực muốn như vậy làm, hắn liền định chờ kiếm trận đập xuống về sau, liền dùng ngôn ngữ bắt ép Trần Phỉ, để Trần Phỉ tức giận sau liều lĩnh.

Kết quả Xà Hà cũng còn không nói chuyện, thậm chí chiêu thứ hai cũng còn không rơi xuống, Trần Phỉ liền chủ động thi triển cách trần pháp tướng.

Xà Hà biết, tuyệt đối không phải là của mình kiếm chiêu, để Trần Phỉ cảm giác được áp lực, mới khiến cho Trần Phỉ sớm thi triển một chiêu này.

Đến cùng là nguyên nhân gì, Xà Hà đã tới không kịp suy nghĩ, bởi vì giờ khắc này trực diện cách trần pháp tướng, để Xà Hà toàn bộ thần hồn đều tại vù vù.

Đây là chỉ có gặp được nguy hiểm đến tính mạng, thần hồn mới có thể như thế.

Nói cách khác, một chiêu này Xà Hà nếu là xử lý không tốt, hắn sẽ trực tiếp chết!

Cứ việc Xà Hà ra sân trước, đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị, nhưng chân chính đối mặt tử vong, chung quy là không cách nào làm được thản nhiên đối mặt.

Sinh mệnh bản năng, để Xà Hà muốn sống sót, thậm chí là chém ngược Trần Phỉ!

Xà Thiên Lăng cùng Xà Tử Cảnh phía trước phân tích qua, thi triển ra cách trần pháp tướng, đối với Trần Phỉ áp lực phi thường lớn. Cứ việc không có đến không cách nào động đậy thời điểm, nhưng trạng thái khẳng định lớn rơi.

Xà Hà tự thân, ưu thế lớn nhất chính là cuồn cuộn không dứt sinh mệnh lực, đây là Xà Hà tu luyện công pháp, cùng hắn tự thân thức tỉnh thiên phú dung hợp mà thành.

Lâm

Xà Hà quát to một tiếng, hàng vạn cây cành hình thành cự kiếm, trong nháy mắt hoá khí, vốn là khổng lồ thân kiếm, một chút bành trướng mấy lần.

Bình thường mà nói, công kích là càng cô đọng, lực lượng càng lớn.

Nhưng loại tình huống này cũng không phải là tuyệt đối, có đôi khi tăng lớn công kích diện tích, kéo theo càng nhiều thiên địa nguyên khí, cũng có thể tăng lên lực lượng.

Giống như giờ phút này, trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí hình thành một cái cái phễu vòi rồng, bám vào Xà Hà một kiếm này hạ.

Xà Hà tóc trong nháy mắt trở nên hoa râm, cả người khuôn mặt cũng bắt đầu nhanh chóng già yếu.

Đây là lực lượng vượt qua Xà Hà cực hạn, Xà Hà trực tiếp lấy sinh mệnh lực của mình nâng.

Đây là tự tổn căn cơ, tự quật nội tình, nhưng nếu như có thể ngăn trở cách trần pháp tướng, kia hết thảy cũng liền đáng giá.

Có được Mộc hệ cường đại sức khôi phục, Xà Hà nhất thời bán hội căn bản cũng không cần lo lắng cho mình sẽ chết đi.

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, nhìn lên bầu trời sa sút hạ lưỡi kiếm, cùng kiếm này lưỡi đao so sánh, Trần Phỉ liền phảng phất sâu kiến, thậm chí vài dặm cao cách trần pháp tướng, đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Phảng phất sau một khắc, cách trần pháp tướng cùng Trần Phỉ, liền muốn phi hôi yên diệt.

Trần Phỉ tay cầm Càn Nguyên Kiếm, trong hai mắt tách ra chói mắt hào quang.

Xà Hà một kiếm này, sơ hở quá nhiều.

Đạo này công kích, vượt qua Xà Hà cực hạn quá nhiều, hắn căn bản làm không được thập toàn thập mỹ. Không chỉ có Trần Phỉ nhìn thấy sơ hở, rất nhiều Sơn Hải cảnh hậu kỳ, kỳ thật đều có thể nhìn thấy sơ hở.

Chỉ bất quá những người khác nhìn thấy sơ hở, đối mặt loại trình độ này công kích, cũng bất lực, nhưng Trần Phỉ có thể!

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước chém ra.

Sau lưng cách trần pháp tướng, đi theo Trần Phỉ đồng dạng động tác, dài mấy dặm lưỡi kiếm trực tiếp rơi xuống.

Ông

Cách trần pháp tướng thân kiếm cùng Xà Hà thông thiên cự kiếm, đụng vào nhau, toàn bộ giao đấu trận hơi chấn động một cái, một đạo to lớn gợn sóng quét ngang mà ra.

Xà Hà thông thiên cự kiếm đứng tại giữa không trung, thân kiếm rung động kịch liệt, sau một khắc, thân kiếm từ kiếm nhọn vị trí một chút vỡ vụn.

Cách trần pháp kiếm tiến nhanh mà vào, đem Xà Hà thông thiên cự kiếm đều chém vỡ.

Bất quá đó cũng không phải kết thúc, ngược lại chỉ là bắt đầu.

Cách trần pháp kiếm thân kiếm vạch ra một đường vòng cung, rơi về phía trong rừng rậm Xà Hà. Thân kiếm chỗ qua, không gian vỡ vụn, một đầu hẹp dài vết nứt không gian theo sát tại cách trần pháp kiếm đằng sau.

Sâm Chi trong lĩnh vực, Xà Hà hình như tiều tụy, tại thông thiên cự kiếm bị chém vỡ về sau, Xà Hà lọt vào phản phệ, sinh mệnh lực tiến một bước xói mòn.

Cứ việc có Sâm Chi lĩnh vực không ngừng cung cấp tinh thuần sinh mệnh lực, rót vào Xà Hà thể nội, nhưng vẫn như cũ ngăn không được sinh mệnh lực suy kiệt.

Xà Hà ngẩng đầu nhìn cách trần pháp kiếm, một quyền đập nện tại mình trái tim vị trí, lực lượng khổng lồ thậm chí để Xà Hà phía sau lưng đều hở ra một khối lớn.

Xà Hà trái tim trong nháy mắt vỡ vụn, sau khi vỡ vụn trái tim bộc phát ra bàng bạc lực lượng.

Xà Hà không có ngừng, liên tiếp số quyền kích đánh vào trên thân thể, đem trong thân thể nội tạng toàn bộ đánh nát, mãnh liệt Mộc hệ lực lượng trong nháy mắt vọt vào Sâm Chi trong lĩnh vực.

Đây là Xà Hà ngày bình thường chứa đựng lực lượng, chỉ có gặp được tuyệt cảnh thời điểm, mới có thể sử dụng ra.

Không thể nghi ngờ, bây giờ chính là chân chính tuyệt cảnh, không ra sức chống cự, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Sâm Chi trong lĩnh vực cây cối điên cuồng sinh trưởng, tương hỗ tầng tầng điệt điệt quấn quanh, biến thành một mặt to lớn tấm chắn ngăn cản ở phía trên.

Trên tấm chắn đường vân xen lẫn, giống như Thần thú Huyền Vũ mai rùa đường vân, nhìn qua không thể phá vỡ.

Oanh

Cách trần pháp kiếm rơi vào trên tấm chắn, ánh sáng chói mắt tự giao phối dệt vị trí vỡ ra, bên ngoài sân một chút tu vi hơi người, nhịn không được nhắm mắt lại.

Cạch

Cách trần pháp kiếm hơi dừng lại một chút, trên tấm chắn một tia thanh âm rất nhỏ vang lên, tiếp lấy từng đầu tinh mịn vết rách, chớp mắt trải rộng toàn bộ tấm chắn.

Sau một khắc, toàn bộ tấm chắn sụp đổ, Sâm Chi lĩnh vực cùng nhau sụp đổ, lộ ra ở giữa Xà Hà.

Xà Hà đứng tại giữa không trung, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trơ mắt nhìn cách trần pháp kiếm rơi xuống.

Xà Hà theo bản năng xen lẫn hai tay, bản năng ngăn cản tại phía trước, tiếp theo bị cách trần pháp kiếm trong nháy mắt nuốt hết.

Tất cả ngăn cản, tất cả phản kháng, tại cách trần pháp tướng một kiếm này dưới, đều thành hư vô.

Không gian thật lớn vết rách hoành treo trời cao, thiên địa nguyên khí điên cuồng tràn vào, dần dần chữa trị cái này vết kiếm.

Xà Hà rất mạnh, nhưng là Trần Phỉ, mạnh hơn, mà lại mạnh rất nhiều.

"U Ảnh Đảo Xà Minh Giám, xin chỉ giáo!"

Quát to một tiếng, U Ảnh Đảo một phương, Xà Minh Giám thân ảnh tại Xà Hà tử vong sát na, bay thẳng vào giao đấu giữa sân.

Phía trước bốn trận Sinh Tử Quyết thời điểm, người thắng, còn có thể có thời gian lựa chọn, đến cùng muốn hay không hạ tràng thay phiên nghỉ ngơi.

Nhưng loại này hạ vị bên thắng khiêu chiến thượng vị bên thắng giao đấu, không có cho do dự thời gian.

Ngươi hoặc là đang đánh xong một trận về sau, bằng nhanh nhất tốc độ rời sân, hoặc là cũng chỉ có thể tiếp nhận người khác xa luân chiến.

Trần Phỉ vừa mới thi triển xong cách trần pháp tướng, U Ảnh Đảo Xà Minh Giám lập tức xuất hiện.

Nguyên nhân rất đơn giản, thừa dịp Trần Phỉ hư nhược thời điểm, đem Trần Phỉ trực tiếp chém giết.

Trần Phỉ không quan tâm thi Triển Ly bụi pháp tướng, ít nhiều khiến người xem không hiểu, nhưng có rất lớn có thể là vừa rồi đột phá Tứ giai hậu kỳ, dung hợp mới thiên phú.

Cái này mới thiên phú, nhất định cùng khôi phục có quan hệ, mới có thể để Trần Phỉ gan to như vậy sử dụng cách trần pháp tướng, loại này toàn diện áp bách tự thân chiêu pháp.

Nhưng mạnh hơn khôi phục, cũng nhất định phải có thời gian đến chèo chống.

Cho nên U Ảnh Đảo bây giờ liền nắm lấy thời gian này, tận lực lượng lớn nhất, chém giết Trần Phỉ.

Ỷ vào mới được đến khôi phục thiên phú, liền dám như thế lỗ mãng, quá mức cuồng vọng cùng vô trí.

Cao ngạo là lớn nhất nguyên tội, bởi vì cao ngạo sẽ để cho ngươi theo bản năng xem nhẹ rất nhiều thứ, từ đó dẫn phát tai họa khổng lồ.

Giờ khắc này ở U Ảnh Đảo một phương xem ra, Trần Phỉ chính là cao ngạo lại cuồng vọng. Nếu là đổi thành bọn hắn có được Trần Phỉ chiến lực như vậy, nhất định làm gì chắc đó, không cần như vậy.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ dạng này, chính phù hợp tâm ý của bọn hắn.

Chỉ cần Trần Phỉ chết rồi, cho dù cuối cùng Xà Minh Giám cũng mắc vào, đó cũng là đáng giá.

Dù sao U Ảnh Đảo một phương, còn có xà minh xuyên ở nơi đó.

Xà minh xuyên là U Ảnh Đảo bên này, Tứ giai hậu kỳ bên trong mạnh nhất một cái, thiên tư tung hoành, trước đó tại Tứ giai hậu kỳ Sinh Tử Quyết bên trong, đã chứng minh.

Liền Liên Phượng hoàng chi thân Huyết Dực Phượng, đều bị xà minh xuyên chém giết.

Lấy xà minh xuyên lực lượng, Vô Tận Hải bên này còn lại Chúc Hiếu Văn hai người, căn bản cũng không có bị xà minh xuyên để vào mắt, chém giết, lật tay nhưng vì.

Cho nên, chỉ cần đem Trần Phỉ liều rơi, kia hết thảy liền đều đáng giá!

Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, chau mày, chỉ là giờ này khắc này, bọn hắn chỉ có thể nhìn, sự tình gì đều không làm được.

Trong tràng, Xà Minh Giám trong mắt sát ý doanh nhưng, vừa dứt lời dưới, toàn bộ thân hình đã bắt đầu bốc cháy lên. Liều mạng, lại không có chút nào giữ lại, vì chính là đem Trần Phỉ liều chết.

Đây là U Ảnh Đảo cơ hội tốt nhất, cũng là Xà Minh Giám thời cơ tốt nhất.

Xà Minh Giám không sợ mình chết, chỉ cần đem Trần Phỉ cùng một chỗ mang xuống liền có thể.

Vô số đạo đao mang đã từ Xà Minh Giám trong tay bay ra, hình thành lưỡi đao phong bạo, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Không cho Trần Phỉ có bất kỳ ngừng cùng cơ hội khôi phục, tại suy yếu nhất thời điểm, trực tiếp chém giết.

Mời

Nhìn xem vào đầu chụp xuống đầy trời đao quang, Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, trong tay Càn Nguyên Kiếm lần nữa chém xuống.

Sau lưng cách trần pháp tướng đi theo Trần Phỉ đồng dạng động tác, cách trần pháp kiếm lại một lần vung ra.

Suy yếu?

Không tồn tại!

Thiên phú gặp thần không xấu dưới, Trần Phỉ vẫn như cũ ở vào đỉnh phong nhất vị trí, duy nhất, chính là giờ phút này tinh khí trong cơ thể thần hồn tiêu hao rất lớn.

Dựa theo tính ra, Trần Phỉ đại khái còn có thể tiếp tục chém ra ba kiếm.

Ba kiếm về sau, Trần Phỉ trạng thái liền đem triệt để trượt xuống đến thấp nhất cốc, đến lúc đó vô luận là Cửu Tinh Liên Châu, vẫn là Kiếm Trấn Tinh Hà, đều không thể duy trì, thiêu đốt thần hồn cũng là như thế.

Kia cách trần pháp tướng, tự nhiên cũng sẽ tiêu tán.

Nhưng là ba kiếm này không có chém ra, Trần Phỉ liền sẽ tại nhất viên mãn vị trí, thậm chí chỉ cần cuối cùng một kiếm chưa ra, thể nội tinh khí thần hồn mười không đủ ba, Trần Phỉ cũng vẫn là cường thịnh nhất chiến lực.

Đây chính là thiên phú gặp thần không xấu ý nghĩa, cái gì thương thế, cái gì suy yếu, đều không có quan hệ gì với Trần Phỉ.

Trình độ nào đó, gặp thần không xấu, so những thiên phú khác càng tiếp cận thần thông ý nghĩa.

Mà Trần Phỉ trong lòng, cũng đã khuynh hướng lấy gặp thần không xấu, làm thần thông hạt giống, tương lai dùng cái này đi đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Thiên địa giống như bị xé ra, cách trần pháp kiếm dưới, hư không vỡ vụn, Xà Minh Giám lưỡi đao phong bạo, tự nhiên cũng vỡ vụn sạch sẽ.

Xà Minh Giám con mắt không tự chủ được trừng lớn, nhìn xem Trần Phỉ nhẹ nhõm chém ra kiếm thứ hai, cảm giác một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, tâm thần gần như thất thủ.

Dạng này chiêu pháp, Trần Phỉ tại sao có thể liên tục chém ra chiêu thứ hai, đối phương tại đột phá Tứ giai hậu kỳ về sau, đến cùng đạt được dạng gì thiên phú!

Không chỉ có là Xà Minh Giám, U Ảnh Đảo một phương, nhìn thấy Trần Phỉ thi triển lần thứ hai cách trần pháp kiếm, thần sắc toàn bộ đại biến.

Cái này cùng bọn hắn kế hoạch, hoàn toàn không hợp!

A

Xà Minh Giám ngửa mặt lên trời thét dài, thể nội tinh khí thần hồn nghịch chuyển, toàn bộ thân hình hơi chấn động một chút.

Từ xương cốt đến da thịt, trong nháy mắt biến thành huyết vụ.

Trong huyết vụ, hình như có con mắt nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy huyết vụ cầm cầm hắc nhai đao, vừa người nhào về phía cách trần pháp kiếm.

Hắn cho dù là chết, cũng muốn để Trần Phỉ tổn thất nặng nề, hắn không tin, có Tứ giai hậu kỳ, có thể mạnh thành dạng này!

Oanh

Cách trần pháp kiếm dưới, Xà Minh Giám hóa thân huyết vụ trong chốc lát bị chém thành tro tàn..