Chương 861: Kinh tài tuyệt diễm

Chương 861: Kinh tài tuyệt diễm

Thế gian này rất nhiều chuyện, không phải ngươi có tin hay không, liền có thể cải biến.

Xà Minh Giám không tin Trần Phỉ mạnh như vậy, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Mà theo Xà Minh Giám chết, U Ảnh Đảo một phương trong nháy mắt trở nên yên lặng, ánh mắt như có như không nhìn về phía Xà Minh Xuyên.

Tứ giai hậu kỳ, chỉ còn lại Xà Minh Xuyên một người, Xà Minh Xuyên lại bại, kia Vô Tận Hải khiêu chiến thành công, lần này Sinh Tử Quyết cũng đem cuối cùng hạ màn kết thúc.

Xà Thiên Lăng cùng Xà Tử Cảnh, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nhìn xem Trần Phỉ khí tức từ đầu tới cuối duy trì đỉnh phong, thần sắc ngưng chìm đến cực hạn.

Loại trình độ này sát chiêu, Trần Phỉ có thể liên tục thi triển, điểm ấy ngược lại là có thể miễn cưỡng tiếp nhận, dù sao chỉ cần nội tình thâm hậu, bỏ ra cái giá xứng đáng, rất nhiều chiêu pháp cũng có thể cưỡng ép thi triển.

Nhưng là thi triển xong về sau, khí tức còn ở vào đỉnh phong nhất vị trí, cái này làm cho không người nào có thể hiểu được.

Rõ ràng tứ giai trung kỳ thời điểm, Trần Phỉ thi triển xong cách trần pháp tướng, khí tức trượt xuống một mảng lớn.

Kết quả bây giờ tăng lên tới Tứ giai hậu kỳ, cách trần pháp tướng uy lực bạo tăng, đối với Trần Phỉ gánh vác tất nhiên cũng sẽ tăng lớn.

Xà Thiên Lăng cùng Xà Tử Cảnh, làm Ngũ giai trung kỳ trở lên cường giả, tầm mắt vẫn phải có.

Cái này cách trần pháp tướng, thuần túy chính là không giữ lại chút nào cưỡng ép bộc phát, đối với người thi triển tinh khí thần hồn yêu cầu cao đến không hợp thói thường, thậm chí chỉ là ngưng tụ cách trần pháp tướng, đều sẽ đem người thi triển đè sập, chớ nói chi là thi triển ra hoàn chỉnh chiêu pháp.

Cho nên cái này cách trần pháp tướng, sẽ không theo cảnh giới tăng lên, để cho người ta áp lực thu nhỏ.

Trừ phi Trần Phỉ chủ động giảm xuống cách trần pháp tướng uy năng, nhưng là từ vừa rồi đến xem, Trần Phỉ vẫn như cũ là lớn nhất cực hạn lực lượng thi triển, căn bản không có chủ động muốn hạ thấp uy lực ý tứ.

Cứ như vậy, liên tục hai kiếm, kết quả ngươi một chút sự tình đều không có?

Xà Thiên Lăng trong lòng hai người không hiểu, Chiêm Húc Minh đám người ánh mắt ở trong cũng có chút nghi hoặc, cái này Trần Phỉ đột phá Sơn Hải cảnh hậu kỳ, đến cùng tuyển cái gì thiên phú, mới có thể như thế khoa trương.

Bất quá mặc kệ Trần Phỉ tuyển cái gì, bây giờ bọn hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, đã là sự thật không thể chối cãi.

Xà Minh Xuyên hít sâu một hơi, dẫn theo tươi sáng kiếm, lách mình đi vào giao đấu trong tràng.

Xà Minh Xuyên đối với thực lực bản thân, vẫn luôn có cực mạnh tự tin.

Loại này tự tin, là nhiều năm như vậy tu luyện, từng bước một chém giết địch nhân mà tích lũy ra.

Cùng giai ở giữa, khó gặp địch thủ.

Nói cùng giai vô địch, ít nhiều có chút khoa trương, nhưng ở U Ảnh Đảo bên trong, cùng giai ở giữa, nhiều nhất chỉ là có cùng Xà Minh Xuyên ngang tay người, cho tới bây giờ không có người nào, có thể áp chế Xà Minh Xuyên.

Mà theo Xà Minh Xuyên cảnh giới càng ngày càng cao, tu luyện công pháp càng ngày càng nhiều, Xà Minh Xuyên quét ngang cùng giai tư thế trở nên càng ngày càng rõ ràng.

U Ảnh Đảo thế lực chung quanh bên trong, cùng giai có thể cùng Xà Minh Xuyên phân cao thấp, đều trở nên có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đi vào Vô Tận Hải, tham gia lần này Sinh Tử Quyết, Xà Minh Xuyên chưa từng có nghĩ tới mình sẽ chết.

Tứ giai hậu kỳ Sinh Tử Quyết, Xà Minh Xuyên ra sân trước hết chém Huyết Dực Phượng, rõ ràng là Phượng Hoàng Thần thú, lại không cách nào đối Xà Minh Xuyên tạo thành ra dáng uy hiếp.

Về sau Xà Minh Xuyên càng là liên trảm năm người, mới hạ tràng nghỉ ngơi.

Không phải Xà Minh Xuyên kiệt lực, mà là làm U Ảnh Đảo một phương, tại Tứ giai hậu kỳ Sinh Tử Quyết bên trong trụ cột vững vàng, Xà Minh Xuyên nhất định phải bảo trì đầy đủ lực lượng, phòng ngừa có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Chính là như vậy thực lực, giờ phút này đối mặt Trần Phỉ, Xà Minh Xuyên lại từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất, sinh ra một loại kinh dị cảm giác.

Trần Phỉ bày ra thực lực, quá mức không nói đạo lý.

Trước đó Trần Phỉ một người giết mặc mười người thời điểm, mặc dù cũng mạnh đến mức quá phận, nhưng là Xà Minh Xuyên còn nhìn hiểu.

Nhưng là vừa rồi cách trần pháp tướng hai kiếm, Xà Minh Xuyên trực tiếp nhìn không rõ.

"Vô Tận Hải, cho dù thắng được lần này Sinh Tử Quyết, nguy cơ cũng sẽ không kết thúc. Vô Tận Hải cuối cùng bị nuốt hết, là một cái cố định sự thật!"

Xà Minh Xuyên nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

Trần Phỉ nao nao, không ngờ rằng Xà Minh Xuyên ra sân, câu nói đầu tiên sẽ là cái này, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

"Vô Tận Hải mạnh nhất bất quá Ngũ giai trung kỳ, Quy Khư giới bên trong, động một tí chính là Lục giai lấy Thượng Đế tôn cảnh cường giả, Vô Tận Hải lấy cái gì để ngăn cản!"

Xà Minh Xuyên gặp Trần Phỉ cười lên, phảng phất bị làm nhục, lớn tiếng hướng về phía Trần Phỉ hô.

"Cho nên ta tiếp xuống, có phải hay không nên bỏ quyền trận này Sinh Tử Quyết, để các ngươi thắng được đến, tiếp nhận chúng ta Vô Tận Hải?" Trần Phỉ giương mắt nhìn về phía Xà Minh Xuyên, tiếu dung đã thu liễm.

"Cùng chúng ta U Ảnh Đảo hợp tác, Vô Tận Hải cuối cùng cho dù thiên địa nguyên khí tan hết, chúng ta cũng có thể để các ngươi tiến vào U Ảnh Đảo. Thậm chí các ngươi không thích U Ảnh Đảo, đi Quy Khư giới địa phương khác, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản!"

Xà Minh Xuyên nói, trực tiếp dùng thiên địa nguyên khí huyễn hóa ra một bức địa đồ, một cái rộng lớn vô biên thế giới, đây là Quy Khư giới.

"Ở chỗ này, các ngươi không cần lo lắng cảnh giới bị áp chế, mà không cách nào tăng lên. Cho dù là Vô Tận Hải cường thịnh nhất thời kì, cũng muốn đạt tới Ngũ giai đỉnh phong, mới có thể phá toái hư không tiến về Quy Khư giới!"

Xà Minh Xuyên phất tay, đem Quy Khư giới địa đồ tản ra, nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nói: "Nhưng là bây giờ, chỉ cần các ngươi nguyện ý buông xuống địch ý, các ngươi liền có thể trực tiếp tiến vào Quy Khư giới!"

Xà Minh Xuyên, không gần như chỉ ở giao đấu trên trận truyền bá, cũng tương tự truyền đến bên ngoài sân, rơi xuống Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm trong tai.

Vô Tận Hải, tối cao chỉ có thể đạt tới Ngũ giai trung kỳ, đây là không cách nào đánh vỡ gông cùm xiềng xích, mạnh như Đế Tôn cảnh, muốn đi vào Vô Tận Hải, đều phải đem bản nguyên tản mất, áp chế tự thân tu vi tiến đến.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, ngược lại cũng không phải không có nghĩ qua, tiến về trong truyền thuyết Quy Khư giới.

Nhưng bọn hắn không có Quy Khư giới tọa độ, mà Ngũ giai trung kỳ lực lượng, là không đủ để để bọn hắn trong hư không, thời gian dài dừng lại.

Dĩ vãng Vô Tận Hải Ngũ giai đỉnh phong, phá toái hư không về sau, từ nơi sâu xa, là có thể cảm giác được Quy Khư giới triệu hoán.

Nương tựa theo cỗ này triệu hoán, cùng Ngũ giai đỉnh phong tự thân lực lượng, tiến về Quy Khư giới dư xài.

Bây giờ, không làm được.

Bây giờ Vô Tận Hải, đối với vây ở Ngũ giai trung kỳ nhiều năm Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm mà nói, đã có chút cùng loại với nhà giam.

Nếu như không tránh thoát ra ngoài, vậy kế tiếp chờ đợi bọn hắn, liền đem là chết già.

Nhật Nguyệt cảnh, thọ hạn có thể đạt tới không đến Hắc Thần như thế, bị nhốt vạn năm lâu, lại còn có thể sống nhảy nhảy loạn.

"Nói xong rồi?"

Trần Phỉ thờ ơ mà nhìn xem Xà Minh Xuyên, trong tay Càn Nguyên Kiếm hơi động một chút, trực tiếp chém về phía trước.

"Nói xong, vậy liền lên đường đi!"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, sau lưng cách trần pháp tướng làm ra động tác giống nhau, pháp kiếm xé rách hư không, chém về phía Xà Minh Xuyên.

Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, có muốn hay không đi Quy Khư giới?

Đáp án là khẳng định, nơi đó sẽ là càng rộng lớn hơn thế giới.

Nhưng cho dù lại nghĩ đi, cũng không có khả năng thông qua U Ảnh Đảo đường tắt đi, vậy đơn giản dê vào miệng cọp, đến lúc đó sống hay chết, hoàn toàn theo U Ảnh Đảo ý nguyện.

Hoặc là nói, chỉ cần tiến vào U Ảnh Đảo, cả một đời liền đợi đến giống súc sinh đồng dạng bị đối đãi đi, tuyệt đối sẽ không có ngoại lệ.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm đang chờ  chờ đợi năm đó phi thăng tổ sư nhóm, trải một đầu không gian thông đạo trở về.

Nếu như nói cái này vạn năm thời gian, những tổ sư kia nhóm vô âm tin, còn có thể lý giải. Nhưng bây giờ Vô Tận Hải vị diện này ba động, trong hư không rõ ràng như thế.

Những tổ sư kia nhóm muốn thật có lòng, hẳn là sẽ phái người trở về.

Không nói cái khác, Thất Đại Thánh địa đều là bọn hắn đã từng chỗ tu hành, Thất Đại Thánh địa công pháp lại cũng không phải là diệt tâm tuyệt tính, không đến mức thật chẳng quan tâm.

Có khả năng chính là sau khi phi thăng, cũng không biết Vô Tận Hải trong hư không tọa độ.

Dù sao từng cái vị diện trong hư không, một mực ở vào phiêu đãng trạng thái, không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Muốn tại nhiều như vậy vị diện bên trong, tìm tới Vô Tận Hải, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Cho nên Xà Minh Xuyên lời nói, căn bản không có gây nên Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm chút nào gợn sóng, U Ảnh Đảo nhất định phải đuổi ra Vô Tận Hải, đây là lúc trước Sinh Tử Quyết dự tính ban đầu.

Bây giờ Sinh Tử Quyết đều nhanh thắng, càng không khả năng đi cùng U Ảnh Đảo hòa đàm.

Giao đấu trên trận, Xà Minh Xuyên nhìn xem từ trên trời giáng xuống cách trần pháp kiếm, sắc mặt đại biến.

Chân chính đối mặt cách trần pháp kiếm, mới có thể hiểu một kiếm này đến cùng khủng bố đến mức nào, thần hồn tại kịch liệt địa tê minh, Xà Minh Xuyên rèn luyện mấy trăm năm, bàng bạc cô đọng tâm cảnh, giờ phút này lại không nhịn được muốn chạy trốn.

Nhưng muốn chạy, nhưng căn bản không chỗ có thể trốn, cách trần pháp kiếm đem nó hoàn toàn khóa chặt, mặc kệ trốn đến nơi đâu, cách trần pháp kiếm đều sẽ rơi xuống.

Muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, thậm chí nếu như một lòng nghĩ chạy trốn, sẽ còn chết càng nhanh.

Giết

Xà Minh Xuyên hai mắt toát ra hào quang chói mắt, bối rối giãy dụa thần sắc dần dần biến mất, trong tay tươi sáng kiếm có chút tranh minh, kiếm ý trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Xà Minh Xuyên quên mất sợ hãi, quên mất hết thảy chung quanh, toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong kiếm ý.

Kiếm Tâm Thông Minh, lấy tình ngự kiếm, lấy tâm ngự kiếm, lấy ý ngự kiếm!

Nay đã bị Xà Minh Xuyên tu luyện tới cực hạn tươi sáng kiếm quyết, tại thời khắc này, Xà Minh Xuyên tựa hồ lại có không giống lý giải.

Thể nội tinh khí thần hồn hơi điều chỉnh, một cỗ bàng bạc chi lực trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, Xà Minh Xuyên đầu lâu hơi ngang, một đạo gợn sóng từ trong thân thể khuếch tán mà ra, dẫn phát không gian trên diện rộng nếp uốn.

Tinh khí thần hồn tương hợp, dùng cái này phá vỡ Tứ giai cực hạn, bước vào Ngũ giai Thần Thông cảnh.

Xà Minh Xuyên tại sinh tử sợ hãi dưới, đúng là sớm cảm giác được Ngũ giai bình chướng.

Phá vỡ mà vào Ngũ giai, đối với Xà Minh Xuyên dạng này thiên kiêu mà nói, vốn cũng không phải là việc khó gì, chỉ cần làm từng bước tu luyện tới Tứ giai cực hạn, về sau chỉ là nước chảy thành sông.

Nhưng là có thể tại Tứ giai hậu kỳ, liền cảm giác được Ngũ giai bình chướng, không thể không nói, Xà Minh Xuyên thiên tư quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm.

Xà Minh Xuyên bước về phía trước một bước, không gian lập tức vỡ vụn, hai tay nắm chặt tươi sáng kiếm, một chút hướng phía bầu trời phản vẩy mà lên.

Một đạo mảnh không thể tra tia kiếm phóng lên tận trời, không gian bị trực tiếp cắt ra một đầu khe hở màu đen. Xà Minh Xuyên song tóc mai, trong nháy mắt trở nên hoa râm.

Ông

Cách trần pháp kiếm bỗng nhiên tại trong giữa không trung, đúng là bị tươi sáng tia kiếm ngăn ở nơi đó.

Xà Minh Xuyên trong đôi mắt ánh sáng, phảng phất muốn đâm thủng bầu trời.

Trần Phỉ một kiếm này rất mạnh, nhưng hắn Xà Minh Xuyên cũng tuyệt đối không kém!

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn nhìn Xà Minh Xuyên một chút, vừa vặn cùng Xà Minh Xuyên hai mắt đối mặt.

Nhìn xem Xà Minh Xuyên trong mắt kiệt ngạo, Trần Phỉ mỉm cười, tay cầm Càn Nguyên Kiếm, có chút dùng sức ép xuống.

Oanh

Vốn nên cùng cách trần pháp kiếm đối kháng tươi sáng tia kiếm, trong nháy mắt vỡ vụn.

Tại Xà Minh Xuyên hai mắt trợn to bên trong, cách trần thân kiếm trực tiếp đảo qua thân thể của hắn.

Lăng liệt không gian vết kiếm, gần như muốn đem giao đấu trận chia cắt thành hai nửa..