Chương 862: Không đâu địch nổi

Chương 862: Không đâu địch nổi

Tùy ý cách trần pháp kiếm, đánh giết Xà Minh Xuyên dạng này thiên kiêu, quả thật có chút độ khó. Vậy chỉ có thể hơi thêm chút lực lượng, biến thành chăm chú một kiếm.

Trần Phỉ tinh khí trong cơ thể thần hồn không đủ lúc đầu ba thành, nếu như không có thiên phú gặp thần không xấu, lấy dạng này tinh khí thần hồn, Trần Phỉ sớm đã hiện ra suy yếu thậm chí là trọng thương trạng thái.

Nhưng ở gặp thần không xấu tác dụng dưới, chữa trị hết thảy thân thể thương thế, Trần Phỉ chém ra ba cái cách trần pháp kiếm, bây giờ đều vẫn là giống người không việc gì.

Bên ngoài người góc độ, căn bản là nhìn không ra Trần Phỉ bên trong, đến cùng là cái gì tình huống.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn ra, cách trần pháp tướng loại này khoa trương đến cực điểm chiêu pháp, Trần Phỉ bây giờ tựa hồ có thể tùy ý sử dụng.

Đây chính là một chiêu đánh giết một cái Tứ giai đỉnh phong kiếm thức a, vô luận từ cái gì góc độ nhìn, đều không nên như thế nhẹ nhõm mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ cứ như vậy làm được.

Xà Minh Xuyên bỏ mình, hài cốt không còn, khiêu chiến chính thức kết thúc.

U Ảnh Đảo một phương, tất cả mọi người nhìn xem trong tràng Trần Phỉ.

Rõ ràng bốn trận giao đấu, bọn hắn đã thắng qua hai trận, kết quả là bởi vì cái này người, để bọn hắn cố gắng thất bại trong gang tấc.

"Vị tiểu hữu này, hi vọng tương lai tại Quy Khư giới, có thể nhìn thấy thân ảnh của ngươi!" Xà Thiên Lăng đột nhiên nhẹ giọng cười lên, nhìn xem Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Xà Thiên Lăng.

Nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, Xà Thiên Lăng nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, ánh mắt một lần nữa trở nên âm trầm.

Toàn bộ giao đấu trận tản mát ra ánh sáng chói mắt, trong hư không xuất hiện vô số dây xích, khóa hướng về phía U Ảnh Đảo một phương.

U Ảnh Đảo người không có phản kháng, đây là Vô Tận Hải vị diện này quy tắc, lấy bọn hắn lực lượng, ngông cuồng chống cự, hậu quả khó liệu.

Kết quả tốt nhất, đều là bị trực tiếp ném ra Vô Tận Hải vị diện, tiến vào giữa hư không.

Ngũ giai lực lượng đều không thể thời gian dài tại hư không sinh tồn, chớ nói chi là nhiều như vậy Tứ giai, đến lúc đó thật là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Quy tắc dây chuyền kéo lấy U Ảnh Đảo người, cuốn về phía không gian thông đạo.

Vô Tận Hải bên này, tất cả mọi người đã bắt đầu nhảy cẫng hoan hô, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm trên mặt, cũng toàn bộ lộ ra tiếu dung.

Vô Tận Hải lớn nhất nguy cơ, theo trận này Sinh Tử Quyết, rốt cục giải quyết.

Một chùm quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Vô Tận Hải đám người trên không, chính là U Ảnh Đảo cam kết Giới Linh Châu.

Chiêm Húc Minh đưa tay phải ra, Giới Linh Châu rơi vào trong tay.

Tất cả mọi người không tự chủ được nhìn về phía Giới Linh Châu, tiếp xuống Vô Tận Hải có thể bảo trì bao lâu bình ổn, liền nhìn cái này Giới Linh Châu hiệu quả.

Chiêm Húc Minh cảm giác Giới Linh Châu bên trong tin tức, thi triển ấn quyết, cả viên Giới Linh Châu một chút bành trướng, tiếp lấy phóng lên tận trời, hóa thành vô số điểm sáng nổ tung, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn lên bầu trời bên trong điểm sáng, không hiểu, một loại cấp bách lo nghĩ cảm giác biến mất hơn phân nửa.

Loại kia gấp gáp, cho tới nay đều tồn tại Trần Phỉ trong lòng, chỉ là chính Trần Phỉ cảm thụ không sâu.

Trước đó thu hoạch được thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, ngược lại để Trần Phỉ phát hiện cỗ này ở khắp mọi nơi kiềm chế. Mà giờ khắc này theo Giới Linh Châu khuếch tán, phảng phất để Trần Phỉ trong lòng buông xuống một khối đá.

Trần Phỉ thần sắc hơi thả lỏng, minh bạch kia cỗ cảm giác áp bách, đến từ Hắc Thần cùng U Ảnh Đảo, cũng tới từ Vô Tận Hải vị diện, thời khắc sẽ bị những cường giả khác để mắt tới sự không chắc chắn.

Bất quá cảm giác áp bách cũng chỉ là biến mất hơn phân nửa, cũng không có toàn bộ tiêu tán, rất hiển nhiên, nguy hiểm cũng không có chân chính giải trừ.

Loại này huy hoàng đại thế áp bách, thành tâm thành ý chi tâm cũng vô pháp cho ra phương pháp giải quyết, hoặc là nói, phương pháp giải quyết chỉ có một cái, đó chính là làm bản thân lớn mạnh.

U Ảnh Đảo tất cả mọi người, đều bị kéo tiến vào không gian thông đạo bên trong, tiếp lấy không gian thông đạo vỡ vụn.

Reo hò tiếng gầm đề cao một mảng lớn, rất nhiều người xông về Trần Phỉ, Chiêm Húc Minh bọn người cũng là đối Trần Phỉ gật đầu ra hiệu.

Ba ngày sau, Thánh Thành tuyên bố một tin tức, đó chính là Thánh Thành bên trong tông môn thế lực, có thể lựa chọn trở về mình trước kia tại Trung Châu Đại Lục sơn môn.

Đương nhiên, nếu là nguyện ý lưu tại Thánh Thành bên trong, thánh địa phương diện cũng sẽ không đuổi ngươi đi.

Hắc Thần biến mất, tất cả thế lực tiếp tục lưu lại Thánh Thành bên trong, ý nghĩa đã không lớn, Trung Châu Đại Lục bên trên nhiều như vậy bí cảnh không lợi dụng, tất cả thế lực tài nguyên cũng sẽ trở nên giật gấu vá vai.

Thời gian trì hoãn ba ngày mới tuyên bố, càng nhiều là bởi vì Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, căn cứ Giới Linh Châu chỉ dẫn, đầy Vô Tận Hải tìm kiếm đồng thời phá hủy các loại không gian thông đạo.

Trần Phỉ ngay đầu tiên, liền đem Thiên Vũ Minh tế đàn ngoại vi trận thế triệt tiêu, tiếp lấy huyễn thân tiêu tán.

Quả nhiên không bao lâu, Thanh Loan Thánh Địa Thánh Chủ Mạnh Quảng Ninh liền xuất hiện tại Thiên Vũ Minh, một kích đem từ đầu đến cuối ở vào nửa khởi động trạng thái tế đàn đánh nát.

Các loại ẩn nấp đi không gian thông đạo, bị từng cái trừ bỏ.

Giờ khắc này ở Lạc Diệp Sơn mấy ngàn dặm bên ngoài Tần Thương núi, ma thân Trần Phỉ chính khoanh chân tại một chỗ trong sơn động.

Là Trần Phỉ bản tôn thông qua thần hồn cảm ứng, thông tri ma thân Trần Phỉ trở về, bởi vì không về nữa, chỉ sợ ma thân Trần Phỉ liền muốn vĩnh viễn lưu tại hổ dao đại lục.

Hổ dao đại lục cùng Vô Tận Hải không gian thông đạo mặc dù tại bí cảnh bên trong, nhưng là Giới Linh Châu hay là cảm giác được không gian thông đạo này.

So sánh những người khác vì cái gì không gian thông đạo, Lạc Diệp Sơn cái này thiên nhiên không gian thông đạo, rất nhanh đưa tới mấy nhà thánh địa chú ý.

Người vì vẫn là tự nhiên hình thành, lấy các vị Thánh Chủ ánh mắt, vẫn là có thể đánh giá ra. Bọn hắn gần nhất càn quét không gian thông đạo, toàn bộ đều là cố ý.

Vì thế, Chiêm Húc Minh thậm chí cố ý vượt qua không gian thông đạo, muốn qua tìm tòi hư thực.

Kết quả Chiêm Húc Minh vừa vượt qua ngắn ngủi hư không, tiến vào hổ dao trong đại lục, Chiêm Húc Minh vị trí chỗ ở thiên khung, một chút tản mát ra kịch liệt thiên tượng biến hóa.

Đồng thời như có như không địch ý rơi vào Chiêm Húc Minh trên thân, tựa như toàn bộ thế giới, đều muốn bắt đầu nhằm vào Chiêm Húc Minh.

Chiêm Húc Minh cảm giác hổ dao đại lục thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ, so Vô Tận Hải sinh động rất nhiều, đồng thời giam cầm mình nhiều năm bình cảnh, tựa hồ có buông lỏng dấu hiệu.

Hiển nhiên, ở chỗ này, Chiêm Húc Minh có cơ hội tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng nhìn Cái thiên tượng này biến hóa, vị diện này cường giả, chỉ sợ không dùng bao lâu thời gian, liền sẽ chạy tới nơi này.

Năm đó Vô Tận Hải chưa từng xuất hiện biến cố trước, một khi có ngoại lai cường giả giáng lâm, cũng là sẽ có như vậy thiên tượng biến hóa, nghe đồn Hắc Thần năm đó, chính là bị dạng này một đường khóa chặt.

Cuối cùng đưa tới Vô Tận Hải tất cả cường giả vây công, tận lực bồi tiếp phong ấn vạn năm hạ tràng.

Bây giờ Vô Tận Hải đã không có phương diện này năng lực, nhưng cái khác bình thường vị diện, vẫn còn bảo lưu lấy.

Chiêm Húc Minh khẽ thở dài một hơi, quay người đi trở về không gian thông đạo.

Lấy vị diện này thiên địa nguyên khí bên trong ẩn chứa linh cơ, khẳng định sẽ có Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cảnh cường giả, một khi bị ngăn chặn, mười cái Chiêm Húc Minh đều không đủ đối phương đánh.

Cho nên Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm, muốn đem nơi này xem như đường lui, hoặc là đột phá địa phương, hoàn toàn liền không khả năng, bởi vì cái này vị diện cường giả, liền sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Đàm phán? Cò kè mặc cả? Dùng thiên tài địa bảo đổi lấy tu luyện cơ hội?

Không thể nào, dám đến, nhất định chém giết, không có loại thứ hai kết quả.

Chiêm Húc Minh trở về Lạc Diệp Sơn, nói rõ tình huống về sau, đem cái này thiên nhiên không gian thông đạo đánh nát.

Đem trong thánh địa, Nhật Nguyệt cảnh trở xuống môn nhân đưa đến hổ dao đại lục đi tu luyện?

Ngũ giai phía dưới, xác thực sẽ không khiến cho vị diện phản ứng. Nhưng là một khi tu luyện tới Ngũ giai phía trên, vị diện quy tắc sẽ lập tức đưa ngươi khóa chặt.

Bởi vì ngươi từ thần hồn trên bản chất, cũng không phải là vị diện này người, rất dễ dàng đoán được.

Các đại thánh địa trong điển tịch, liền có dạng này ghi chép, bởi vì rất nhiều năm trước kia, liền có vị diện khác người, ý đồ dùng cái này lừa dối quá quan, kết quả vừa đột phá, liền bị nắm chặt, tiếp lấy chém giết!

Bây giờ Vô Tận Hải bên trong, cố gắng còn có vị diện khác người, nhưng Vô Tận Hải quy tắc, đã không cách nào đi khóa chặt. Cũng may bây giờ, có Giới Linh Châu.

Trần Phỉ bản tôn, tại sau năm ngày xuất hiện ở Tần Thương núi, nhìn thấy ma thân Trần Phỉ.

Tại bị Trần Phỉ triệu hồi trước, ma thân Trần Phỉ tại hổ dao đại lục, vừa hung ác địa vơ vét một thanh.

Tại bản tôn lĩnh ngộ cách trần pháp tướng một chiêu này về sau, ma thân ngưng tụ tân thần cung chuyện thứ nhất, chính là trước đem gặp thần không xấu môn này thiên phú đặt ở trong thần cung.

Đến tận đây, không hề cố kỵ sử dụng cách trần pháp tướng.

Sơn Hải cảnh trung kỳ, thi Triển Ly bụi pháp tướng, phổ thông Sơn Hải cảnh đỉnh phong tới, đều là một chiêu mang đi một cái, thực sự không được, hai chiêu cũng có thể giải quyết chiến đấu.

Ma thân Trần Phỉ tìm lý do, giết tới hơn một cái ít đeo điểm ân oán đỉnh tiêm thế lực.

Một chiêu cách trần pháp tướng giết cái kia thế lực Sơn Hải cảnh đỉnh phong, lại một chiêu cách trần pháp tướng, giết ba cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Cái kia đỉnh tiêm thế lực trong nháy mắt sụp đổ, môn nhân điên cuồng chạy trốn, ma thân Trần Phỉ cũng không tiếp tục giết người, mà là vọt vào sơn môn trong bảo khố, đem ở trong tất cả cất giữ vơ vét sạch sẽ.

Ma thân Trần Phỉ từ trở lại Vô Tận Hải, liền mấy ngày thời gian, giờ phút này đã ngưng tụ tới bảy tòa Thần cung, đột phá đến Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Không cần phải để ý đến công pháp độ thuần thục, cũng không cần quản thiên phú độ thuần thục, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, trong nháy mắt tăng lên, đây chính là ma thân có thể nhanh như vậy tăng cao tu vi nguyên nhân.

Trần Phỉ phân thân, kỳ thật cũng là nguyên lý này, có thể số lượng lớn đủ, cũng là trực tiếp tăng lên.

Ma thân Trần Phỉ cảm giác được bản tôn đến, con mắt một chút mở ra, cười như không cười nhìn xem bản tôn.

Ma thân cũng không lo lắng bản tôn sẽ ra tay, bởi vì hắn cảnh giới còn chưa tới tám tòa Thần cung, bản tôn nếu là hiện tại xuất thủ, song phương lực lượng sẽ bị cưỡng ép rải phẳng.

Kia đến lúc đó vô luận là ai thôn phệ ai, đều là một cái tổn thất.

"Ngươi ngược lại là đã đợi không kịp." Ma thân nhìn xem bản tôn Trần Phỉ, nhếch miệng nở nụ cười.

"Sơn Hải cảnh quá yếu." Trần Phỉ bản tôn lắc đầu nói.

Sinh Tử Quyết bên trong, Trần Phỉ không đâu địch nổi, nhưng Trần Phỉ minh bạch, cái này chung quy chỉ là Tứ giai lực lượng, mạnh hơn, cũng không có đạt tới Ngũ giai.

Nếu có Nhật Nguyệt cảnh muốn đối phó Trần Phỉ, bây giờ Trần Phỉ vẫn như cũ không cách nào phản kháng.

Chim thú tận, lương cung giấu!

Nhiều nhất chính là tại đối phương tiến đến trước, Trần Phỉ dựa vào thành tâm thành ý chi tâm dự cảnh, đi đầu chạy trốn.

Nhưng bây giờ Vô Tận Hải không gian thông đạo toàn bộ hủy diệt, Trần Phỉ không chỗ có thể trốn.

Long Tượng bia đá sau không gian thông đạo ngược lại là giữ lại, bởi vì Long Tượng bia đá không thông qua Trần Phỉ kích hoạt, chính là hoàn toàn trạng thái yên lặng.

Nhưng bên kia nhiều như vậy Ngũ giai huyết nhục con mắt, Trần Phỉ đồng dạng ngăn cản không nổi.

Sinh Tử Quyết kết thúc, Thất Đại Thánh địa phần thưởng đại lượng thiên tài địa bảo cho Trần Phỉ, Nguyên Thần Kiếm Phái đồng dạng thu được phần thưởng phong phú.

Trần Phỉ giờ phút này nếu như nguyện ý, có thể trực tiếp đột phá đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong, ở trong không có bất kỳ quan ải.

Bất quá trước đó, Trần Phỉ nghĩ nuốt một bộ ma thân, nhìn xem hiệu quả đến cùng lớn đến bao nhiêu. Nếu như không đạt được hiệu quả dự trù, Trần Phỉ liền không lại chờ đợi.

Về phần tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong lại thôn phệ, đương nhiên cũng được, nhưng cỗ thứ nhất ma thân, ổn thỏa một chút càng tốt hơn.

"Sơn Hải cảnh là quá yếu, ta đều đã có chút đã đợi không kịp!"

Ma thân lớn tiếng cười lên, mấy phần linh tài bay vào trong miệng, ma thân khí tức nhanh chóng tăng lên.

Một canh giờ sau, một đạo gợn sóng từ trên ma thân dập dờn mở, thứ tám tòa Thần cung thành!

Ma thân con mắt một chút mở ra, mơ hồ trong đó, một đạo to lớn pháp tướng xuất hiện tại ma thân sau lưng, pháp tướng to lớn hai mắt nhìn chăm chú về phía bản tôn..