Chương 863: Tình thế chắc chắn phải chết

Chương 863: Tình thế chắc chắn phải chết

"Nếu như ta là ngươi, tuyệt đối sẽ không tu luyện môn công pháp này!"

Ma thân chậm rãi trôi nổi mà lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem bản tôn, nói: "Nhưng ta cũng muốn cảm kích ngươi, nếu như ngươi không tu luyện môn này Lục Dục Phân Ma Thân, ở đâu ra ta, ta lại nào có cơ hội, thay vào đó ngươi!"

Ma thân mang trên mặt một tia điên cuồng chi sắc, chín Hạng Thiên phú, Kiếm Trấn Tinh Hà, cách trần pháp tướng, như thế đủ loại điệt gia cùng một chỗ, tại Sơn Hải cảnh bên trong, đơn giản chính là vô địch tồn tại.

Bản tôn nơi đó, tất nhiên là cất một chút hậu chiêu.

Lục Dục Phân Ma Thân phương pháp tu luyện, ma thân cũng biết, cũng minh bạch môn này truyền thừa, trên bản chất vẫn là khuynh hướng bản tôn.

Nhưng là thì tính sao, lấy bây giờ dạng này nội tình, một chút hậu chiêu căn bản cũng không đủ để đánh vỡ cách trần pháp tướng.

Cách trần pháp tướng quá mạnh, mạnh đến căn bản không là bình thường lực lượng có thể chi phối.

Giống như lúc trước Diệp Chiếu Vũ nghĩ ra, dùng bản mệnh Linh Bảo đến tránh né ma thân, phương pháp không tệ, bình thường người tu hành dùng chiêu này, xác thực có thể chi phối ma thân cùng bản tôn ở giữa quyết đấu.

Nhưng ở Trần Phỉ bên này, cách trần pháp tướng căn bản không sợ bản mệnh Linh Bảo điểm này tăng thêm.

Bây giờ trạng thái dưới, chỉ cần không phải liên trảm bốn chiêu cách trần pháp kiếm, vậy liền vĩnh viễn ở vào trạng thái đỉnh phong.

Mà lại có thiên phú không thôi hấp thu hư không nguyên khí, còn có Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, cùng Kiếm Trấn Tinh Hà cao tới bảy thành tốc độ khôi phục, chỉ cần không phải sóng bay lên, liên trảm hai chiêu cách trần pháp kiếm, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại.

Nhật Nguyệt cảnh dưới đệ nhất người, đây chính là ma thân đối với mình nhận biết.

Năm đó danh xưng Sơn Hải cảnh đệ nhất Mộng Ảnh chân nhân, giờ phút này chính là tại Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đối mặt Trần Phỉ, ngay cả ăn hai chiêu cách trần pháp kiếm, liền sẽ bị đánh bạo, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Bản tôn Trần Phỉ cảm giác ma thân khí thế, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Giờ khắc này, Trần Phỉ có chút lý giải những người khác, đối mặt mình thời điểm, đến cùng tiếp nhận dạng gì áp lực.

Đoán chừng ở trong lòng, đã mắng lật trời.

"Có mấy con chuột, phải giải quyết một chút không? Thuận tiện." Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

"Những con chuột kia gấp làm gì, nuốt ngươi về sau, lại giết chết liền có thể!"

Ma thân trên mặt lộ ra tà mị tiếu dung, sau một khắc, trong tay Phong Ma kiếm trực tiếp chém xuống.

Chuôi này Phong Ma kiếm, chính là ma thân ban đầu ở Bách Giác Thành lấy được một thanh Linh khí, lúc ấy ma thân nói muốn đem tăng lên tới Càn Nguyên Kiếm độ cao, ma thân xác thực làm được.

Trên Hổ Dao Đại Lục bốn phía cướp bóc, đặc biệt là tiến đánh chỗ kia đỉnh tiêm thế lực, chém giết một cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong cùng mấy cái Sơn Hải cảnh hậu kỳ.

Bàng bạc linh túy, để Phong Ma kiếm một đường tăng lên, đạt đến thượng phẩm Linh Bảo cấp độ.

Con đường ngược lại là cùng Càn Nguyên Kiếm nhiều năm như vậy không có sai biệt, bất quá Càn Nguyên Kiếm trải qua Bàng Trường Bình luyện chế, bây giờ uy năng muốn so Phong Ma kiếm hơi cao một chút.

Bất quá điểm ấy uy năng thắng được, đối với ma thân cùng bản tôn ở giữa so sánh thực lực, sẽ không sinh ra ảnh hưởng gì nhân tố.

Giống như ma thân suy nghĩ, chín Hạng Thiên phú, các loại đại viên mãn đỉnh tiêm công pháp, quá mức không hợp thói thường, Sơn Hải cảnh đỉnh phong đều chẳng qua một chiêu sự tình.

Chỉ là thượng phẩm linh bảo nhiều ra kia một điểm lực lượng, căn bản không làm nên chuyện gì.

Theo Phong Ma kiếm chém ra, ma thân sau lưng cách trần pháp tướng làm ra động tác giống nhau, to lớn hư không khe hở nương theo lấy cách trần pháp kiếm rơi xuống, điên cuồng kéo dài.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, sau lưng cách trần pháp tướng đồng dạng chém ra một kiếm.

Phòng ngự là không có cách nào phòng ngự, cách trần pháp tướng môn này chiêu pháp đối với Trần Phỉ mà nói có chút đặc thù.

Đây là Trần Phỉ toàn diện kích phát Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, dẫn dắt lượng lớn thiên địa nguyên khí hình thành cách trần pháp tướng, cho nên Trần Phỉ trước tiếp nhận khổng lồ áp lực trên thân thể.

Cỗ này áp lực lớn đến, nếu như không phải thiên phú gặp thần không xấu, Trần Phỉ chém ra một kiếm, mình liền muốn trước trọng thương.

Cho nên dùng cách trần pháp tướng ngăn cản cái khác Sơn Hải cảnh công kích, ngược lại là còn tốt, nhưng nếu như ngăn cản đồng dạng cách trần pháp kiếm, đối Trần Phỉ thể phách áp lực, sẽ lớn đến không có gì sánh kịp trình độ.

Trần Phỉ thể phách có lẽ sẽ không đổ, dù sao điệt giáp điệt nhiều như vậy, Kiếm Trấn Tinh Hà kèm theo điệt giáp càng là khoa trương, nhưng muốn dùng Trấn Long Tượng luyện hóa cỗ này cự lực, lại phản kích, thì là không có khả năng.

Trấn Long Tượng rất mạnh, nhưng thật không có đến vô địch tình trạng.

Chính là minh bạch điểm này, ma thân trực tiếp dẫn đầu công kích, căn bản cũng không lo lắng Trần Phỉ đến cái phòng thủ phản kích.

Một cái hoàn toàn giải ngươi người, có bao nhiêu khó đối phó, giờ phút này cũng có thể thấy được tới.

Không có bất kỳ cái gì lỗ thủng có thể chui, cũng không có cái gì nhược điểm sẽ bị ngươi bắt được.

Ông

Hai thanh cách trần pháp kiếm giao hội cùng một chỗ, một cái rộng chừng nửa dặm lỗ đen xuất hiện ở trên vòm trời.

Vô Tận Hải không gian tại dạng này lực lượng dưới, trở nên có chút yếu ớt.

Ngoài mấy chục dặm, mấy thân ảnh nhìn chằm chằm xa xa dị tượng, thần sắc ở trong tràn đầy chấn kinh.

"Đây là ai, vậy mà có được lực lượng như vậy!" Dư Lệnh Hưu thanh âm có chút khàn khàn nói.

Mấy người khác không nói gì, bởi vì bọn hắn cũng không biết đáp án.

Vô Tận Hải bên trong, Sơn Hải cảnh đỉnh phong cứ như vậy một chút, giờ phút này cơ hồ đều tại Thánh Thành bên trong, vội vàng di chuyển về nguyên lai sơn môn công việc, căn bản sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Mà lại cho dù xuất hiện ở đây, cũng không có khả năng cùng Trần Phỉ động thủ.

Trải qua Sinh Tử Quyết, bây giờ ai không biết Trần Phỉ thực lực kinh khủng, Sơn Hải cảnh đỉnh phong đi lên, đều không đủ Trần Phỉ đánh mấy lần.

Hiện tại Vô Tận Hải bên trong tất cả mọi người, đều tại xưng hô Trần Phỉ vì Tứ giai đệ nhất nhân.

Đều không phải là Sơn Hải cảnh đệ nhất nhân, mà là Tứ giai đệ nhất nhân, đây là đem yêu tộc bên kia cùng nhau bao quát đi vào.

Người bình thường căn bản sẽ không đi sờ Trần Phỉ phong mang, ngoại trừ bọn hắn, Hắc Thần đầu nhập vào người.

Hắc Thần thua trận Sinh Tử Quyết, bị Vô Tận Hải quy tắc khu trục.

Hắc Thần trước khi đi, trực tiếp đối tất cả Hắc Thần đầu nhập vào người ra lệnh, dùng hết thảy biện pháp, đem Trần Phỉ đưa đến trong hư không.

Nếu như mang không được, vậy liền chém giết.

Đối với Hắc Thần mệnh lệnh, những này Hắc Thần đầu nhập vào người bất lực phản kháng, bởi vì bọn họ thần hồn đã sớm bị sửa đổi.

Cho dù sinh mệnh bản năng, nói cho bọn hắn chuyện này vô cùng nguy hiểm, thậm chí không cách nào hoàn thành, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ muốn đi làm.

Thừa lúc bọn hắn dựa vào đường dây khác, biết được Trần Phỉ ra ngoài, bọn hắn liền một đường theo tới nơi này, muốn đối phó Trần Phỉ.

"Có thể đối kháng Trần Phỉ, chúng ta có muốn đi lên hay không hỗ trợ, cố gắng liền có thể nhất cử đem nó chém giết!" Có người thấp giọng nói.

"Nhìn nhìn lại, tốt nhất là có thể đem Trần Phỉ dẫn tới sóng cất cao trong trận, đến lúc đó chúng ta nhiệm vụ cũng liền hoàn thành." Dư Lệnh Hưu lắc đầu nói.

Sóng cất cao trận, mới là trong tay bọn họ lớn nhất át chủ bài.

Chém giết Trần Phỉ độ khó, mắt trần có thể thấy, ngược lại là xé rách hư không, đem Trần Phỉ trục xuất ra ngoài, khả năng vẫn còn tương đối cao một chút.

Sóng cất cao trận chính là như vậy trận thế, có thể tại trong khoảnh khắc đem Vô Tận Hải không gian lôi ra một cái khe hở, mà lại sóng cất cao trận một khi khởi động, có thể trong khoảng thời gian ngắn, chịu đựng lấy Sơn Hải cảnh đỉnh phong mấy chục lần công kích.

Những người khác nghe được Dư Lệnh Hưu, do dự một chút, đều là nhẹ gật đầu.

Tần Nãng Sơn, Trần Phỉ cùng ma thân đối bính hai chiêu cách trần pháp kiếm, tiếp lấy đều không hẹn mà cùng dừng lại sử dụng cách trần pháp tướng, mà là cầm cầm Linh Bảo, bắt đầu cận thân chiến đấu.

Loại này cùng mình hoàn toàn tương tự thực lực người đánh nhau cảm giác, có chút kỳ diệu.

Ngươi thậm chí có thể rõ ràng đoán được, mình một kiếm này quá khứ, đối phương sẽ áp dụng dạng gì phương pháp ứng đối, cho dù nửa đường biến chiêu, đối phương cũng có thể lập tức kịp phản ứng.

Có chút cùng loại tay trái đánh tay phải, tả hữu hỗ bác.

Thậm chí trình độ nào đó, so cái này còn muốn khắc nghiệt một chút, bởi vì có đôi khi lực lượng của hai cánh tay, nhưng thật ra là có khác biệt, mà ma thân cùng bản tôn ở giữa, bình thường tới nói, lực lượng hoàn toàn bằng nhau.

Tương hỗ phá giải hơn mười chiêu, Trần Phỉ một kiếm quét trúng Phong Ma kiếm, mượn lực lượng hướng về sau đẩy ra cách xa mấy dặm.

Ma thân không có truy kích, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem bản tôn, trong ánh mắt tràn đầy phấn khởi.

Vừa rồi thăm dò, để ma thân phát hiện, bản tôn giống như không có có thể áp chế đồ vật của mình.

Cứ việc trước đó ma thân nhìn lòng tin mười phần, nhưng ma thân đoạn thời gian gần nhất tại Hổ Dao Đại Lục, thỉnh thoảng cảm giác được thần hồn ở trong thêm ra các loại công pháp ký ức.

Cái này kỳ thật để ma thân trong lòng ít nhiều có chút bối rối.

Bởi vì ma thân phát hiện một sự kiện, đó chính là lĩnh ngộ của mình lực, kỳ thật cũng không có đến khoa trương như vậy trình độ.

Làm hai mặt một thể bản tôn  ấn đạo lý tới nói, cũng không nên không hợp thói thường đến loại trình độ này mới đúng.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết là rất mạnh, nhưng môn công pháp này có cái tiên thiên thiếu hụt, đó chính là lĩnh ngộ ra tới đồ vật, là có lỗi để lọt.

Nhưng là ma thân từ thần hồn ở bên trong lấy được các loại công pháp, lại là nhất là viên mãn trạng thái.

Rất hiển nhiên, Thần Hữu Nhập Mộng Quyết đem các loại công pháp cùng thiên phú độ thuần thục nhanh chóng sau khi tăng lên, bản tôn trực tiếp đem ở trong sai lầm địa phương sửa tới.

Ma thân mình thử qua dùng vạn tượng phân thân đi lĩnh ngộ mấy môn công pháp, cuối cùng cũng muốn đem sai lầm sửa chữa, nhưng ma thân ly kỳ phát hiện, mình vô kế khả thi.

Cũng là không phải nói, hoàn toàn sửa đổi không được, nhưng là cần thời gian hao phí, sẽ dài đằng đẵng.

Lĩnh ngộ của mình lực bị bản tôn nạo một đao?

Nhưng Lục Dục Phân Ma Thân, có thể để bản tôn đối ma thân giấu diếm một vài thứ, nhưng cũng không thể làm được trình độ này a.

"Làm nóng người kết thúc."

Trần Phỉ nhìn xem ma thân, nhẹ giọng cười nói, tiếp lấy bắt đầu vận chuyển Thủy Nguyên Sát Ảnh Quyết, đây là bảng đơn giản hoá Lục Dục Phân Ma Thân sau phương pháp tu luyện.

Mà theo Thủy Nguyên Sát Ảnh Quyết vận hành, một đạo cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, chính là Lục Dục Phân Ma Thân.

Lục Dục Phân Ma Thân vốn là đình trệ độ thuần thục, theo phần này cảm ngộ xuất hiện, độ thuần thục thoáng cái đề thăng lên đi lên.

Trần Phỉ cảm giác được thần hồn của mình hơi chấn động một chút, một đạo gợn sóng khuếch tán ra.

Ma thân chính đề phòng Trần Phỉ ra chiêu, đột nhiên cảm giác được mình thần hồn phát sinh cộng minh, mà cộng minh vị trí chính là bản tôn.

Ma thân lông mày một chút nhăn lại, tiếp lấy thiên phú thành tâm thành ý chi tâm đột nhiên kịch liệt rung động.

Tại ma thân trở về Vô Tận Hải thời điểm, kỳ thật thiên phú thành tâm thành ý chi tâm liền không ngừng dự cảnh, để ma thân rời xa Vô Tận Hải.

Nhưng ma thân vẫn như cũ trở về, bởi vì đây là không thể trốn tránh chiến đấu.

Tiêu cực tị chiến, ma thân cuối cùng sẽ tiêu tán.

Đương bản tôn xuất hiện tại Tần Nãng Sơn, thành tâm thành ý chi tâm chấn động kỳ thật đã tăng lên tới mức độ cực cao, cơ hồ chính là để ma thân tranh thủ thời gian chạy.

Ma thân còn tưởng rằng, đây xem như cao nhất tỉnh táo, kết quả không nghĩ tới, giờ phút này thành tâm thành ý chi run sợ động tần suất, để thứ tám tòa Thần cung đều tại chấn động.

Đây là tình thế chắc chắn phải chết, mới có thể xuất hiện tình huống!.