Chương 864: Phá hạn

Chương 864: Phá hạn

Ma thân trong mắt nghi hoặc, cho dù bản tôn thật có hậu chiêu gì, cũng không trở thành như thế.

Chỉ cần không cách nào đem hắn nhất kích tất sát, lấy bây giờ sức khôi phục, cùng khoa trương phòng ngự, ma thân có tự tin, có thể kéo tới mình chậm rãi khôi phục lại.

Ma thân ngẩng đầu nhìn về phía bản tôn, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên sắc mặt hơi đổi một chút.

Bản nguyên tại xói mòn, mà lại xói mòn tốc độ đang tăng nhanh.

Giống như một cái vỡ đê lỗ hổng, bị ngập trời hồng thủy vọt thẳng phá, toàn bộ đê đập bắt đầu vỡ vụn.

"Ngươi làm cái gì!"

Ma thân bất khả tư nghị nhìn về phía bản tôn, đây là làm sao làm được?

Muốn để bản nguyên hướng chảy một phương khác, chỉ có quyết đấu thất bại, mới có thể phát sinh, không phải tuyệt đối không có khả năng xuất hiện.

"Ngươi không phải hỏi, ta vì sao lại tu luyện môn công pháp này sao, đây chính là nguyên nhân." Trần Phỉ chân thành nói.

Một người có hai bộ mặt, trình độ nào đó, đối diện kỳ thật cũng là Trần Phỉ.

Ma thân có nghi hoặc, Trần Phỉ vẫn là nguyện ý hơi trả lời một chút. Đương nhiên, toàn bộ nói ra, đó là không có khả năng, bởi vì còn có năm cái ma thân chờ lấy Trần Phỉ thôn phệ.

"Không nên dạng này a, không nên a!"

Ma thân nắm thật chặt Phong Ma kiếm, thấp giọng nỉ non, tiếp lấy hai mắt ở trong dần dần nổi lên một tia hồng quang, bỗng nhiên nhìn chằm chằm về phía bản tôn.

"Ta sẽ không thua, người thua hẳn là ngươi!"

Ma thân gầm lên giận dữ, thân hình lấp lóe, xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt, trong tay Phong Ma kiếm điên cuồng hướng phía Trần Phỉ đâm tới.

Vô số đầu không gian vết kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ triển khai kiếm thức, đem Phong Ma kiếm từng cái ngăn cản bên ngoài.

Lục Dục Phân Ma Thân độ thuần thục ngay tại nhanh chóng dâng lên, chỉ cần lỗ hổng vừa mở, môn công pháp này liền sẽ tự động bắt đầu tu luyện, mà lại tốc độ tu luyện cực nhanh.

Đem đối ứng, thứ nhất ma thân xói mòn bản nguyên, tự nhiên cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.

Chỉ là mấy hơi thời gian không đến, ma thân cảnh giới trực tiếp rơi xuống đến Sơn Hải cảnh trung kỳ vị trí, công kích lực lượng trong nháy mắt giảm xuống một đoạn.

Trần Phỉ trước kia dự lưu tại ô không gian bên trong hai thanh cách trần pháp kiếm, ngược lại là một chút không phát huy được tác dụng.

Lục Dục Phân Ma Thân, vốn là nên tính là thiết luật phương thức tu luyện, cứ như vậy bị Trần Phỉ dùng bảng, cho trực tiếp phá vỡ.

Trong chớp mắt, quá khứ hơn mười chiêu, ma thân cảnh giới đã rơi xuống đến Sơn Hải cảnh sơ kỳ.

Ma thân ý đồ sử dụng cách trần pháp tướng, làm liều chết đánh cược một lần, kết quả cách trần pháp tướng mới vừa vặn ngưng tụ, áp lực cực lớn để ma thân thể nội bản nguyên liền giống như hỏng mất, điên cuồng tuôn hướng Trần Phỉ.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, ma thân toàn bộ thân hình bị đánh bay ra ngoài, đập vào phía dưới Tần Nãng Sơn.

Ma thân giãy giụa đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía bản tôn, phẫn nộ vặn vẹo thần sắc dần dần trở nên bình tĩnh.

Ma thân biết mình thua, lấy một loại mình hoàn toàn không cách nào lý giải phương thức thua.

Giống như ma thân hoàn toàn không biết mình ngộ tính, vì sao lại chênh lệch bản tôn nhiều như vậy.

"Đây chính là ngươi đối ta giấu diếm đồ vật?" Ma thân thanh âm trở nên trầm thấp.

"Đúng." Trần Phỉ nhìn xem ma thân, nhẹ gật đầu.

"Xem ra, môn công pháp này, ngươi thật muốn luyện thành, chúc mừng!" Ma thân nở nụ cười.

Bại bởi mình mặt khác, cũng không tính là gì, chung quy là để tất cả chỗ tốt đều mình chiếm.

Mà bản tôn loại này cổ quái ăn cắp bản nguyên phương thức, mình không có hiểu rõ, kia về sau chia ra ma thân, cũng vô pháp ngăn cản loại này ăn cắp.

Diệp Chiếu Vũ lúc trước dùng bản mệnh Linh Bảo thắng một lần, nhưng này một lần ma thân nhìn thấy, tự nhiên lần thứ hai ma thân liền đề phòng điểm này.

Nhưng Trần Phỉ lần này, ma thân hoàn toàn không biết mình thua ở chỗ nào, muốn phòng bị, đều phòng bị không được.

"Cùng vui!" Trần Phỉ đối ma thân chắp tay xuống.

"Ha ha ha!"

Ma thân nghe được bản tôn nói đến cùng vui, không khỏi lớn tiếng nở nụ cười.

Sau một khắc, ma thân thân thể triệt để sụp đổ, tất cả lực lượng bản nguyên chảy vào Trần Phỉ thể nội.

Trần Phỉ đầu lâu có chút giơ lên, đại lượng tinh khí thần hồn tại thể nội va chạm, rất kịch liệt, nhưng cũng không có xung đột, thậm chí so hấp thu thiên tài địa bảo còn muốn dễ dàng nhiều.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ thể nội khuấy động tinh khí thần hồn khôi phục lại bình tĩnh.

Cảm giác trong thân thể biến hóa, Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động.

Phải nói, Lục Dục Phân Ma Thân môn công pháp này, không thẹn với nó tu luyện độ khó.

Trần Phỉ thôn phệ ma thân, tinh khí thần hồn tổng lượng tăng lên hai thành.

Đương nhiên không có khả năng gấp bội tăng lên, cái này ở trong có luyện hóa chiết xuất, hóa thành mình lực lượng chân chính, hai thành đã coi như là phi thường khoa trương số lượng.

Dù sao lúc này mới cái thứ nhất ma thân, đằng sau còn có năm cái ma thân, cho dù đằng sau sẽ dần dần yếu bớt hiệu quả, cuối cùng Trần Phỉ tăng lên tinh khí thần hồn tổng lượng, cũng sẽ phi thường khoa trương.

Trần Phỉ bây giờ thế nhưng là Sơn Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong, ngoại trừ gia tăng Thần cung, đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, sẽ khá rõ ràng tăng lên tinh khí thần hồn, những phương thức khác gia tăng lượng, đều là lác đác không có mấy.

Ngoại trừ tinh khí thần hồn tăng lên bên ngoài, Trần Phỉ càng quan tâm hơn, thì là thiên phú.

Mà thôn phệ ma thân, thiên phú tăng trưởng cũng không để cho Trần Phỉ thất vọng.

Tất cả thiên phú uy lực, đều tăng lên chừng một thành.

Đây mới thực là thiên phú phá hạn, ở thiên phú đều đã đại viên mãn, mà lại không có cái khác cao cấp hơn thiên phú tình huống dưới, còn có thể tăng lên thiên phú lực lượng.

"Thiên phú càng mạnh, dung luyện ra thần thông hạt giống cũng sẽ càng mạnh!"

Trần Phỉ trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, thân hình chớp động, người đã tại ngoài mấy chục dặm.

Dư Lệnh Hưu mười mấy người, đang núp ở một kiện cực phẩm Linh Bảo bên trong, nhìn xem phương xa Tần Nãng Sơn tình huống.

Đột nhiên Trần Phỉ xuất hiện, đem Dư Lệnh Hưu bọn người toàn bộ giật nảy mình.

Cái này cực phẩm Linh Bảo, thế nhưng là danh xưng Nhật Nguyệt cảnh trở xuống, không người nào có thể phát hiện.

Đặc biệt là cách xa nhau hơn mười dặm, thậm chí có nhất định khả năng che giấu Nhật Nguyệt cảnh cảm giác.

Chính vì vậy, Dư Lệnh Hưu bọn hắn mới dám dạng này theo dõi lấy Trần Phỉ.

Chạy

Dư Lệnh Hưu quát to một tiếng, không nghĩ lấy chống cự, mà là điên cuồng hướng về phương xa bay đi.

Tại hơn mười dặm bên ngoài, ở vào ẩn nấp trạng thái sóng cất cao trận chính ở đằng kia, đã bị phát hiện, dứt khoát nhìn xem có thể hay không đem Trần Phỉ dẫn tới bên kia.

"Đã tới, cũng đừng đi!"

Một đạo cách trần pháp kiếm từ ô không gian bên trong bay ra, hóa thành cách trần lực trường, trong nháy mắt bao trùm phương viên mười dặm.

Dư Lệnh Hưu mười mấy người thân hình, giống như lâm vào vũng bùn, trực tiếp đình trệ ở giữa không trung ở trong.

Cách trần pháp kiếm lực lượng cỡ nào chi lớn, hình thành lực trường giam cầm Dư Lệnh Hưu bọn hắn nhất thời nửa khắc, dư xài.

Đây là so lĩnh vực, còn muốn càng thêm tuyệt đối lực lượng.

Cách trần pháp tướng xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, liên tiếp ba kiếm rơi xuống, bầu trời bị ba đạo to lớn vết kiếm che lấp.

Dư Lệnh Hưu mười mấy người điên cuồng giãy dụa, lại chỉ có thể để thân thể di động số lượng mười mét.

Khoảng cách như vậy, tại cách trần pháp kiếm dưới, lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Dư Lệnh Hưu bọn người trong ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, sau một khắc, từng cái thân thể bắt đầu bành trướng, bọn hắn muốn tự bạo.

Cho dù là chết, bọn hắn cũng muốn ác tâm một phen Trần Phỉ.

Chỉ là cách trần pháp kiếm hình thành lực trường, lực lượng quá lớn, cho dù là tự bạo, giờ phút này đều trở nên vô cùng chậm rãi.

Thân thể còn chưa bành trướng đến cực hạn, ba đạo cách trần pháp kiếm đã rơi xuống.

Oanh

Dư Lệnh Hưu đám người thân thể vỡ vụn, hóa thành bột phấn tiêu tán trống không.

Trần Phỉ phất tay bắt lấy những người này Linh Bảo, thân hình chớp động, biến mất không thấy gì nữa.

Có được thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, những người này ác ý quá mức rõ ràng, mặc dù có cực phẩm Linh Bảo che lấp, cũng là không làm nên chuyện gì.

Một lát không đến, Trần Phỉ đã về tới Thiên Nhạn thành.

Trực tiếp cùng phân thân trao đổi thân thể, Trần Phỉ trực tiếp tại hư không khe hở bên trong na di mấy chục vạn dặm.

Nếu như nói trước kia, Trần Phỉ chỉ có thể ở gặp được thời điểm nguy hiểm, dùng phương thức như vậy trở về.

Kia bây giờ đối với Trần Phỉ tới nói, đây đã là một loại phổ thông về thành phương thức.

Thiên Nhạn thành không hề rời đi Thánh Thành, Trần Phỉ cũng không có ý định để Thiên Nhạn thành dời xa.

Mang ngọc có tội, bây giờ vô luận là Thiên Nhạn thành, vẫn là Trần Phỉ tự thân, đều ở trên đầu sóng ngọn gió.

Sinh Tử Quyết, Trần Phỉ giúp Vô Tận Hải cầm xuống thắng lợi.

Cái này tự nhiên làm cho tất cả mọi người cao hứng.

Nhưng tất cả mọi người cao hứng là, Hắc Thần cùng U Ảnh Đảo bị đuổi ra Vô Tận Hải, cũng không phải là cao hứng Trần Phỉ thực lực mạnh như vậy.

Đây là hai chuyện khác nhau.

Lúc trước thu hoạch được thiên phú thành tâm thành ý chi tâm thời điểm, Trần Phỉ liền cảm giác được rất nhiều ác ý, những này ác ý nhưng cũng không phải là chỉ tự nhiên lúc U Ảnh Đảo.

Thiên Nhạn thành tại Thánh Thành bên trong, ngược lại là an toàn nhất, dù sao có các đại thánh địa ban thưởng phong phú tài nguyên, Thiên Nhạn thành cùng Nguyên Thần Kiếm Phái, trong tương lai trong vòng trăm năm, đều không cần vì tài nguyên vấn đề phiền não.

Trần Phỉ cũng không cần vì tài nguyên vấn đề phiền não, Trần Phỉ bây giờ duy nhất cần cân nhắc, chỉ có Lục Dục Phân Ma Thân, cùng Nhật Nguyệt cảnh!

Thính Phong Viện trong mật thất.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, hơi sửa sang lại một chút mười mấy món Linh Bảo bên trong đồ vật, đơn giản quy nạp về sau, Trần Phỉ liền đem nó bỏ vào mật thất xó xỉnh bên trong.

Giá trị lớn nhất, chính là món kia cực phẩm Linh Bảo, nếu là cầm đi bán, đoán chừng muốn tới trăm vạn thượng phẩm Nguyên thạch, người khác mới có tư cách cầm xuống.

Bất quá bán những này Linh Bảo, bây giờ không phải sự tình khẩn yếu.

Trần Phỉ thi triển ấn quyết, một thân ảnh tại trong mật thất chậm rãi ngưng tụ.

Lục Dục Phân Ma Thân độ thuần thục tại bắt đầu tăng trưởng, tại Trần Phỉ thôn phệ xong ma thân về sau, càng là bắt đầu một đường tiêu thăng, thật giống như có một cái ý chí, không kịp chờ đợi muốn từ trên thân Trần Phỉ tách ra.

Nếu như không phải Trần Phỉ đè ép, thứ hai ma thân chỉ sợ sớm đã đã xuất hiện.

Ông

Theo Trần Phỉ thi triển xong cái cuối cùng ấn pháp, phía trước thân ảnh triệt để ngưng tụ, chính là thứ hai ma thân, cùng Trần Phỉ dáng dấp không khác nhau chút nào.

Cùng thứ nhất ma thân, tự nhiên cũng không có quá lớn khác nhau.

Nếu như nhất định phải nói khác biệt, đó chính là khí chất.

Thứ nhất ma thân trên mặt luôn luôn mang theo vẻ tươi cười, mà cái này thứ hai ma thân, giờ phút này thì là bộ mặt tức giận.

Trần Phỉ tay phải nhẹ nhàng điểm một cái Càn Nguyên Kiếm, đại lượng thiên tài địa bảo bay ra, đi tới thứ hai ma thân trước.

"Ngươi có thể hấp thu những này linh tài tăng cao tu vi, không đủ có thể lại nói."

Hổ Dao Đại Lục không đi được, mà lại hơn một tháng tu luyện một bộ ma thân, Trần Phỉ cảm giác cũng có chút lâu.

Dù sao bây giờ tài nguyên đủ nhiều, dứt khoát trực tiếp bỏ vốn, để ma thân nhanh tu luyện.

Không muốn cân nhắc công pháp và thiên phú độ thuần thục, tăng cao tu vi cần hao phí tài nguyên, kỳ thật cũng không có đến phi thường khoa trương trình độ.

Lại nói, Trần Phỉ bây giờ, có tiền!

Thứ hai ma thân nhìn Trần Phỉ một chút, không có cự tuyệt, trực tiếp bắt đầu hấp thu những này linh tài, tu vi bằng tốc độ kinh người bay vụt.

Mấy canh giờ không đến, thứ hai ma thân trực tiếp phá vỡ mà vào Sơn Hải cảnh.

Bất quá đến cảnh giới này, thứ hai ma thân không có lựa chọn tiếp tục, mà là cuốn lên các loại thiên tài địa bảo, rời đi Thính Phong Viện.

"Sau năm ngày, phân cao thấp!" Thứ hai ma thân lưu lại câu nói này, rời đi Thánh Thành.

Thứ nhất ma thân thất bại, thứ hai ma thân muốn tìm ra phương pháp giải quyết, mà lại một mực tại bản tôn ngay dưới mắt tu luyện, thứ hai ma thân cũng không thích ứng được.

Trần Phỉ không có ngăn cản thứ hai ma thân rời đi, mà là cầm lấy một viên Huyền Đề Quả, chuẩn bị tu luyện thứ chín tòa Thần cung.

Nhật Nguyệt cảnh khả năng còn cần một chút thời gian, nhưng Sơn Hải cảnh đỉnh phong, chỉ là nhìn Trần Phỉ có nguyện ý hay không!.