Chương 865: Thương Thiên Phách Huyết

Chương 865: Thương Thiên Phách Huyết

Lúc trước, Trần Phỉ đã dùng qua hai lần Huyền Đề Quả, cái này lần thứ ba phục dụng, Huyền Đề Quả tác dụng không thể tránh khỏi giảm xuống.

Bất quá Trần Phỉ không cần Huyền Đề Quả bên trong, có quan hệ tăng lên công pháp cảm ngộ bộ phận.

Có thể bị Sơn Hải cảnh nhìn trúng, có thể dùng đến đề thăng tu vi thiên tài địa bảo, ở trong đều có tăng lên ngộ tính, tăng lên công pháp cảm ngộ tác dụng.

Thậm chí rất nhiều Sơn Hải cảnh, nhìn trúng chính là bộ phận này năng lực, ngược lại là linh tài bên trong ẩn chứa bàng bạc nguyên khí, là thứ yếu bộ phận.

Trần Phỉ vừa vặn tương phản, đem bộ phận này năng lượng, toàn bộ dùng để rèn đúc Thần cung, Huyền Đề Quả vừa vặn đủ.

Thứ chín tòa Thần cung tại Trần Phỉ thể nội đột ngột từ mặt đất mọc lên, Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết tự động vận chuyển, Thần cung bằng tốc độ kinh người rèn đúc.

Mà tại Trần Phỉ dự định đột phá đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong thời điểm, một cái không gian thông đạo tại Vô Tận Hải Tây Nam vực ngàn thạch núi xuất hiện.

Giới Linh Châu dự cảnh, Bàng Trường Bình bọn người tăng thêm mấy vị Yêu Hoàng, phá vỡ hư không, tại không gian thông đạo còn chưa triệt để thành hình trước, liền đã đi vào ngàn thạch núi.

Từ khi Sinh Tử Quyết kết thúc, Giới Linh Châu bao trùm toàn bộ Vô Tận Hải vị diện, mới xuất hiện không gian thông đạo xác thực biến ít.

Mặc dù có mới không gian thông đạo, càng nhiều là Vô Tận Hải vị diện cùng vị diện khác quá mức tiếp cận, mà tự nhiên hình thành thông đạo, giống như Lạc Diệp Sơn thông hướng Hổ Dao Đại Lục cái kia.

Dạng này không gian thông đạo, Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm sẽ không trước tiên phá hủy, mà là đi vào trước đối diện vị diện nhìn một chút.

Nhưng là gần nhất xuất hiện mấy cái thiên nhiên không gian thông đạo, đối diện đều là hoàn chỉnh vị diện, đi vào, bọn hắn liền bị vị diện khóa chặt, căn bản là không có cách thời gian dài trú lưu.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm chung quy là muốn tìm cái có thể đột phá vị diện, mà không phải vây nhốt tại Vô Tận Hải.

Trong lòng mặc dù nói đang chờ đợi năm đó phi thăng tổ sư tiếp dẫn, nhưng là tổ sư nhóm đến cùng tới hay không, hoàn toàn chính là một ẩn số.

Đặc biệt là bây giờ Vô Tận Hải bị Giới Linh Châu phong tỏa, ba động trở nên yếu ớt, tổ sư nhóm có thể hay không khóa chặt lại Vô Tận Hải vị diện, cũng là một cái lớn vấn đề.

Nhưng là không cần Giới Linh Châu càng không được, đến lúc đó lại đến mấy cái U Ảnh Đảo dạng này thế lực, Vô Tận Hải không phải mỗi một lần, đều có thể nhỏ như vậy đại giới, đem những này cường địch đuổi ra ngoài.

"Không phải thiên nhiên thông đạo, hủy đi đi!" Bàng Trường Bình cảm giác không gian thông đạo ba động, trầm giọng nói.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm đều là nhẹ gật đầu, loại người này vì cái gì thông đạo, có thể rõ ràng nhận ra tới.

Mạnh Quảng Ninh bước về phía trước một bước, vừa muốn động thủ, thần sắc đột nhiên hơi động một chút, một viên ngọc bài từ trong tay áo bay ra, tản mát ra ánh sáng dìu dịu.

Không chỉ có là Mạnh Quảng Ninh bên này xuất hiện dị trạng, Trác Hiền Sinh, Tô Văn Vũ đám người trong ngực, cũng có vật phẩm tại rung động.

Đây là cộng minh, mà cộng minh đầu nguồn, chính là trước mắt không gian thông đạo.

Mạnh Quảng Ninh đám người thần sắc trở nên có chút vi diệu, những này cộng minh vật phẩm, là các đại thánh địa bên trong tín vật, chỉ có đồng tông đồng nguyên, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy.

Mạnh Quảng Ninh quay đầu nhìn những người khác một chút, không tiếp tục xuất thủ, mà là yên lặng đề phòng.

Ông

Theo một đạo to lớn gợn sóng dập dờn mở, không gian thông đạo triệt để thành hình, một thân ảnh từ đó đi ra.

Nhân tộc, trọng yếu hơn là, trong tay người này cầm mấy thứ vật phẩm, cùng các đại thánh địa tín vật hoàn toàn nhất trí.

Mạnh Quảng Ninh đám người sắc mặt lập tức biến hóa, vui mừng không tự chủ được bò lên trên đuôi lông mày.

Một canh giờ sau, một tin tức truyền khắp toàn bộ Thánh Thành, năm đó phi thăng Quy Khư giới tổ sư nhóm, phái người về Vô Tận Hải!

Toàn bộ Thánh Thành bởi vì cái này tin tức mà chấn động, đồng thời tin tức này, bằng tốc độ kinh người tại Vô Tận Hải bên trong khuếch tán ra tới.

Kỳ thật, Quy Khư giới người tới, được lợi lớn nhất chính là các đại thánh địa Thánh Chủ nhóm, còn có những cái kia Yêu Hoàng.

Ngũ giai phía dưới, tại Vô Tận Hải vẫn như cũ có thể tu luyện, sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Nhưng các đại thánh địa cuối cùng vẫn quyết định, đem tin tức này công bố, chính là muốn an Vô Tận Hải bên trong tất cả thế lực tâm.

Đã tổ sư nhóm phái người trở về, về sau Vô Tận Hải liền sẽ không lại xuất hiện dĩ vãng cái chủng loại kia tình thế nguy hiểm.

Bình thường tới nói, giống trước đó tình huống như vậy, có thể sẽ không lại phát sinh.

Tại Vô Tận Hải thế lực khác, cũng đang thảo luận, các đại thánh địa Thánh Chủ, có thể hay không qua một thời gian ngắn, liền sẽ rời đi Vô Tận Hải, tiến về Quy Khư giới thời điểm, Trần Phỉ thứ chín tòa Thần cung, rốt cục rèn đúc hoàn thành.

Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ thần hồn không tự chủ được lên cao, lấy thiên phú thành tâm thành ý chi tâm làm tiễn đầu, mang theo cái khác tám Hạng Thiên phú, cùng chín tòa Thần cung hư ảnh, trong nháy mắt đáp xuống.

Hư không bình chướng bị không hề khó khăn mở ra, trước mắt tối sầm lại sáng lên, Trần Phỉ đã đứng tại giữa hư không, ngóng nhìn phía trước đầy trời tinh không.

Đây là Sơn Hải cảnh một lần cuối cùng lại tới đây, Trần Phỉ ánh mắt ba động.

Ngắn ngủi mấy năm thời gian, không ngờ tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, càng là thành tựu Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh dưới đệ nhất người xưng hào.

Bất quá cái này không phải là kết thúc, Trần Phỉ còn đem tiếp tục tiến lên, nhìn lượt cái này võ đạo chi lộ bên trên phong cảnh.

Trần Phỉ nỗi lòng bình phục, thân hình khẽ nhúc nhích, đã bay ra.

Mà vừa phi hành, Trần Phỉ ánh mắt liền hơi lưu động, thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, đang nỗ lực chỉ dẫn Trần Phỉ.

Thành tâm thành ý chi tâm, có thể tiên tri, trên bản chất, chính là một loại xu thế cát tránh hại bản năng.

Mà giờ khắc này trong hư không, thành tâm thành ý chi tâm căn cứ Trần Phỉ nội tâm ý nghĩ, đúng là cấp ra một con đường dẫn.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tuần hoàn theo thành tâm thành ý chi tâm chỉ dẫn, bắt đầu chệch hướng trước kia đi qua tám lần con đường, hướng phía một cái khác phương vị bay đi.

Rất nhanh, phía sau tinh quang liền bị Trần Phỉ hất ra, chung quanh lâm vào một mảnh tịch liêu trống không.

Hư vô, yên lặng!

Cứ việc Trần Phỉ mỗi lần tới hư không, đều sẽ kinh lịch mấy lần cảnh tượng như vậy, nhưng là loại này không có chút nào ba động hư không, vẫn như cũ để cho người ta khó thích ứng.

Trần Phỉ tính toán thần hồn tiêu hao, cứ việc tin tưởng thành tâm thành ý chi tâm, nhưng lần này đường đi, thật sự có chút không đi đường thường.

Cho nên một khi thần hồn tiêu hao vượt qua bốn thành, lại phía trước còn chưa có xuất hiện biến hóa, Trần Phỉ liền sẽ lựa chọn đường về.

Đột nhiên, Trần Phỉ ngẩng đầu, hơi kinh ngạc mà nhìn xem phía trước.

Bình chướng!

Nhân tộc cùng chủng tộc khác ngăn cách mở bình chướng, Trần Phỉ lần trước tiêu hao mấy thành thần hồn, mới đi đến nơi này.

Lần này bước vào hư không tìm kiếm thiên phú, Trần Phỉ cũng là chạy bên này, dù sao nhân tộc thiên phú bên này, Trần Phỉ đã đem tất cả hài lòng, đều lựa chọn mấy lần.

Lại nghĩ có hài lòng, đoán chừng muốn tại cái khác chủng tộc thiên phú bên kia lựa chọn.

Kết quả hiện tại, tiêu hao không đến một thành thần hồn, Trần Phỉ liền bay đến bình phong này trước.

Trần Phỉ lúc trước vẫn cho là, mình đi qua tám lần con đường, kỳ thật chính là ngắn nhất khoảng cách.

Bây giờ mới phát hiện, cái kia cũng không phải là ngắn nhất khoảng cách, chỉ là thiên phú nhiều nhất một con đường dẫn, cho nên không thể nói Trần Phỉ đi nhầm.

Nhưng nếu như muốn nhanh chóng đến bình chướng trước, lại đi trước kia con đường kia, nhiều ít cũng có chút oan uổng.

Bất quá không có thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, Trần Phỉ cũng không dám đi vừa rồi con đường kia.

Cái này hư không trên dưới trái phải tất cả đều giống nhau như đúc, không có chỉ dẫn, ngươi căn bản không biết mình ở chỗ nào phi hành, rất dễ dàng liền lâm vào chân chính hư không, mà dẫn đến không thu hoạch được gì.

Xuyên qua bình chướng, loại kia vũng bùn cảm giác xuất hiện lần nữa.

Một lát sau, xuyên qua bình chướng, Trần Phỉ nhìn về phía trước số lượng đông đảo thiên phú, cũng không có bay qua, mà là lần theo thành tâm thành ý chi tâm cảm ứng, tiếp tục chệch hướng chủ phương hướng.

Sau lưng tinh quang lần nữa trở nên thưa thớt, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Thần hồn đang tiêu hao, Trần Phỉ yên lặng tính toán.

Đoạn này hư không lộ ra cực kỳ dài dằng dặc, vượt qua Trần Phỉ dĩ vãng bay qua bất luận cái gì một chỗ trống không khu vực.

Tại Trần Phỉ thần hồn tiêu hao đạt tới bốn thành thời điểm, phía trước rốt cục xuất hiện tinh quang, đồng thời có được bốn khỏa.

Trần Phỉ trong lòng có chút thở dài một hơi, phi thân hướng về phía trước, đưa tay bước vào cái thứ nhất quang đoàn ở trong.

Chính Trần Phỉ đều có chút hiếu kì, thành tâm thành ý chi tâm căn cứ Trần Phỉ nội tâm nhu cầu, đến cùng cuối cùng tìm tới dạng gì thiên phú.

Đi tắt, vậy mà đều phải bay thời gian lâu như vậy.

【  Thương Thiên Phách Huyết: Chí cương chí cường 】

Theo bản năng, Trần Phỉ còn tưởng rằng mình thấy được Kim Cương Bất Hoại môn này thiên phú thăng cấp bản. Nhưng rất nhanh, Trần Phỉ liền minh bạch, cái này Thương Thiên Phách Huyết cùng Kim Cương Bất Hoại không có một chút quan hệ.

Nhân tộc trời sinh chính là một cái các hạng cực kì cân đối chủng tộc, không có đặc biệt đột xuất, cũng không có đặc biệt kém cỏi địa phương. Kim Cương Bất Hoại làm nhân tộc một hạng thiên phú, cũng là dạng này đặc điểm.

Kim Cương Bất Hoại tăng lên công kích cùng phòng ngự, nhưng là cũng không có đến đặc biệt khoa trương trình độ.

Một chút huyết mạch ưu tú yêu tộc, một khi đào sâu mình huyết mạch, có hiệu quả muốn viễn siêu thiên phú Kim Cương Bất Hoại.

Kim Cương Bất Hoại trên người Trần Phỉ, biểu hiện thoáng có chút khoa trương, hoàn toàn cũng là bởi vì Trần Phỉ tự thân cơ sở quá mạnh, sau đó Kiếm Trấn Tinh Hà dung hợp chín Hạng Thiên phú, ngạnh sinh sinh đem Trần Phỉ các hạng thuộc tính lần nữa cất cao.

Kim Cương Bất Hoại tại cái khác Sơn Hải cảnh trên thân xuất hiện, có thể cực lớn đề cao bọn hắn thực lực, nhưng không cách nào làm cho bọn hắn giống Trần Phỉ dạng này thông suốt không trở ngại.

Thương Thiên Phách Huyết cái thiên phú này, cũng không thuộc về nhân tộc, mà là một cái khác chủng tộc thiên phú.

Hiệu quả bên trên, cùng Kim Cương Bất Hoại có chút cùng loại, nhưng không thể nghi ngờ muốn tiến thêm một bước, hoặc là nói tiến vào một bước dài.

Công kích cùng phòng ngự bên trên, cả hai tăng thêm không kém bao nhiêu, nhưng là Thương Thiên Phách Huyết nhiều một cái mới đặc tính, đó chính là không nhìn khống chế.

Ngươi công kích ngươi, đánh ta trên người công kích, phàm là để cho ta một chút nhíu mày, động tác chậm hơn một phần, đều coi như ta thua!

Cái này kỳ thật chính là Bá Thể, mặc kệ người khác làm sao công kích mình, đều không ảnh hưởng động tác của mình.

Nói là lẫn nhau tổn thương cũng tốt, dù sao cuối cùng ngươi chạy không thoát công kích của ta.

Mà một khi bị ta công kích đến, ngươi lại không có Bá Thể thân thể như vậy đặc tính, vậy ngươi công kích một khi sẽ bị đánh gãy, kia cuối cùng người thắng, vẫn như cũ là ta!

Đây chính là Bá Thể, bá đạo đến cực hạn!

Trần Phỉ ánh mắt ba động, đúng vậy, Trần Phỉ tâm động.

Kim Cương Bất Hoại, lại thêm cái gặp thần không xấu, Trần Phỉ bây giờ không chỉ có phòng ngự cao không hợp thói thường, mà lại một mực ở vào trạng thái đỉnh phong.

Bây giờ nếu là lại thêm Thương Thiên Phách Huyết, không chỉ có công kích cùng phòng ngự sẽ tiếp tục điệt gia tăng trưởng, mấu chốt là cái này Bá Thể trạng thái, có thể để Trần Phỉ triệt để không nhìn người khác công kích, trực tiếp lấy thương đổi thương liền kết thúc.

Trần Phỉ tổn thương người khác, người khác chính là cái chữ chết.

Người khác tổn thương Trần Phỉ, lợi dụng gặp thần không xấu, Trần Phỉ nhiều nhất chính là tinh khí thần hồn tiêu hao một chút mà thôi.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, này thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, quả nhiên hiểu rõ Trần Phỉ.

Loại này điệt phòng ngự tư tưởng, quả nhiên đã sâu tận xương tủy, tới cái thứ nhất thiên phú, giống như này kình bạo..