Chương 866: Đột phá, Sơn Hải cảnh đỉnh phong! !

Chương 866: Đột phá, Sơn Hải cảnh đỉnh phong! !

Trần Phỉ nhìn về phía cái thứ hai quang đoàn, đưa tay dò xét đi vào.

【  thôn thiên: Nuốt thiên địa 】

Hải lượng nuốt thiên địa nguyên khí, đồng thời cũng có thể thôn phệ công kích của địch nhân.

Cái thiên phú này, để Trần Phỉ nhớ tới một loại trong truyền thuyết Thần thú, không chỉ có nuốt nguyên khí, còn có thể nuốt công kích  bình thường công kích rơi xuống loại kia Thần thú trên thân, liền cùng gãi ngứa.

Cái thiên phú này thôn thiên, cùng Trần Phỉ cũng là mười phần xứng đôi.

Trần Phỉ bây giờ chiến lực toàn bộ triển khai về sau, muốn nói duy nhất được cho nhược điểm, đó chính là cách trần pháp tướng tiêu hao tinh khí thần hồn phi thường lớn.

Cứ việc Kiếm Trấn Tinh Hà để Trần Phỉ sức khôi phục tăng lên tới bảy thành, nhưng Trần Phỉ nếu là liên tục thi Triển Ly bụi pháp kiếm, chung quy là khôi phục theo không kịp tiêu hao.

Nếu như lựa chọn thiên phú thôn thiên, Trần Phỉ cơ sở lực công kích là không có gia tăng, nhưng là bởi vì thôn thiên kia lượng lớn năng lực khôi phục, biến tướng để Trần Phỉ công kích số lần tăng lên rất nhiều, vậy thì đồng nghĩa với tăng lên lực công kích.

Mà lại thôn thiên có thể tiếp tục điệt giáp, điệt giáp hiệu quả không thua tại Thương Thiên Phách Huyết.

Cũng là một cái tốt thiên phú a, mà lại có thôn thiên, tương lai đột phá Nhật Nguyệt cảnh, thôn thiên điêu khắc ở trong thân thể về sau, Trần Phỉ nuốt thiên địa nguyên khí tốc độ tất nhiên gia tăng rất nhiều.

Trình độ nào đó, kỳ thật chính là tại tăng lên tốc độ tu luyện.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bên cạnh Thương Thiên Phách Huyết, lại nhìn một chút thôn thiên, thật là khó tuyển, tại sao muốn đem loại này nan đề thả ở trước mặt của hắn.

Trần Phỉ đưa tay xuất ra, thăm dò vào cái thứ ba quang đoàn bên trong.

【  Thiểm Di: Dịch chuyển tức thời trong hư không 】

Nhận trí mạng công kích, tự động phá vỡ không gian na di.

Cùng thiên phú na di phi thường giống, bất quá một cái là chủ động thi triển, mà cái này Thiểm Di thì là bị động thi triển.

Gặp được trí mạng công kích, trực tiếp trốn vào hư không, xuất hiện tại cái khác vị trí, mà lại nhận công kích sẽ bị không gian gánh vác, cuối cùng nhận công kích sẽ yếu bớt rất nhiều.

Không thể không nói, đây quả thật là xem như một cái bảo mệnh thiên phú, mà lại là trượt không trượt cái chủng loại kia loại hình.

Ngươi vừa công kích đối phương, kết quả đối phương hưu một tiếng, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ có được thành tâm thành ý chi tâm, cũng có thiên phú na di, cả hai kết hợp, kỳ thật cùng Thiểm Di đã không kém bao nhiêu.

Thậm chí đều không cần chờ trí mạng công kích rơi xuống trên thân, Trần Phỉ liền đã chạy trước.

Thiểm Di ngược lại cũng không thể so với Thương Thiên Phách Huyết cùng thôn thiên chênh lệch, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, Thiểm Di lại là cái thứ nhất có thể bài trừ rơi tuyển hạng.

【  phục sinh: Ký thác hư không, phục sinh một lần 】

Cái cuối cùng quang đoàn, vừa nhìn thấy nội dung, Trần Phỉ bàn tay không khỏi có chút dừng lại.

Đây là dùng một lần, liền sẽ biến mất thiên phú, cho dù tương lai đột phá Nhật Nguyệt cảnh, đem cái này thiên phú điêu khắc ở trên thân thể, cũng là dùng một lần liền biến mất.

Nói là thiên phú, nhưng kỳ thật là một loại năng lực đặc thù.

Đem một đạo bản nguyên, ký thác vào trong hư không.

Đương bản thể tử vong, đạo này bản nguyên liền sẽ bị kích hoạt, từ đó sống lại.

Cùng Tích Huyết Trùng Sinh có chút giống nhau, nhưng là Trấn Long Tượng Tích Huyết Trùng Sinh, huyết dịch không thể cách chủ hồn quá xa, cho nên Trần Phỉ cũng không thể đem máu của mình giấu đến địa phương khác đi.

Nhưng là cái này phục sinh thiên phú, có thể để ký thác hư không tin tức, cách mình trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, trăm triệu dặm xa, đều không có chút nào vấn đề.

Hoặc là phải nói, cũng không có cái gì khoảng cách hạn chế, bởi vì tin tức tồn tại vị trí là hư không.

Ai có thể nói mình thường thắng bất bại, vĩnh viễn không đâu địch nổi, vĩnh viễn sẽ không gặp được nguy hiểm trí mạng?

Không có người có thể nói ra như vậy, Trần Phỉ tự nhiên cũng không được.

Nếu như có được cái này phục sinh thiên phú  tương đương với có được một cơ hội làm lại, dạng này dụ hoặc, ai có thể ngăn cản?

Trần Phỉ chau mày, nhìn xem trước mặt Thương Thiên Phách Huyết cùng thôn thiên, lại liếc mắt nhìn trong tay thiên phú phục sinh, vô số suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu xẹt qua.

Đều muốn a, vì cái gì trước kia những thiên phú này không xuất hiện ở trước mắt.

Bất quá không có thiên phú thành tâm thành ý chi tâm chỉ dẫn, Trần Phỉ cũng không có khả năng vượt qua như thế dài dằng dặc khoảng cách, lại tới đây nhìn thấy chủng tộc khác thiên phú.

Nhiều nhất chỉ có thể lại tuyển một hạng thiên phú, bởi vì chủ hồn, cái khác tám tòa Thần cung bên trong, đều đã có thiên phú tọa trấn.

Ngoại trừ thứ chín tòa Thần cung, căn bản không có địa phương khác có thể sắp đặt thiên phú.

Muốn giống lúc trước Cố Trung Quyền, chết bên trong cầu sinh, lấy bí pháp trọng tuyển thiên phú, là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Cố Trung Quyền kia là Thần cung bên trong, còn có thể thả thiên phú, mà lại Cố Trung Quyền cuối cùng cũng liền sáu Hạng Thiên phú mang theo.

Trần Phỉ bây giờ chọn xong thiên phú, trực tiếp mười Hạng Thiên phú mang theo, đã sớm vượt chỉ tiêu.

Nếu như không phải bảng, căn bản đừng nghĩ có nhiều như vậy thiên phú ở trên người.

Trần Phỉ chau mày, ánh mắt tại ba cái thiên phú ở giữa, không ngừng na di, trong lúc nhất thời, vậy mà không biết nên lựa chọn như thế nào.

"Chờ một chút, ta cố gắng, thật có thể nhiều chọn một thiên phú!"

Trần Phỉ đột nhiên thần sắc hơi ngừng lại, bởi vì Trần Phỉ nhớ tới Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt cảnh bên trong nội dung.

Cũng không phải Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt cảnh bên trong, có cái gì bí pháp, có thể để cho người ta nhiều lựa chọn thiên phú. Mà là lúc trước nhìn thấy, có quan hệ Sơn Hải cảnh như thế nào đột phá Nhật Nguyệt cảnh phương pháp.

Lấy một hạng thiên phú làm chủ, những thiên phú khác làm tư lương, cuối cùng dung luyện thành một cái thần thông hạt giống, tiếp lấy phá vỡ mà vào đến Nhật Nguyệt cảnh.

Phương pháp này, Trần Phỉ trước đó liền đã xác định, mình phải dùng phương thức như vậy.

Đương thần thông hạt giống xuất hiện, lúc trước làm tư lương thiên phú, cũng sẽ không biến mất, mà là sẽ điêu khắc ở trong thân thể.

Những nội dung này nhìn như vậy, không có bất kỳ cái gì vấn đề, mà để Trần Phỉ thần sắc hơi ngừng lại nguyên nhân, là thân thể cuối cùng sẽ tiếp nhận những cái kia thiên phú tuyên khắc.

Từ một góc độ khác nhìn, không phải liền là nói rõ, kỳ thật nhục thân cũng là có thể gánh chịu thiên phú sao?

Đương nhiên, kia là Nhật Nguyệt cảnh thể phách.

Nhưng Trần Phỉ tu luyện Trấn Long Tượng, đồng thời còn điệt giáp khoa trương như vậy, kỳ thật đã có bộ phận Nhật Nguyệt cảnh thể phách đặc điểm, kia Trần Phỉ bây giờ liền để thể phách gánh chịu một hạng thiên phú, có thể hay không làm được?

Trần Phỉ ánh mắt lấp lóe, có thể làm được hay không, cần về sau nếm thử một lần liền biết, mà bây giờ, trước tuyển một hạng thiên phú trở về.

Trần Phỉ nhìn xem ba cái quang đoàn, do dự một chút, tiếp lấy thần sắc trở nên kiên định, nắm lấy Thương Thiên Phách Huyết chùm sáng, Trần Phỉ hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Thứ chín tòa Thần cung ngưng tụ trước, Trần Phỉ đối với Nhật Nguyệt cảnh mặc sức tưởng tượng, chính là lấy gặp thần không xấu làm thần thông hạt giống nội tình.

Mà lúc này lấy gặp thần không xấu làm nội tình, dung nhập nhiều ngày như vậy phú, cuối cùng ngưng tụ ra thần thông hạt giống, tất nhiên sẽ là một cái cường lực hộ thể thần thông.

Nếu là hộ thể thần thông, nhìn thấy Thương Thiên Phách Huyết thiên phú như vậy, làm sao có thể bỏ lỡ!

Thôn thiên rất tốt, nhưng là Trần Phỉ có được thiên phú không thôi, cuối cùng hộ thể thần thông, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ tất nhiên sẽ không chậm. Cho nên, hai lấy thứ nhất, Trần Phỉ tuyển Thương Thiên Phách Huyết.

Về phần thiên phú phục sinh, Trần Phỉ vừa về tới hiện thực, liền sẽ lựa chọn nếm thử, đem loại thiên phú này cùng một chỗ mang về.

Lại một lần, cái này đem là lớn nhất át chủ bài!

Vượt qua dài dằng dặc trống không địa giới, Trần Phỉ về tới điểm khởi đầu, tiếp lấy vừa bước một bước vào.

Thính Phong Viện trong mật thất, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thể nội thứ chín tòa Thần cung tách ra chói mắt hào quang.

Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết nhanh chóng vận chuyển, trận văn đem chín tòa Thần cung chặt chẽ nối liền cùng một chỗ, một loại viên mãn cảm giác tự nhiên sinh ra.

Bàng bạc lực lượng tại thể nội dập dờn, tiếp theo bị Trần Phỉ hoàn toàn chưởng khống.

Sơn Hải cảnh đỉnh phong, không dựa vào Cửu Tinh Liên Châu, Trần Phỉ chân chính đứng ở Nhật Nguyệt cảnh trước, tiến về phía trước một bước, sẽ là hoàn toàn không giống thiên địa.

Trần Phỉ hai mắt hiện lên một đạo tử quang, tay phải huy động, trên trăm cái vạn tượng phân thân xuất hiện.

Trần Phỉ cầm lấy một cái, vừa muốn bắt đầu thiêu đốt, đột nhiên khẽ chau mày, quay đầu nhìn về phía trung ương đại điện phương hướng.

Có một cỗ nhàn nhạt kinh dị cảm giác, từ trung ương đại điện phương hướng truyền đến, đây là thiên phú thành tâm thành ý chi lòng đang dự cảnh.

Trần Phỉ kết nối phân thân, thần sắc khẽ nhúc nhích, biết được vừa rồi phát sinh sự tình.

"Quy Khư giới người đến, nhưng là vì cái gì thành tâm thành ý chi tâm sẽ dự cảnh? Người đến là giả?"

Trần Phỉ chau mày, hẳn không phải là giả, nếu như là giả, thành tâm thành ý chi tâm cũng không phải là dạng này dự cảnh, mà là điên cuồng vù vù.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, Quy Khư giới người đến là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, bất kể như thế nào, Trần Phỉ đều không có tả hữu năng lực.

Trần Phỉ có thể làm, chính là tu luyện, đem cảnh giới của mình tăng lên.

Vạn tượng phân thân thiêu đốt, có quan hệ thiên phú Thương Thiên Phách Huyết cảm ngộ xuất hiện tại trong đầu.

Năm canh giờ quá khứ, Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, theo một đạo rất nhỏ gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, thứ chín tòa trong thần cung thiên phú Thương Thiên Phách Huyết, tản ra mông lung quang mang.

Trần Phỉ trôi nổi mà lên, hơi vận chuyển nguyên lực, mặt ngoài thân thể bên trên xuất hiện một đạo mỏng như cánh ve lực lượng.

Đây chính là Bá Thể, chỉ cần cỗ lực lượng này không tiêu tan, vậy liền không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể khống chế lại Trần Phỉ.

Đương nhiên, Bá Thể ngược lại cũng không phải thật không cách nào khắc chế, làm địch nhân lực lượng vượt xa khỏi Trần Phỉ thời điểm, một kích phía dưới, hoàn toàn có thể đem Trần Phỉ tính cả cỗ này Bá Thể lực lượng, trong nháy mắt toàn bộ xóa đi.

Một môn thiên phú vọng đàm vô địch, tự nhiên là chuyện không thể nào.

Nhưng Sơn Hải cảnh bên trong, là tuyệt đối không có khả năng có người có thể đánh vỡ Trần Phỉ tầng này Bá Thể.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm giác thiên phú Thương Thiên Phách Huyết đối với mình tăng thêm.

Thứ chín tòa Thần cung, tăng thêm mới thiên phú, Trần Phỉ bây giờ không thi triển Cửu Tinh Liên Châu, có lực lượng đều so trước đó tám tòa Thần cung thời điểm, thi triển Cửu Tinh Liên Châu về sau, còn cường đại hơn.

Nếu như giờ phút này để Trần Phỉ chiến lực toàn bộ triển khai, thực lực đem so với tám tòa Thần cung thời điểm, còn cường đại hơn một mảng lớn.

"Cảm giác được Sơn Hải cảnh mức cực hạn."

Trần Phỉ chậm rãi buông ra nắm đấm, nội thị trong thân thể thiên phú.

Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên, Trần Phỉ gần nhất vẫn luôn có tại tu luyện, bây giờ độ thuần thục vừa mới ở vào nhập môn giai đoạn.

Mặc dù Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên không cách nào dùng vạn tượng phân thân gia tốc, nhưng là vẻn vẹn bảng lực lượng, liền đầy đủ để Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên nhanh chóng tiến bộ.

Mặc kệ là lúc trước Luyện Khiếu cảnh công pháp, vẫn là bây giờ Nhật Nguyệt cảnh công pháp, bảng đối xử như nhau, đều là từng cái độ thuần thục chồng chất đi lên.

Nhiều nhất chính là Nhật Nguyệt cảnh công pháp, mỗi cái cảnh giới cần độ thuần thục càng nhiều.

Bởi vì Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên đã thô thô nhập môn, Trần Phỉ giờ phút này một đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, liền cảm giác được mười Hạng Thiên phú tương hỗ ở giữa một loại lực hấp dẫn.

Trần Phỉ đều không cần cố ý đi tu luyện, theo Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục không ngừng tăng lên, mười Hạng Thiên phú sẽ tự nhiên mà nhưng dung luyện cùng một chỗ, cuối cùng nước chảy thành sông phá vỡ mà vào đến Nhật Nguyệt cảnh bên trong.

"Còn chưa đủ, thiên phú phục sinh, muốn thử lấy cầm một chút."

Trần Phỉ ánh mắt ba động, một lần nữa ngồi xếp bằng..