Chương 867: Núi trèo lên tuyệt đỉnh ta là đỉnh

Chương 867: Núi trèo lên tuyệt đỉnh ta là đỉnh

Lấy Sơn Hải cảnh đỉnh phong thể nội cửu cung chi lực, nghịch chuyển tự thân, lấy một nửa trở lên Thần cung vỡ vụn đại giới, lần nữa bước vào hư không, thu hoạch được thiên phú.

Chỉ cần thành công, Thần cung có thể khôi phục như lúc ban đầu, thất bại, nhẹ nhất đều là tu vi rút lui đến Sơn Hải cảnh sơ kỳ, lại cả một đời đều không thể khôi phục.

Loại bí pháp này, tại Thất Đại Thánh địa trấn phái công pháp đều có, Trần Phỉ dung luyện ra Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết tự nhiên cũng bảo lưu lại cái này một cái, tên là nghịch chuyển sao trời.

So sánh thánh địa nguyên thủy trấn phái công pháp, nghịch chuyển sao trời càng bá đạo hơn một chút, trực tiếp vỡ vụn tám tòa Thần cung, chấm dứt mạnh lực lượng phá vỡ hư không.

Đây chính là một chiêu hướng chết mà thành chiêu pháp, không có tuyệt đại nghị lực, căn bản không có thành công khả năng.

Trần Phỉ nếu như muốn thi triển nghịch chuyển sao trời, ngược lại là không có lớn như vậy hung hiểm, bởi vì thiên phú gặp thần không xấu.

Khả năng Trần Phỉ vừa vỡ vụn tám cái Thần cung, gặp thần không xấu liền sẽ khôi phục tám cái Thần cung, Trần Phỉ muốn một lần nữa phá vỡ mà vào hư không, đoán chừng đều muốn hơi áp chế một chút thiên phú gặp thần không xấu.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, thể nội chín tòa Thần cung có chút rung động, từng đầu vết rách xuất hiện tại Thần cung bên trên.

Đột nhiên, Trần Phỉ tay có chút dừng lại, trực tiếp ngừng lại.

"Cửu Tinh Liên Châu, sẽ thêm ra ba cái hư ảo Thần cung, cái này ba cái hư ảo Thần cung, có thể hay không vào ở thiên phú?"

Ý nghĩ này vừa ra, Trần Phỉ tâm không thể ức chế hoạt lạc, thật sự là ý nghĩ này sinh ra giá trị, lớn có chút khó tin.

Bây giờ Trần Phỉ toàn thân mười Hạng Thiên phú, nghịch chuyển sao trời, có thể để nhục thân lại nhiều cái thiên phú.

Vậy nếu như có thể để hư ảo ba cái Thần cung, lại nhiều ra ba cái thiên phú, kia hợp lại chính là mười bốn thiên phú.

Thánh địa thiên kiêu hết thảy chỉ có thể có được sáu cái thiên phú a, Trần Phỉ nếu là có mười bốn thiên phú, cái này cần không hợp thói thường tới trình độ nào.

Đương nhiên, Trần Phỉ hiện tại bản thân cũng đã là Sơn Hải cảnh vô địch trạng thái.

Lại nhiều ra nhiều ngày như vậy phú, như trước vẫn là vô địch.

Nhưng về sau nếu như đột phá Nhật Nguyệt cảnh, đem mười bốn thiên phú dung luyện thành một cái thần thông hạt giống, cái này thần thông hạt giống tương lai tiềm lực, đến cao tới trình độ nào?

Đây quả thực là thành đạo chi cơ a, cũng chính là Trần Phỉ tương lai tại Nhật Nguyệt cảnh, có thể dựa vào lực lượng cường đại.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, để cho mình tâm cảnh chậm rãi bình phục lại.

Muốn để Cửu Tinh Liên Châu ba cái hư ảo Thần cung, cũng vào ở thiên phú, có một vấn đề cần giải quyết.

Cửu Tinh Liên Châu trạng thái này, Trần Phỉ muốn thường xuyên duy trì lấy, tại đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trước đó, cũng không thể tản mất. Bởi vì một khi tản ra, cầm tới ba cái thiên phú tự nhiên cũng liền tan thành mây khói.

Trần Phỉ lúc trước thời điểm chiến đấu, liền đã có thể đem Cửu Tinh Liên Châu xem như phổ thông chiêu pháp đến sử dụng, cũng sẽ không sinh ra áp lực quá lớn.

Nhưng lại phổ thông chiêu pháp, nó cũng sẽ tiêu hao tinh khí thần hồn, Trần Phỉ có thể thi triển Cửu Tinh Liên Châu đánh lên mấy canh giờ, thậm chí đánh lên cả ngày.

Nhưng là không thể đem Cửu Tinh Liên Châu duy trì mấy tháng thời gian, hấp thu tới thiên địa nguyên khí theo không kịp tiêu hao.

"Chỉ cần một thiên phú không thôi, hoàn toàn không đủ, xem ra muốn đem thiên phú thôn thiên cùng nhau cầm xuống."

Trần Phỉ ánh mắt ba động, thêm một cái thiên phú thôn thiên, hải lượng thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà đến, ngược lại là có thể để Trần Phỉ một mực duy trì lấy Cửu Tinh Liên Châu.

Ngoại trừ thiên phú phục sinh, thôn thiên, còn có thể tiếp tục lựa chọn hai cái thiên phú, Trần Phỉ trong lòng đã có mấy cái dự án, bất quá cuối cùng muốn chọn cái gì, Trần Phỉ muốn nhìn một chút thành tâm thành ý chi tâm, sẽ mang mình đi đâu.

Trước đó thành tâm thành ý chi tâm đã đã chứng minh mình trong hư không lực lượng, Thương Thiên Phách Huyết mấy cái kia thiên phú, không có chỗ nào mà không phải là cao cấp nhất cấp độ.

Muốn đổi chính Trần Phỉ đến, Trần Phỉ là khẳng định tìm không thấy mấy cái này thiên phú.

Trần Phỉ trầm xuống tâm, chín đạo tinh quang tại bên ngoài thân chợt lóe lên, trong chốc lát, ba tòa hư ảo Thần cung xuất hiện tại thể nội, cùng cái khác chín tòa Thần cung hô ứng lẫn nhau.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, một lần nữa thi triển nghịch chuyển sao trời.

Có thể thành hay không, liền nhìn tiếp xuống trong hư không tình huống.

Ba tòa hư ảo Thần cung vào ở thiên phú, chung quy chỉ là tưởng tượng, nghe so nhục thân gánh chịu thiên phú, còn muốn không đáng tin cậy.

Nhưng là thiên phú thành tâm thành ý chi tâm chỉ là hơi rung động, mà không phải điên cuồng dự cảnh, nghĩ đến là có nhất định thao tác không gian.

Theo một đạo đạo ấn quyết xuất hiện, từng đầu tinh mịn khe hở xuất hiện tại tám tòa Thần cung thượng, hạ một khắc, tám tòa Thần cung triệt để vỡ vụn.

Kinh khủng tinh khí thần hồn, chỉ một thoáng tràn ngập tại Trần Phỉ trong thân thể.

Rất nhiều thiên phú tản mát ra mông lung ánh sáng, Thần cung vỡ vụn, nhưng là thiên phú vẫn là có thể ngắn ngủi dừng lại, mà dừng lại trong lúc đó, những thiên phú này liền sẽ tiếp tục sinh ra tác dụng.

Kim Cương Bất Hoại, gặp thần không xấu, Thương Thiên Phách Huyết, Trấn Ngục những thiên phú này, đem tất cả tinh khí thần hồn một mực khóa chặt tại thể xác bên trong, đồng thời gặp thần không xấu bắt đầu điên cuồng chữa trị thương thế.

Cơ hồ chỉ là chớp mắt, vỡ vụn tám tòa Thần cung đã khôi phục một nửa.

Trần Phỉ thần sắc ngưng chìm, đem thiên phú Thương Thiên Phách Huyết hái ra, vừa định đem nó phóng tới nhục thân bên trong, đột nhiên thành tâm thành ý chi tâm khẽ run lên.

Phúc lâm tâm chí, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem Thương Thiên Phách Huyết buông xuống, mà là đem thiên phú không thôi hái ra, bỏ vào hư ảo Thần cung bên trong.

Rất thuận lợi, không có chút nào trở ngại.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, lại đem thiên phú Thần Hữu cùng na di cùng nhau bỏ vào mặt khác hai tòa hư ảo Thần cung bên trong.

Theo thiên phú vào ở, vốn là hư ảo ba tòa Thần cung, một chút trở nên có thể thấy rõ ràng, nhưng đối với Trần Phỉ tinh khí thần hồn áp lực, cũng bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

Trước đó Trần Phỉ còn muốn, không thể tản ra Cửu Tinh Liên Châu, không phải thiên phú sẽ biến mất.

Bây giờ theo thiên phú vào ở, Trần Phỉ phát hiện, hiện tại cũng không phải có nguyện ý hay không tản ra Cửu Tinh Liên Châu vấn đề, mà là bây giờ căn bản tán không ra.

Tản ra Cửu Tinh Liên Châu, liền cùng Trần Phỉ tự bạo Thần cung, tuyệt đối trọng thương, lại tổn thương vẫn là tự thân trọng yếu nhất bản nguyên căn cơ.

Xử lý tốt ba tòa hư ảo Thần cung, Trần Phỉ đem thiên phú Thương Thiên Phách Huyết, dời đến nhục thân ở trong.

So sánh đem thiên phú đặt ở hư ảo Thần cung bên trong, Thương Thiên Phách Huyết để vào nhục thân, một loại không lưu loát cảm giác tự nhiên sinh ra.

Cũng may chỉ là không lưu loát, cũng không phải là không cách nào để vào, giày vò chỉ chốc lát, Thương Thiên Phách Huyết rốt cục đặt ở nhục thân ở trong.

Trần Phỉ trong lòng khẽ buông lỏng, dời tốt thiên phú, Trần Phỉ thần hồn lên cao, tiếp lấy mang theo mười Hạng Thiên phú cùng mười hai toà Thần cung hư ảnh, bỗng nhiên đánh vỡ bình chướng, bước vào hư không.

Phá vỡ mà vào hư không, xa so với Trần Phỉ trong tưởng tượng muốn dễ dàng rất nhiều.

Tuần hoàn theo thành tâm thành ý chi tâm chỉ dẫn, Trần Phỉ bay tới đằng trước.

Cũng như lần trước, chệch hướng chủ đường thuỷ, tiến vào dài dằng dặc hư vô địa giới, tiếp lấy xuyên qua bình chướng, đi vào chủng tộc khác thiên phú khu vực.

Bởi vì là nghịch chuyển vỡ vụn Thần cung, mức độ lớn nhất kích phát tinh khí thần hồn, Trần Phỉ giờ phút này thần hồn lực lượng, đạt đến tột cùng nhất trạng thái.

Lại tới đây, Trần Phỉ một điểm hư nhược cảm giác đều không có.

Lại bay một khoảng cách, nhìn thấy lần trước mấy cái quang đoàn, Trần Phỉ tiến lên, bắt lấy thiên phú phục sinh, thử ném tới sau lưng Thần cung hư ảnh bên trong.

Không có vấn đề, rất thông thuận.

Trần Phỉ đưa tay bắt lấy thiên phú thôn thiên, tiếp tục ném tới sau lưng Thần cung hư ảnh bên trong, vẫn là có thể!

Dưới tình huống bình thường, tiến vào hư không, cũng chỉ có thể cầm một cái thiên phú, nhiều, thần hồn căn bản kéo bất động, mà lại lấy về, cũng không có dư thừa Thần cung cho ngươi thả thiên phú.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ trạng thái này, hiển nhiên cũng không phải là bình thường tình huống.

Thiên Diễn bốn chín, độn thứ nhất!

Đều nghịch chuyển vỡ vụn Thần cung, chính là tranh thiên đạo bên trong bỏ chạy cái kia một.

Mang theo hai cái mới thiên phú, để Trần Phỉ thần hồn bên trên áp lực lớn thêm không ít, nhưng là bởi vì giờ khắc này thần hồn cường đại, ngược lại là không chút nào ảnh hưởng Trần Phỉ hành động.

Trần Phỉ lần theo thành tâm thành ý chi tâm chỉ dẫn, vốn cho rằng sẽ tiếp tục bay tới đằng trước, không nghĩ thành tâm thành ý chi tâm cho ra đường đi, là đường về.

Trần Phỉ trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là án lấy thành tâm thành ý chi tâm cho con đường phi hành.

Lại là một mảnh hư vô, tiếp lấy xuyên qua bình chướng, về tới nhân tộc thiên phú khu.

Bên người quang đoàn từng cái xẹt qua, một lát sau, Trần Phỉ ngừng lại, có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt hai cái quang đoàn.

Thiên phú đâm tiêu, thiên phú giam cầm.

Quang đoàn bên trong, lục túc Long Tượng thân ảnh có thể thấy rõ ràng, đây là thuộc về Trấn Long Tượng chuyên môn thiên phú, chỉ là Trần Phỉ lúc trước đều không có lựa chọn.

Bởi vì những thiên phú khác, có thể cho Trần Phỉ tăng cường, vượt qua hai cái này chuyên môn thiên phú.

Thiên phú đâm tiêu, là gia tăng công kích sắc bén. Thiên phú giam cầm, thì là Long Tượng lĩnh vực, thuộc về long tượng lực trận tiến giai bản.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, thành tâm thành ý chi tâm vậy mà để Trần Phỉ tìm đến hai cái này thiên phú.

"Tăng cường Trấn Long Tượng, để thân thể chịu đựng lấy mười bốn thiên phú lực lượng?"

Trần Phỉ bây giờ thể phách cường đại, Kim Cương Bất Hoại những thiên phú này là một mặt, nhưng trụ cột nhất, là cảnh giới võ đạo cùng Trấn Long Tượng cho.

Đặc biệt là Trấn Long Tượng, để Trần Phỉ thể phách viễn siêu Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ không do dự, bắt lấy thiên phú đâm tiêu ném tới sau lưng Thần cung hư ảnh bên trong, tiếp lấy tay cầm thiên phú giam cầm, hướng phía điểm khởi đầu bay đi.

Một lát sau, Trần Phỉ đứng tại xuất phát vị trí bên trên, quay đầu nhìn qua sau lưng thiên phú hư không, đây cũng là một lần cuối cùng tới nơi này.

Nhật Nguyệt cảnh tu thần thông, cái thứ nhất thần thông đến từ thiên phú dung luyện, cái khác thần thông nhưng liền không có dạng này tiện lợi  dựa theo Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên lời nói, muốn tu luyện cái khác thần thông, nhất định phải dựa vào những biện pháp khác.

Trần Phỉ nhìn xem ánh sao đầy trời, mỉm cười, quay người rời đi.

Thính Phong Viện mật thất.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, bàng bạc lực lượng từ trong hư không giáng lâm, Trần Phỉ thân thể kịch liệt rung động.

Trọn vẹn bốn hạng mới thiên phú đến, không thể nghi ngờ, cái này đem là một cỗ lực lượng khổng lồ, nhưng cùng lúc, cũng là một phần nặng nề đến cực hạn áp lực.

Vỡ vụn Thần cung ở thiên phú gặp thần không xấu tác dụng dưới, chỉ là chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng Trần Phỉ cảm giác thân thể của mình trở nên cực kỳ nặng nề, giống như có một ngọn dãy núi đặt ở trên thân, để cho người ta khó mà động đậy. Đồng thời tinh khí thần hồn, cũng bằng tốc độ kinh người tiêu hao.

Mười bốn Hạng Thiên phú, xuất hiện tại trên người một người, quả thực khoa trương đến cực hạn.

Ông

Thiên phú Trấn Ngục, đâm tiêu, giam cầm đột nhiên tương hỗ cộng minh, một đạo lục túc Long Tượng ngửa mặt lên trời thét dài hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Trong khoảnh khắc, Trần Phỉ phảng phất thân thể của mình biến lớn mấy lần, bởi vì mười bốn Hạng Thiên phú mà sinh ra áp lực khổng lồ, trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Trần Phỉ vốn là đang rung động thân thể, cũng dần dần bình phục xuống tới.

Khó trách muốn chọn Trấn Long Tượng hai cái chuyên môn thiên phú, nếu như không có đâm tiêu cùng giam cầm, Trần Phỉ giờ phút này cho dù không bị mười bốn thiên phú lực lượng no bạo, đoán chừng cũng muốn bởi vậy nguyên khí đại thương..