Chương 868: Vang dội cổ kim

Chương 868: Vang dội cổ kim

Tựa như thánh địa trấn phái công pháp, vì cái gì chỉ có sáu Hạng Thiên phú, không phải sáng tạo không được càng nhiều ngày hơn phú công pháp, mà là nhân thể không chịu nổi.

Chịu không được, cưỡng ép tăng thêm, thực lực kia chẳng những sẽ không gia tăng, ngược lại sẽ còn cắt giảm thực lực, thậm chí là bạo thể mà chết.

Trần Phỉ có được gặp thần không xấu, đương nhiên sẽ không bạo thể, nhưng là giống như vừa rồi thần hồn vừa mới trở về cơ thể thời điểm, loại kia sơn nhạc ép thân cảm giác.

Nếu như không phải Trấn Long Tượng điều tiết, trừ phi Trần Phỉ lựa chọn đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, không phải hiện tại chính là loại kia khó mà động đậy tình huống.

Đến lúc đó đừng nói đối địch, tự do hoạt động đều sẽ biến thành một vấn đề.

Trần Phỉ tinh tế cảm giác Trấn Ngục, đâm tiêu, giam cầm ở giữa cộng minh, thoáng có chút giật mình.

Ba loại thiên phú điệt gia, có chút cùng loại với một cái thiên phú kỹ, đem Trần Phỉ tiếp nhận áp lực, gánh vác đến lĩnh vực ở trong.

Giống như Trần Phỉ trước đó trên Sinh Tử Quyết, nhìn thấy người khác sử dụng lĩnh vực lực lượng thời điểm, ý tưởng đột phát một cái cảm ngộ.

Trần Phỉ lúc ấy cũng không có nghĩ sai, lĩnh vực xác thực có thể dùng đến gánh chịu áp lực.

Mà Trấn Ngục, đâm tiêu, giam cầm ba cái thiên phú, bởi vì là một mạch tương thừa, cho nên có thể tại gánh chịu thân thể áp lực đồng thời, còn không ảnh hưởng tự thân thiên phú lực lượng phát huy.

Trần Phỉ nhìn xem Trấn Long Tượng ba cái thiên phú, tiếp lấy vừa nhìn về phía thiên phú thành tâm thành ý chi tâm.

Nếu như không phải thành tâm thành ý chi tâm trong minh minh chỉ dẫn, chính Trần Phỉ trong lúc nhất thời, cũng không nghĩ ra phương pháp như vậy.

Thành tâm thành ý chi tâm không cách nào cung cấp trực quan bên trên lực lượng biến hóa, nhưng ở loại này chi tiết bên trong, liền đã vì Trần Phỉ cung cấp đại lượng trợ giúp.

Thương Thiên Phách Huyết những thiên phú này, đều vẫn là thành tâm thành ý chi tâm tìm ra.

Thậm chí nếu như không phải là bởi vì thành tâm thành ý chi tâm không có dự cảnh, Trần Phỉ đều không nhất định dám nếm thử mười bốn Hạng Thiên phú gia thân.

Vô Tận Hải, thậm chí bao gồm Quy Khư giới, chỉ sợ đều không có người sẽ như Trần Phỉ như vậy điên cuồng.

Trần Phỉ phất tay, mấy trăm cái vạn tượng phân thân xuất hiện trên mặt đất.

Trần Phỉ vốn cho rằng, những này vạn tượng phân thân phải dùng không lên, thậm chí Trần Phỉ đều nghĩ kỹ, như thế nào đem vạn tượng phân thân bên trong thần hồn mảnh vỡ lấy đi, khôi phục Vạn Tượng Trúc lúc đầu năng lực.

Đến lúc đó cố gắng bán không ra Vạn Tượng Trúc nguyên bản giá cả, nhưng là cho dù hơi thấp một chút, cũng chính là một món tài sản khổng lồ.

Chẳng qua hiện nay thêm ra bốn cái thiên phú cần tu luyện, những này còn lại vạn tượng phân thân ngược lại là có đất dụng võ.

Một cái vạn tượng phân thân tại Trần Phỉ trong tay thiêu đốt, có quan hệ thiên phú giam cầm cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ lực lượng bắt đầu tiếp tục tăng trưởng.

Nếu như nói vừa đột phá Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thiên phú Thương Thiên Phách Huyết gia thân tình huống dưới, Trần Phỉ cảm giác được Sơn Hải cảnh cực hạn tồn tại.

Kia bây giờ theo mới bốn cái thiên phú xuất hiện, Trần Phỉ đã đứng ở Sơn Hải cảnh cực hạn trước.

Giờ phút này tăng trưởng mỗi một phần lực lượng, đều đang vì phá vỡ Sơn Hải cảnh cực hạn, mà làm lấy dự trữ.

Sau năm canh giờ, thiên phú giam cầm đạt đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ trên thân tiếp nhận áp lực lần nữa giảm bớt một mảng lớn.

Lần này, Trần Phỉ đã có thể như thường ngày chiến đấu, không có vấn đề gì.

Lại năm canh giờ quá khứ, thiên phú đâm tiêu đại viên mãn cảnh.

Lần này, Trần Phỉ triệt để không cảm giác được mười bốn thiên phú đối với thân thể áp lực.

Trấn Long Tượng ba cái chuyên môn thiên phú toàn bộ đại viên mãn, tạo thành một cái hoàn chỉnh chèo chống thể, để Trần Phỉ nhận ép hạn mức cao nhất đạt đến một cái độ cao mới.

Mà theo thiên phú đâm tiêu đại viên mãn, Sơn Hải cảnh cực hạn, lặng yên không một tiếng động đạp tới.

Phá vỡ Sơn Hải cảnh cực hạn, không có sơn băng địa liệt, không có thiên địa nguyên khí cuốn ngược.

Trần Phỉ chỉ là cảm giác, mình giống như bước vào đến mặt khác một phiến thiên địa ở trong.

Không tính Nhật Nguyệt cảnh, bởi vì Trần Phỉ thể nội căn bản còn không có thần thông cái bóng.

Nhưng Trần Phỉ biết, mình cùng Nhật Nguyệt cảnh lớn nhất cái kia đạo lạch trời, kỳ thật đã bị bỏ thêm vào hơn phân nửa.

Cái khác Sơn Hải cảnh, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong gặp được Nhật Nguyệt cảnh, vậy cũng là bị giết gà mổ trâu tàn sát.

Mà Trần Phỉ gặp được Nhật Nguyệt cảnh, song phương sẽ không giống hai cái phương diện sinh vật, Trần Phỉ nhiều nhất xem như yếu đi một mảng lớn.

Đánh là khẳng định đánh không lại, nhưng là cũng không trở thành không có chút nào lực trở tay.

Nhật Nguyệt thần thông, tương đương với đem tất cả lực lượng, dung luyện đến một cái điểm.

Trần Phỉ bây giờ, còn chưa làm đến một bước này, cho nên rất dễ dàng bị Nhật Nguyệt cảnh lấy điểm phá diện.

Cách trần pháp tướng, trình độ nào đó, xem như Trần Phỉ đem tất cả lực lượng về tập. Nhưng loại này về tập, quá mức thô ráp.

Nửa bước Nhật Nguyệt cảnh?

Có như vậy một chút ý tứ, mười hai toà Thần cung, mười bốn Hạng Thiên phú, để Trần Phỉ cảnh giới ở vào một loại rất kỳ quái trạng thái bên trong.

"Muốn chân chính miễn cưỡng ngăn cản Nhật Nguyệt cảnh, đơn giản nhất, chính là trực tiếp đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, nếu như không có đột phá, tối thiểu cũng cần có thần thông hạt giống, mới có thể địa vị ngang nhau."

Trần Phỉ cầm lấy bên cạnh vạn tượng phân thân, tiếp tục tu luyện, lần này là thiên phú thôn thiên.

Mười hai toà Thần cung cần tiêu hao tinh khí thần quá lớn, Trần Phỉ cho là mình không chiến đấu, có thể kiên trì cái mười ngày nửa tháng.

Bây giờ mới trôi qua không tới một ngày, Trần Phỉ tinh khí thần hồn đã tiêu hao ba thành.

Nói cách khác, nếu như không thay đổi hiện trạng, Trần Phỉ ba ngày sau, có ba tòa Thần cung liền muốn sụp đổ, đến lúc đó bản nguyên trực tiếp trọng thương, thật vất vả có được ba cái thiên phú, cũng muốn vĩnh viễn biến mất.

Sau sáu canh giờ, thiên phú thôn thiên đại viên mãn.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, hải lượng thiên địa nguyên khí hướng phía Trần Phỉ cuốn ngược mà tới.

Trần Phỉ cảm giác tình huống chung quanh, động tĩnh này ít nhiều có chút lớn, mà vì duy trì mười hai toà Thần cung ổn định, loại này động tĩnh sẽ một mực tiếp tục.

Kia Trần Phỉ nếu là ra ngoài, người khác muốn không chú ý Trần Phỉ cũng khó khăn.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cảm giác thiên phú không thôi thôn phệ hư không nguyên khí tình huống, thử để thôn thiên cũng đi hấp thu trong hư không thiên địa nguyên khí.

Một lát sau, Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, chung quanh cuốn ngược thiên địa nguyên khí dần dần lắng lại.

Này thiên phú thôn thiên, cũng không biết là cái gì Thần thú thiên phú, Trần Phỉ hơi biến báo một chút, vậy mà thật có thể phun ra nuốt vào hư không nguyên khí.

Mà lại tại sức cắn nuốt độ bên trên, còn vượt qua thiên phú không thôi.

Hai môn thiên phú đồng thời hấp thu hư không nguyên khí, trong nháy mắt thỏa mãn Thần cung cần, thậm chí còn nhiều hơn không ít hư không nguyên khí.

Nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ cho dù là chiến đấu, đều không cần lo lắng quá mức thiên địa nguyên khí không đủ vấn đề.

Ngày thứ ba sáng sớm, thiên phú phục sinh đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại Thánh Thành ngoài vạn dặm.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đặt tại giữa không trung.

Không gian có chút rung động, nổi lên nếp uốn, nhưng rất nhanh liền bình phục xuống tới.

Mà tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, một đạo bản nguyên tin tức giờ phút này ký thác vào giữa hư không, đây chính là thiên phú phục sinh lực lượng.

Một khi Trần Phỉ bản tôn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền có thể dựa vào đạo này bản nguyên tin tức, trực tiếp phục sinh tới.

Trần Phỉ trong lòng hơi buông lỏng, đây mới thực là trên ý nghĩa át chủ bài, thật gặp được cái gì tuyệt cảnh, Trần Phỉ đều có lại một lần vốn liếng.

Mà lại đạo này bản nguyên tin tức, Trần Phỉ tùy thời có thể lấy để tiêu tán, sau đó một lần nữa chuyển sang nơi khác cất giữ, cực kỳ thuận tiện.

Trần Phỉ thân hình chớp động, trực tiếp cùng Thiên Nhạn thành bên trong phân thân trao đổi, phá vỡ không gian, giây lát ở giữa liền trở về Thính Phong Viện bên trong.

Vạn sự sẵn sàng, Sơn Hải cảnh lực lượng, đã bị Trần Phỉ tăng lên tới vang dội cổ kim trình độ, Trần Phỉ bây giờ muốn làm, chính là cố gắng tăng lên Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục.

Dung luyện sáu Hạng Thiên phú vì thần thông hạt giống, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, không có chút nào độ khó.

Nhưng Trần Phỉ thiên phú có mười bốn hạng, muốn đem nhiều ngày như vậy phú muốn dung luyện cùng một chỗ, cho dù là Trần Phỉ, bây giờ đều có chút đau đầu.

Một cái xử lý không tốt, có khả năng sẽ xuất hiện cái khác Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đột phá Nhật Nguyệt cảnh thất bại tràng cảnh.

Nội tình quá mạnh, mạnh đến không hợp thói thường.

Trần Phỉ trước đó còn có nghĩ tới, muốn hay không dung luyện ra hai đạo thần thông hạt giống.

Bây giờ cái này tuyển hạng đã bị Trần Phỉ bài trừ, muốn dung luyện, liền dung luyện ra một đạo thần thông hạt giống.

Trăm dạng thông, không bằng đồng dạng tinh, thần thông tự nhiên cũng là như thế!

Bây giờ Trần Phỉ muốn đem mười bốn Hạng Thiên phú, dung luyện thành thần thông hạt giống, đơn giản nhất, cũng là phương pháp an toàn nhất, chính là tăng lên Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục.

Môn công pháp này, bản thân liền là tu luyện thần thông truyền thừa, nó ngay cả thần thông đều có thể tu luyện, bây giờ tu luyện cái thần thông hạt giống, cho dù là có chút không hợp thói thường thần thông hạt giống, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Tại bây giờ chỉ là thô thô nhập môn Tinh Thần Thần Công tác dụng dưới, mười bốn Hạng Thiên phú kỳ thật đã tại tương hỗ cộng minh dựa sát vào.

Chỉ cần nhanh chóng đề cao Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục, thần thông hạt giống hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, đến lúc đó phá vỡ mà vào Nhật Nguyệt cảnh, không có chút nào trở ngại.

Cho nên Trần Phỉ chỉ là hơi thí nghiệm một chút thiên phú phục sinh, liền lập tức quay lại bắt đầu tu luyện công pháp, để mau sớm đem Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên tăng lên.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục đều không cần phi thường cao, đoán chừng nhập môn hơn phân nửa, liền đầy đủ để mười bốn Hạng Thiên phú dung luyện hợp nhất.

Dù sao, đây là một môn chân chính Nhật Nguyệt cảnh công pháp, không phải Sơn Hải cảnh công pháp có thể so sánh.

Hai ngày sau, thứ hai ma thân xuất hiện tại Thánh Thành năm vạn dặm bên ngoài Thúy Hoa núi.

Trần Phỉ cảm giác được về sau, buông xuống công pháp tu luyện, phi thân tiến về.

Thứ hai ma thân phiêu phù ở giữa không trung, nhìn phía xa một bóng người xuất hiện, thần sắc tràn đầy ngưng chìm.

Thứ hai ma thân tốn hao mấy ngày thời gian, dựa vào bản tôn cho thiên tài địa bảo, còn có mình ở bên ngoài vơ vét linh tài, rất là thuận lợi tu luyện đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Chỉ là thứ hai ma thân trong lòng, cũng không có chút nào vui sướng.

Bởi vì bản tôn tại năm ngày thời gian bên trong, cho hắn phản hồi, đơn giản quá mức không hợp thói thường.

Mười hai toà Thần cung vĩnh cửu trú lưu, mười bốn hạng tuyệt đỉnh thiên phú gia thân, cái gì Sơn Hải cảnh không hợp thói thường thành bộ dáng như vậy. Cho dù thứ hai ma thân bây giờ cũng có lực lượng như vậy, cũng làm cho hắn cảm giác được một loại không chân thực.

Bản tôn có lực lượng, thứ hai ma thân đều có, nhưng thứ hai ma thân lại cảm giác không thấy chút nào cảm giác an toàn.

Bản tôn thiên tư, dùng yêu nghiệt đều không đủ lấy hình dung.

Nhìn thấy bản tôn nhanh chóng tiếp cận, thứ hai ma thân hít sâu một hơi, nắm tay bên trong Phong Ma kiếm, cảnh giác nhìn xem bản tôn.

Phong Ma kiếm là Trần Phỉ cho, Trần Phỉ dự định để tất cả ma thân đều dùng thanh kiếm này, tránh khỏi tìm Linh Bảo.

"Thời gian có chút đuổi, những lời khác, ta cũng không muốn nói nhiều."

Trần Phỉ đi vào thứ hai ma thân vài dặm bên ngoài, cảm giác song phương khí tức cộng minh, chính thức tiến vào quyết đấu trạng thái.

Buông xuống một câu, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Thủy Nguyên Sát Ảnh Quyết, Lục Dục Phân Ma Thân cảm ngộ xuất hiện tại thức hải bên trong, vốn là đình trệ Lục Dục Phân Ma Thân độ thuần thục, thoáng cái đề thăng lên một điểm.

Thứ hai ma thân còn chưa hiểu bản tôn, đột nhiên cảm giác được mình bản nguyên bắt đầu trôi qua, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thứ hai ma thân con mắt không khỏi có chút trừng lớn, tiếp lấy đột nhiên tuôn ra tiếng rống giận dữ, xông về bản tôn.

Lực lượng kinh khủng từ thứ hai trên ma thân trong nháy mắt tuôn ra, không gian lập tức vỡ vụn, hình thành một cái lỗ đen thật lớn, giống như Nhật Nguyệt cảnh thần thông hàng thế.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ trở lại Thánh Thành, tiếp tục tu luyện.

Ngày thứ sáu chạng vạng tối, thứ ba ma thân bị nuốt..