Chương 869: Nhật Nguyệt Tứ Cực

Chương 869: Nhật Nguyệt Tứ Cực

Bản tôn có thiên phú, ma thân cũng đều có, cho nên thiên phú phục sinh, từ thứ hai ma thân bắt đầu, bọn hắn liền đã toàn bộ có.

Nhưng là thiên phú phục sinh đối với ma thân không dùng, Trần Phỉ hấp thu ma thân phương pháp, là trực tiếp thôi động đình trệ Lục Dục Phân Ma Thân độ thuần thục.

Bình thường Lục Dục Phân Ma Thân độ thuần thục, đạt tới nhất định vị trí, liền sẽ đình chỉ bất động, trừ phi đem ma thân nuốt mất, độ thuần thục mới có thể tiếp tục tăng trưởng.

Trần Phỉ đi ngược lại con đường cũ, thôi động đình trệ độ thuần thục, để công pháp coi là ma thân thất bại, cho nên bản nguyên toàn bộ hướng chảy bản tôn.

Thiên phú phục sinh ký thác vào hư không cái kia đạo bản nguyên tin tức, chính là từ bản nguyên tạo thành, Lục Dục Phân Ma Thân sẽ tự động đem cái kia bản nguyên tin tức cùng nhau thôn phệ.

Cho nên này thiên phú phục sinh đối những người khác hữu dụng, đối bản tôn Trần Phỉ mà nói, đều không cần đi tìm cái kia đạo ký thác vào trong hư không tin tức, trực tiếp liền cùng nhau nuốt lấy.

Trần Phỉ tại Thính Phong Viện bên trong, cố gắng tu luyện Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên.

Theo Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục không ngừng tăng trưởng, mười hai toà Thần cung đã tụ lại cùng một chỗ, mười bốn Hạng Thiên phú thông qua trận văn, đem lực lượng tương hỗ truyền.

Trần Phỉ do dự qua một đoạn thời gian, cuối cùng vẫn lấy gặp thần không xấu làm thần thông hạt giống cơ sở, để những thiên phú khác làm tư lương.

Trần Phỉ có động niệm hôm khác phú Thương Thiên Phách Huyết, nhưng cuối cùng Trần Phỉ từ bỏ.

Cái này chung quy là chủng tộc khác thiên phú, đem nó tương lai biến thành một đạo thần thông, Trần Phỉ cũng không biết thân thể của mình, có thể hay không phát sinh cái gì cổ quái biến hóa.

So sánh Thương Thiên Phách Huyết, thiên phú gặp thần không xấu liền không hề có một chút vấn đề, tuyệt đối phù hợp nhân tộc.

Trần Phỉ đối với tương lai võ đạo chi lộ, kiến thức còn dừng lại tại Nhật Nguyệt Thần Thông cảnh bên trong, hoặc là nói, còn dừng lại tại Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên ở trong.

Đừng nhìn Trần Phỉ bây giờ tại Sơn Hải cảnh, các loại không hợp thói thường thao tác, mười hai toà Thần cung, mười bốn thiên phú loại chuyện này đều làm ra được.

Nhưng đây đều là căn cứ vào Trần Phỉ đối với Sơn Hải cảnh hiểu rõ, minh bạch dạng này sẽ không đối với mình sinh ra cái gì nguy hại, Trần Phỉ mới có thể lựa chọn đi làm.

Các loại đại viên mãn cảnh đỉnh tiêm công pháp, Trần Phỉ có thể nói, cho dù là thánh địa ở trong Nhật Nguyệt cảnh, đối với Sơn Hải cảnh nhận biết, cũng sẽ không mạnh hơn Trần Phỉ bên trên bao nhiêu.

Nhật Nguyệt cảnh cường giả, càng nhiều hơn chính là một loại mạnh như thác đổ tầm mắt, chân chính tại thực tế thao tác bên trên, cố gắng Trần Phỉ còn muốn so với cái kia Nhật Nguyệt cảnh càng hơn một bậc.

Cho nên tại Sơn Hải cảnh, Trần Phỉ tu luyện lộ ra thiên mã hành không, nhưng là đối với Sơn Hải cảnh phía trên cảnh giới, Trần Phỉ càng muốn làm từng bước.

Dựa theo Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên lời nói, đem thiên phú dung luyện thành thần thông hạt giống về sau, phá vỡ mà vào gông cùm xiềng xích, liền xem như Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

Tinh Thần Thánh Địa Thánh Chủ Chiêm Húc Minh rất đủ ý tứ, lúc trước cho trong ngọc giản, đã bao hàm từ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, một đường đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong phương pháp tu luyện.

Trước không nói Tinh Thần Thần Công tại Nhật Nguyệt cảnh truyền thừa bên trong, thuộc về dạng gì cấp độ, tối thiểu môn này Tinh Thần Thần Công, để Trần Phỉ minh bạch Nhật Nguyệt cảnh đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Rất nhiều Sơn Hải cảnh đột phá Nhật Nguyệt cảnh, lựa chọn là tích súc tinh khí thần hồn, sau đó phá vỡ bình cảnh, bước vào Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

Phương pháp như vậy, đột phá độ khó hơi thấp một chút, bất quá đến Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ về sau, bọn hắn liền muốn nghĩ biện pháp, đem thể nội thiên phú dung luyện thành thần thông hạt giống, dạng này mới xem như chân chính Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

Nhật Nguyệt cảnh cường giả thể nội, đã không có Thần cung, tại đột phá một khắc này, Thần cung dung luyện một thể, hóa thành một cái nguyên điểm.

Thần cung bên trong thiên phú, tự nhiên cũng đều tại cái này nguyên điểm ở trong.

Bởi vì đột phá thời điểm, thiên phú không có nói trước dung luyện thành thần thông hạt giống, tương hỗ đè ép bên trong, có bộ phận thiên phú tin tức sẽ phát sinh vỡ vụn, từ đó lực lượng giảm xuống.

Cho nên tại trở thành Nhật Nguyệt cảnh về sau, lại từ nguyên điểm trúng rút ra thiên phú dung luyện thành thần thông hạt giống, thần thông hạt giống uy năng không thể tránh khỏi sẽ giảm xuống không ít.

Bất quá rất nhiều người càng để ý là có thể hay không đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, về phần thần thông hạt giống uy năng, thông qua đến tiếp sau tu luyện, còn có thể sẽ chậm chậm lớn mạnh.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, chính là tu luyện thần thông hạt giống cùng nguyên điểm.

Đương thần thông hạt giống triệt để lột xác thành một đạo chân chính thần thông, nguyên điểm cũng đạt tiêu chuẩn, vậy liền có thể sử dụng đạo này thần thông va chạm nguyên điểm, đem nguyên điểm mở rộng.

Nhật Nguyệt cảnh không giống Sơn Hải cảnh, cần tu luyện cửu cung chín tầng.

Nhật Nguyệt Thần Thông cảnh, cũng danh xưng Tứ Cực, mỗi tu thành một cực, cảnh giới tăng lên một đoạn.

Tứ Cực tu luyện hoàn thành, thành tựu Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Mà cái gọi là Tứ Cực, kỳ thật chính là cái kia nguyên điểm.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, nguyên điểm thật chỉ là một cái vạn vật ban đầu một cái điểm, rất nhỏ, Nhật Nguyệt cảnh muốn làm, chính là không ngừng đem nó tu luyện lớn mạnh.

Đến Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nguyên điểm đã phi thường lớn, nhưng chung quy vẫn là một cái điểm. Muốn trở thành Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, liền muốn để thần thông hạt giống lột xác thành thần thông, tiếp lấy oanh kích nguyên điểm, đem nó kéo dài.

Cũng chính là để nguyên điểm biến thành một cái có dài cùng rộng khái niệm thông thiên trụ, cái gọi là hai cực, kỳ thật chính là dài rộng.

Nhật Nguyệt cảnh thứ ba cực, để nguyên điểm thêm ra một cái cao khái niệm, mà cái này cao khái niệm, cần một cái mới thần thông vào ở, hình thành một cái neo điểm.

Lúc này, nguyên điểm kỳ thật đã biến thành một cái tiểu nhân không gian, trong cơ thể đặc hữu một cái không gian.

Nhật Nguyệt cảnh thứ tư cực, tại cái này nguyên không gian trên cơ sở, lại nhiều một đạo thần thông, để không gian có lưu động khái niệm, không gian triệt để thành hình.

Nhật Nguyệt cảnh có lực lượng, bởi vì không gian thành hình, sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa cùng cường đại.

Lúc này Nhật Nguyệt cảnh, đã rất ít vì nguyên lực không đủ mà phiền não, bởi vì trong đó bộ toà này không gian, ngày bình thường liền đã dự trữ đủ nhiều lực lượng.

Đây cũng là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, có thể hoành độ hư không một cái mấu chốt nhất nguyên nhân.

Lực lượng nguồn suối có, bởi vì thể nội có không gian khái niệm, đối với hư không chống cự tự nhiên lên một cái lớn bậc thang, chỉ cần không phải thời gian dài ở vào trong hư không, vấn đề đều không phải là rất lớn.

Trần Phỉ trực tiếp tại Sơn Hải cảnh tu luyện thần thông hạt giống, không phải dùng phổ thông phương pháp đột phá, đến lúc đó mười bốn thiên phú tất nhiên tổn thất nặng nề, cũng liền uổng phí Trần Phỉ cố gắng trước đó.

Ngày thứ mười hai thời điểm, thứ tư ma thân bị Trần Phỉ thôn phệ, Trần Phỉ bản nguyên tiếp tục tăng cường.

Ngày thứ mười tám sáng sớm, thứ năm ma thân cũng bị thôn phệ.

Theo Trần Phỉ càng ngày càng mạnh, phân chia ra ma thân tự nhiên cũng là càng ngày càng mạnh, nhưng là vô luận những này ma thân mạnh bao nhiêu, kết quả sau cùng đều không có chút nào biến hóa.

Đằng sau xuất hiện ma thân, muốn tổng kết phía trước ma thân thất bại kinh nghiệm, nhưng là trước mặt ma thân thua không hiểu thấu, tổng kết không ra bất kỳ kinh nghiệm.

Đối với cái khác tu luyện Lục Dục Phân Ma Thân người mà nói, càng là đến đằng sau, tu luyện độ khó càng cao, cho đến thất bại.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, loại tình huống này không tồn tại, an tâm chờ đợi ma thân trưởng thành, sau đó song phương chạm mặt, hấp thu một chút bản nguyên, Trần Phỉ liền trở về tiếp tục chia cắt ma thân.

Tu luyện cái này Lục Dục Phân Ma Thân, Trần Phỉ có một loại những người khác vì chính mình làm công ảo giác.

Chỉ cần cách một đoạn thời gian, lực lượng của mình liền sẽ tăng trưởng một đoạn.

Nếu như không phải Trần Phỉ muốn trong thời gian ngắn, đem Lục Dục Phân Ma Thân tu luyện xong, thậm chí ngay cả thiên tài địa bảo đều không cần ra bao nhiêu, để ma thân mình ra ngoài tìm kiếm liền có thể.

Giống như lúc trước thứ nhất ma thân, chính là như vậy trưởng thành.

Thứ sáu ma thân bên ngoài tu luyện, Trần Phỉ bản tôn tại Thính Phong Viện bên trong tu luyện.

Đột nhiên, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Vô Tận Hải Tây Nam vực, tiếp lấy vừa nhìn về phía trung ương đại điện phương hướng.

Thành tâm thành ý chi lòng đang ba động, hiển nhiên có cái gì liên lụy đến Trần Phỉ sự tình đang phát sinh.

Trần Phỉ nhíu mày, thành tâm thành ý chi tâm cho cảm ứng còn rất mơ hồ, Trần Phỉ cũng nhìn không ra rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng rất hiển nhiên, cùng Quy Khư giới người tới có quan hệ.

Vô Tận Hải Tây Nam vực ngàn thạch núi, không gian thông đạo vị trí.

Từ khi Quy Khư giới người tới, nơi này trực tiếp thành lập một cái cứ điểm, dùng để thủ hộ không gian thông đạo này.

Mà bây giờ tiếp cận một tháng thời gian mở rộng, không gian thông đạo này lực lượng rốt cục tăng lên một đoạn.

So sánh lúc trước vừa mới thành hình thời điểm, bây giờ không gian thông đạo lớn nhỏ làm lớn ra hơn hai lần.

Ông

Một đạo gợn sóng từ không gian thông đạo bên trong khuếch tán ra, sáu thân ảnh từ đó đi ra, dẫn đầu là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, còn lại năm người thì là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

"Nhiếp huynh, ngươi có thể tính tới." Phan Thanh Vũ tiến về phía trước một bước, cười chắp tay nói.

Bàng Trường Bình mấy người đứng ở phía sau, trên nét mặt mang theo hơi kích động.

Hơn hai mươi ngày trước, Phan Thanh Vũ từ Quy Khư giới đi vào Vô Tận Hải, đem không gian thông đạo lực lượng hao hết, Bàng Trường Bình bọn người muốn tiến về Quy Khư giới, còn phải chậm rãi chờ đợi.

Bây giờ không gian thông đạo thành hình ổn định, bọn hắn rốt cục có cơ hội rời đi Vô Tận Hải, tiếp tục tăng lên tu vi của mình.

"Phan huynh, vất vả."

Nhiếp Thắng Vân cảm giác Vô Tận Hải thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ, còn có kia cổ áp lực, không tự chủ được nhíu mày.

Lấy Nhiếp Thắng Vân Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong cảnh giới, hắn có thể rõ ràng cảm giác ra, Vô Tận Hải vị diện này đối với hắn áp chế.

"Nói gì vậy chứ, đều là làm việc, sao là vất vả nói chuyện." Phan Thanh Vũ khoát tay nói.

Nhiếp Thắng Vân nhẹ gật đầu, tiếp lấy ánh mắt nhìn lướt qua Bàng Trường Bình bọn người, tiếp lấy lại nhìn về phía Phan Thanh Vũ, nói: "Sự tình có thể làm thỏa đáng?"

"Đã tại chuẩn bị, liền chờ Nhiếp huynh đến." Phan Thanh Vũ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Thánh Thành Thính Phong Viện, Trần Phỉ xuất hiện tại trong sân.

Thành tâm thành ý chi tâm dự cảnh tại dần dần tăng cường, tiếp tục cắm đầu tu luyện đã không có khả năng.

Một lát sau, Thiên Nhạn thành phủ thành chủ.

"Ta có dự cảm xấu, cho nên dự định rời đi Thánh Thành, các ngươi nguyện ý cùng đi theo sao?" Trần Phỉ nhìn xem Triệu Thụy Chinh mấy người nói.

Trần Phỉ quyết định rời đi Thánh Thành, thành tâm thành ý chi tâm dạng này dự cảnh, đợi ở chỗ này tự nhiên không phải một ý kiến hay.

Nguyên Thần Kiếm Phái người, Trần Phỉ tự nhiên sẽ toàn bộ mang đi, mà Triệu Thụy Chinh bọn hắn, còn có trước kia Thiên Nhạn thành thế lực, Trần Phỉ tự nhiên muốn trưng cầu một chút.

Triệu Thụy Chinh mấy người trong mắt tràn đầy kinh ngạc, lấy Trần Phỉ bây giờ tại Vô Tận Hải ở trong thanh danh, còn sẽ có nguy hiểm, vậy chỉ có thể là đến từ Nhật Nguyệt cảnh.

Mấy người nhìn nhau một chút, đều là nhẹ gật đầu.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, cầm trong tay Huyền Thiên vòng, Thiên Nhạn thành rung động kịch liệt, tiếp lấy chậm rãi trôi nổi mà lên, bay về phía Huyền Thiên vòng.

Huyền Thiên vòng chính là Trần Phỉ trước đó chém giết Hắc Thần đầu nhập vào người, đạt được cực phẩm Linh Bảo.

Thiên Nhạn thành càng bay càng cao, càng đổi càng nhỏ, cho đến biến mất tại Huyền Thiên vòng bên trong..