Chương 870: Phản

Chương 870: Phản

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Hài Nhai Sơn Long Tượng trước tấm bia đá.

Trần Phỉ cần một con đường lùi, thật gặp được không cách nào tránh khỏi nguy hiểm, cũng không trở thành thật rơi vào đến trong tuyệt cảnh.

Hổ Dao Đại Lục không gian thông đạo bị đánh nát, bất quá bởi vì thứ nhất ma thân đã từng đợi qua nơi đó, Trần Phỉ nếu như tiến về Lạc Diệp Sơn, nương tựa theo thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, có cơ hội phá vỡ hư không, một lần nữa định vị Hổ Dao Đại Lục.

Nhưng là Hổ Dao Đại Lục chỉ có thể coi là ngộ biến tùng quyền, Trần Phỉ hoặc là cả một đời không đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, một khi đột phá, liền bị Hổ Dao Đại Lục bên trên người truy sát.

Hổ Dao Đại Lục có được Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cường giả, Trần Phỉ muốn thật bị đuổi giết, hạ tràng so năm đó Hắc Thần còn thê thảm hơn.

Cho nên Hổ Dao Đại Lục, xem như một cái bất đắc dĩ lựa chọn.

Mà Long Tượng bia đá sau không gian, Trần Phỉ hoài nghi kỳ thật chính là Quy Khư giới một nơi nào đó.

Chỉ bất quá cái chỗ kia, bây giờ bị một đống huyết nhục con mắt chiếm lĩnh.

Trần Phỉ lần này tới, chính là định lại quan sát một lần, nhìn xem có cơ hội hay không từ nơi này rời đi Vô Tận Hải, chân chính tiến vào Quy Khư giới ở trong.

Bây giờ Vô Tận Hải có Giới Linh Châu giám sát, nơi này không gian thông đạo nếu là thành hình, sợ rằng sẽ lập tức bị Giới Linh Châu phát hiện, đến lúc đó Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm liền muốn vọt tới.

Trần Phỉ biết điểm này, nhưng Trần Phỉ vẫn là tới, là bởi vì Long Tượng bia đá có chút đặc thù.

Cũng không phải nơi này không gian thông đạo sẽ không bị giám sát đến, mà là nơi này không gian thông đạo chốt mở, hoàn toàn thụ Long Tượng bia đá chỉ huy.

Mà Long Tượng bia đá, lại nhận hoàn chỉnh Trấn Long Tượng công pháp dẫn dắt.

Toà này Long Tượng bia đá, nhưng thật ra là có thể mang đi, nhưng nhất định phải dùng đại viên mãn Trấn Long Tượng mới có thể làm đến.

Về sau nếu như dự định tiếp tục mở ra không gian thông đạo này, đem Trấn Long Tượng bia đá lại mang về liền có thể.

Không gian thông đạo là cửa, Long Tượng bia đá là chìa khoá, Trần Phỉ đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng, thì là cầm cầm chìa khoá tay.

Trần Phỉ trước đó không mang đi Long Tượng bia đá, là bởi vì không cần thiết.

Bởi vì Long Tượng bia đá cho dù bị hủy, sử dụng đại viên mãn cảnh Trấn Long Tượng, cũng có thể dẫn dắt thiên địa nguyên khí, đem nó khôi phục.

Nhưng bây giờ tình huống có chút đặc thù, Trần Phỉ lần sau đến, thật phải dùng đến Long Tượng bia đá, chỉ sợ thời gian rất gấp bách, đoán chừng không kịp chậm rãi khôi phục Long Tượng bia đá, cho nên lần này vẫn là mang đi cho thỏa đáng.

Trần Phỉ vận chuyển Trấn Long Tượng, Long Tượng bia đá kịch liệt rung động, một đầu vết nứt không gian xuất hiện.

Một lát sau, không gian khẽ run lên, Long Tượng bia đá không gian thông đạo trong nháy mắt thành hình.

Trần Phỉ đứng tại không gian thông đạo bên ngoài, ánh mắt có chút ba động.

Không gian thông đạo này vừa mở ra, một cỗ ác ý liền mãnh liệt mà tới.

Lúc trước Trần Phỉ cảm giác không đến loại này ác ý, mà bây giờ có được thành tâm thành ý chi tâm, loại này ác ý giống như có người cầm lưỡi kiếm, đỉnh lấy cái trán vị trí.

Phảng phất sau một khắc, lưỡi kiếm liền muốn mặc sọ mà qua.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, không thể nghi ngờ, Long Tượng bia đá sau địa phương rất nguy hiểm, nhưng là, từ thành tâm thành ý chi tâm phản hồi đến xem, cũng không có đến chết cục trình độ.

Nói cách khác, lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay xông đi vào, mặc dù sẽ đứng trước rất lớn nguy hiểm, nhưng có một chút hi vọng sống.

Mà nếu như Trần Phỉ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, lại tiến vào không gian thông đạo này, kia nguy hiểm hẳn là sẽ lại xuống hàng một mảng lớn.

"Lần trước nhìn thấy huyết nhục con mắt, chừng mấy trăm khỏa, cho dù đều là Ngũ giai sơ kỳ, cứng rắn đống, đều có thể đem Ngũ giai hậu kỳ cho đè chết mới đúng."

Trần Phỉ trầm ngâm, cục diện như vậy, lại còn có một chút hi vọng sống? Trừ phi cái không gian này phía sau huyết nhục con mắt, kỳ thật cũng không có nhiều như vậy, lần trước nhìn thấy, chỉ là huyễn tượng?

Đương nhiên, cũng có thể là những máu thịt kia con mắt rời đi cái chỗ kia.

Hai loại suy đoán cũng có thể, cụ thể là cái nào, chỉ có bước vào trong đó mới có thể biết được.

"Ngươi vào xem?" Trần Phỉ nói khẽ.

Theo Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh.

Tướng mạo cùng khí tức đều là giống nhau như đúc, chính là thứ sáu ma thân, nuốt đạo này ma thân, Trần Phỉ Lục Dục Phân Ma Thân liền toàn bộ tu luyện hoàn thành.

"Chuyện nguy hiểm như vậy, ngươi không làm, để cho ta đi làm?" Thứ sáu ma thân giọng mỉa mai nhìn xem bản tôn.

"Ngươi chết, cùng lắm thì dùng thiên phú phục sinh phục sinh, ngươi biết, cái thiên phú này tại chúng ta trong quyết đấu, không dậy nổi bất cứ tác dụng gì." Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

Thứ sáu ma thân đùa cợt thần sắc thu liễm, mắt lạnh nhìn bản tôn. Phía trước năm cái ma thân, thất bại quá gọn gàng, cái này khiến thứ sáu ma thân đối với bản tôn, có một loại bản năng kính sợ.

Bản tôn cùng ma thân, chính là cục diện ngươi chết ta sống.

Nhưng từ một góc độ khác bên trên nhìn, song phương kỳ thật lại là đồng dạng tư tưởng, một người có hai bộ mặt.

"Cho dù ngươi cuối cùng thật tiêu tán, không nỡ dùng thiên phú phục sinh, cùng lắm thì ta một lần nữa đưa ngươi ngưng tụ." Trần Phỉ khuyên.

"Dùng ngươi, ngươi xảy ra chuyện, đồng dạng có thể dùng thiên phú phục sinh, chính ngươi đi vào thăm dò liền có thể." Thứ sáu ma thân trực tiếp cự tuyệt.

"Nói đến có lý!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đột nhiên vồ một cái về phía thứ sáu ma thân.

Thứ sáu ma thân khẽ giật mình, vừa muốn phản kháng, một cỗ lực lượng khổng lồ trong nháy mắt đặt ở trên người hắn, để thứ sáu ma thân thân ảnh không tự chủ được dừng lại một chút.

Liền lần này đình trệ, Trần Phỉ một chút bắt lấy thứ sáu ma thân bả vai, đem nó ném vào không gian thông đạo.

Thứ sáu ma thân mới chia lìa ra hai ngày, bây giờ là Sơn Hải cảnh trung kỳ cảnh giới.

Đối mặt những người khác, lấy thứ sáu ma thân chiến lực, Sơn Hải cảnh đỉnh phong đều có thể giết một cái. Nhưng là đối mặt Trần Phỉ, nhưng không có sức chống cự.

Về phần thứ sáu ma thân thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, đứng tại bản tôn trước mặt, thứ sáu ma thân thành tâm thành ý chi tâm vẫn tại cảnh báo, Trần Phỉ vừa rồi lại đột nhiên xuất thủ, tự nhiên chưa kịp phản ứng.

Thứ sáu ma thân ở giữa không trung đứng vững, xuyên thấu qua không gian thông đạo, âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào bản tôn.

Chỉ là bị ném một chút, bản tôn không có tiếp tục xuất thủ, cho nên không có phát động quyết đấu hiệu quả.

Thứ sáu ma thân cùng bản tôn ở giữa bản nguyên ba động một chút, cũng không có cưỡng ép rải phẳng.

Thứ sáu ma thân hít sâu một hơi, quay người nhìn về phía hậu phương.

Bản tôn ngăn ở không gian thông đạo phía kia, thứ sáu ma thân muốn trở về đều không thể trở về.

Mà theo thứ sáu ma thân xuất hiện ở chỗ này, một viên huyết nhục con mắt hiển hiện.

Vặn vẹo huyễn cảnh chi lực tác dụng tại thứ sáu ma thân trên thân, nhưng thứ sáu ma thân không có phản ứng chút nào.

Huyết nhục con mắt rất mạnh, nhưng chỉ dựa vào ảo cảnh lực lượng, đã không có khả năng mê hoặc bây giờ ma thân.

Thứ sáu ma thân mi tâm lấp lóe ánh sáng nhạt, hướng về phương xa nhìn lại.

So sánh lúc trước nơi này tử khí lan tràn, bây giờ thiên địa nguyên khí lại là bình thường rất nhiều. Tầm mắt bên trong, thứ sáu ma thân lại nhìn thấy mấy khỏa huyết nhục con mắt.

Nhưng là so sánh lúc trước mấy trăm khỏa huyết nhục con mắt, bây giờ nơi này huyết nhục con mắt số lượng, hợp lại bất quá bảy viên, lại cảnh giới đều tại Ngũ giai sơ kỳ.

Thứ sáu ma thân ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt dừng lại tại góc đông nam.

So sánh địa phương khác bị vô số không gian phong bạo bao phủ, góc đông nam lại có một cái cự đại lỗ hổng, liền phảng phất một cái trận thế, bị người đào đi một góc.

"Gần nhất nơi này có những người khác tới qua?"

Thứ sáu ma thân vừa ý lần phân thân cầm hư không mộc địa phương, nơi đó lúc đầu có một đống tàn viên phá bích, mà bây giờ, nơi đó ngay cả tàn viên phá bích đều không có.

Chỉ có một ít giòi bọ thi thể khổng lồ, khô quắt nằm ở nơi nào.

"Lúc trước huyết nhục con mắt, là bị người giết, vẫn là mình chủ động rời đi rồi?"

Tin tức quá ít, thứ sáu ma thân cũng không đoán ra được, nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Huyết nhục con mắt gặp không cách nào mê hoặc thứ sáu ma thân, vô số tơ máu tuôn hướng thứ sáu ma thân.

Thứ sáu ma thân quát khẽ một tiếng, cách trần pháp tướng xuất hiện ở sau lưng hắn, sau một khắc, to lớn pháp kiếm trảm tại huyết nhục con mắt bên trên.

Oanh

Sơn phong hơi chấn động một cái, liền khôi phục bình tĩnh.

Nếu như là tại Vô Tận Hải, một kiếm này xuống dưới, không gian trực tiếp vỡ vụn.

Nhưng là giờ khắc này ở nơi này, không gian ngay cả nếp uốn đều chưa từng nổi lên, về phần cách trần pháp kiếm, căn bản không có chém trúng huyết nhục con mắt, mà là trực tiếp xẹt qua, trảm tại mặt đất trên núi đá.

Thật giống như những này huyết nhục con mắt là hư ảnh, căn bản không có thực thể.

Xùy

Tơ máu đụng vào cách trần pháp tướng, cách trần pháp tướng phát ra ăn mòn thanh âm, thứ sáu ma thân tinh khí thần hồn bằng tốc độ kinh người tiêu hao.

Chỉ là chớp mắt, thứ sáu ma thân tinh khí thần hồn liền biến mất ba thành.

"Trở về đi!"

Thứ sáu ma thân vừa định na di, bản tôn thanh âm xuất hiện tại thần hồn ở trong.

Cứ việc ở chỗ này, na di độ khó trở nên cực lớn, mà lại khoảng cách cũng trên phạm vi lớn giảm bớt.

Nhưng na di cái hơn mười dặm, vẫn là không có vấn đề, một mực thừa nhận huyết nhục con mắt công kích, tinh khí thần hồn sẽ bị trong khoảnh khắc hao hết sạch.

Thứ sáu ma thân nhìn huyết nhục con mắt một chút, quay người xông về không gian thông đạo, sau một khắc, không gian thông đạo tiêu tán, nguyên địa không có để lại bất kỳ vật gì.

Hài Nhai Sơn, thứ sáu ma thân từ không gian thông đạo bên trong đi ra, nhìn xem bản tôn, nắm đấm chậm rãi nắm chặt.

Trần Phỉ không có nhìn thứ sáu ma thân, mà là nhìn trước mắt Long Tượng bia đá.

Không gian thông đạo đối diện, lúc trước khẳng định là có một cái tông môn, những cái kia Ngũ giai huyết nhục con mắt, không cách nào thông qua bia đá không gian thông đạo tới, nhưng là tu luyện có Trấn Long Tượng người, cho dù là Ngũ giai, cũng có thể sử dụng không gian thông đạo này.

Rất hiển nhiên, đây là lúc trước cố ý thiết lập.

Trên ngọn núi kia tông môn, hẳn không phải là bị những này huyết nhục con mắt chỗ hủy, đương nhiên, cũng có thể là là chân chính cường đại quỷ dị, đã sớm rời đi nơi đó, lưu lại bất quá là tiểu nhân.

Mà lại bây giờ liền ngay cả tiểu nhân quỷ dị, đều chỉ thừa bảy con.

Thành tâm thành ý chi tâm biểu hiện nơi đó cũng không phải là tuyệt cảnh, lấy Trần Phỉ bản tôn bây giờ lực lượng xông đi vào, có một tia khả năng đào thoát.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn một tia.

Bảy con Ngũ giai sơ kỳ huyết nhục con mắt, Trần Phỉ bây giờ chung quy là khó mà ngăn cản.

Đi

Trần Phỉ đem Long Tượng bia đá khôi phục nguyên dạng, vận chuyển Trấn Long Tượng, đem trọn tòa Long Tượng bia đá nhẹ nhõm rút lên, để vào đến Tàng Nguyên Chung bên trong, xóa đi tất cả khí tức, tiếp lấy phá vỡ không gian, rời đi Hài Nhai Sơn.

Trần Phỉ rời đi hai khắc đồng hồ về sau, mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại Hài Nhai Sơn, chau mày mà nhìn xem bốn phía bình tĩnh không gian.

Nửa ngày sau, Trần Phỉ xuất hiện ở Thiên Vũ Minh trước kia tế đàn vị trí.

Toà kia tế đàn đã sớm bị hủy, Trần Phỉ tới đây, cũng không phải đối lúc trước tế đàn như thế nào, Trần Phỉ là muốn từ nơi này cách mở Vô Tận Hải, trở lại lúc trước Tiên Vân thành.

Thành tâm thành ý chi tâm cảnh cáo uy hiếp còn tại tăng thêm, Trần Phỉ nhất định phải tìm một chỗ tu luyện, để cho mình có thời gian đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Vậy không có so với lúc trước Tiên Vân thành địa giới, càng thích hợp địa phương.

Thiên Vũ Minh cùng Tiên Vân thành tương liên cái không gian kia thông đạo, theo tế đàn bị hủy, cũng cùng nhau biến mất.

Bất quá cùng thuộc tại Vô Tận Hải cái này đại vị diện, Trần Phỉ hơi định vị, liền trực tiếp phá vỡ không gian, xuất hiện ở Tiên Vân thành địa giới ở trong.

Thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ trở nên lười biếng, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn xem bốn phía.

Mảnh này lúc trước bị phong tỏa lên địa giới, cũng không phải có cái gì đại bí mật.

Thuần túy chính là Vô Tận Hải vị diện tại héo rút  biên giới khu vực xuất hiện trước vấn đề, cho nên nơi này xuất hiện không gian ngăn cách.

Chỉ là loại này ngăn cách kỳ thật rất yếu đuối, Nhật Nguyệt cảnh có thể tùy ý phá vỡ, Trần Phỉ bây giờ lực lượng, cũng có thể trực tiếp đả thông không gian chạy về tới.

Trần Phỉ thân hình khẽ nhúc nhích, đi vào Tiên Vân thành trên không.

Huyền Thiên vòng bên trong, Cù Thanh Sinh đám người thân ảnh từng cái hiển hiện, nhìn xem dưới đáy Tiên Vân thành, còn có nơi xa năm đó riêng phần mình sơn môn, ánh mắt ở trong tràn đầy hồi ức.

Qua mấy thập niên, thế lực của nơi này đã đổi mấy lần, Tiên Vân Kiếm Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái những tông môn này danh tự, bây giờ cơ hồ sẽ không lại bị niệm lên, kia thuộc về một cái chết đi thời đại.

Trung Châu Đại Lục, Thánh Thành.

Oanh

Một đạo nổ thật to âm thanh xuất hiện ở trung ương trên đại điện, Tinh Thần Thánh Địa Thánh Chủ Chiêm Húc Minh thân hình bay ngược mà ra, khóe miệng chảy ra máu tươi.

"Thúc thủ chịu trói, theo ta đi Quy Khư giới thiên hải thành lập công chuộc tội, ta có thể cam đoan tính mệnh của ngươi không lo!"

Nhiếp Thắng Vân từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Chiêm Húc Minh, thấp giọng quát nói: "Nhưng ngươi nếu là minh ngoan bất linh, mưu toan kháng mệnh, ngay tại chỗ đưa ngươi đánh giết, đều không người dám nói cái gì!"

"Ngươi nói ta sao trời phái tổ sư mưu phản nhân tộc, cho dù đây là sự thực, chúng ta những này tại Vô Tận Hải môn nhân, lại có gì sai!" Chiêm Húc Minh lớn tiếng nói, càng là quay đầu nhìn về phía cái khác thánh địa Nhật Nguyệt cảnh.

"Có sai hay không, không phải ngươi nói tính, thiên hải thành nội tự có phán xét!" Nhiếp Thắng Vân lắc đầu.

Chỉ là sao trời phái tổ sư mưu phản thiên hải thành, tự nhiên không đến mức đến bắt Vô Tận Hải sao trời phái môn người. Nhưng hết lần này tới lần khác sao trời phái vị kia, còn cầm đi một kiện thiên hải thành chí bảo.

Bình thường bảo vật còn chưa tính, nhưng món kia chí bảo uy lực bất phàm, cứ như vậy từ bỏ, rất nhiều lòng người có không cam lòng.

Bây giờ bắt không được vị kia, lại trùng hợp đi vào Vô Tận Hải, vậy chỉ có thể cầm sao trời phái môn nhân đến làm neo điểm, thi triển bí pháp đi khóa chặt.

Vô Tận Hải tiến vào suy yếu kỳ, nhưng tinh luyện bảo vật. Bảo vật này, thiên hải thành muốn.

Vô Tận Hải những này dừng lại tại Ngũ giai trung kỳ người, tương lai vô cùng có khả năng có thể đột phá đến Ngũ giai hậu kỳ, thậm chí là Ngũ giai đỉnh phong. Những này chiến lực, thiên hải thành cũng muốn.

Một mũi tên trúng ba con chim, cớ sao mà không làm!

Về phần để sao trời phái nhân chủ động phối hợp, đi đuổi bắt mình tổ sư, sợ là rất nhiều người sẽ mâu thuẫn.

Đã như vậy, kia dứt khoát đem người trực tiếp giam giữ xoay chuyển trời đất hải thành liền có thể!.