Chương 871: Lục giai Đế Tôn

Chương 871: Lục giai Đế Tôn

Chiêm Húc Minh cuối cùng trọng thương, tiếp lấy chống đỡ hết nổi bị bắt.

Phan Thanh Vũ đi vào Vô Tận Hải gần một tháng, đã sớm đem Tinh Thần Thánh Địa tình huống thăm dò  chờ đến Nhiếp Thắng Vân dẫn người đến đây, mới cuối cùng động thủ.

Hai cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, còn có năm cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, lực lượng như vậy, đối với Tinh Thần Thánh Địa mà nói, không cách nào ngăn cản.

Mấu chốt là, Vô Tận Hải cái khác thánh địa Nhật Nguyệt cảnh, toàn bộ đứng ở Nhiếp Thắng Vân bên kia.

Cứ việc lúc trước Sinh Tử Quyết thời điểm, Thất Đại Thánh địa chung sức hợp tác, nhìn giống như thân mật vô gian.

Nhưng tình huống thực tế là Thất Đại Thánh địa nhiều năm như vậy, tại Trung Châu Đại Lục một mực ở vào cạnh tranh trạng thái.

Chỉ bất quá sự cạnh tranh này, từ đầu đến cuối bị lý tính khắc chế, cũng không có đem nó phóng đại đến Nhật Nguyệt cảnh phương diện.

Nhưng là muốn nói Thất Đại Thánh địa chi ở giữa, quan hệ tốt bao nhiêu, kia là tuyệt đối không thể nào. Nhiều nhất chính là một hai nhà ở giữa, quan hệ cũng không tệ lắm.

Mà loại quan hệ này, càng nhiều cũng là vì đối kháng cái khác thánh địa, không đến mức nhà mình hoàn toàn lạc đàn.

Bây giờ Nhiếp Thắng Vân bọn hắn muốn bắt Tinh Thần Thánh Địa cả nhà trên dưới, cái khác thánh địa trong lòng ít nhiều có chút cảm xúc, dù sao vật thương kỳ loại, đều là Vô Tận Hải người.

Nhưng muốn để bọn hắn đi giúp Tinh Thần Thánh Địa, đối kháng Nhiếp Thắng Vân mấy người, kia là tuyệt đối không thể nào.

Đối với Quy Khư giới, cái khác thánh địa Nhật Nguyệt cảnh đã đợi quá nhiều năm, cho dù cùng Tinh Thần Thánh Địa có chút hương hỏa tình, nhưng như thế nào bù đắp được Quy Khư giới đối bọn hắn hấp dẫn.

Chỉ cần đến Quy Khư giới, cảnh giới gông cùm xiềng xích sẽ đánh vỡ, bọn hắn cũng không cần tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ vị trí này chết già.

Ai cũng không giúp, đã là lớn nhất nhượng bộ.

Mà lại Nhiếp Thắng Vân bọn người, cũng không cần cái khác thánh địa Nhật Nguyệt cảnh hỗ trợ, lấy bọn hắn tự thân lực lượng, liền đem Tinh Thần Thánh Địa trên dưới cầm nã.

Thánh Thành bên trong Tinh Thần Thánh Địa môn nhân, một cái không rơi, toàn bộ bị bắt.

Về phần bên ngoài nhiệm vụ Tinh Thần Thánh Địa môn nhân, bị bắt cũng là chuyện sớm hay muộn.

Vô Tận Hải rất lớn, nhưng kỳ thật lại rất nhỏ, đương Nhật Nguyệt cảnh muốn bắt người thời điểm, cơ hồ khó có có thể tránh né được.

Cũng chỉ có giống Hắc Thần như thế, đem mình hoàn toàn giấu ở Vô Tận Hải quy tắc dưới, mới có thể tránh mở nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm tìm kiếm.

Trung ương đại điện bên trong, Tinh Thần Thánh Địa môn nhân mờ mịt đứng tại chỗ.

Tu vi bị phong, tay chân ngược lại là không có cố ý trói lại, xem như lưu lại một điểm mặt mũi.

Nhưng những này Tinh Thần Thánh Địa môn nhân, giờ phút này nội tâm lại không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy.

Từ một cái cao cao tại thượng trong thánh địa người, đột nhiên biến thành tù nhân, cũng bởi vì tại Quy Khư giới sao trời phái tổ sư mưu phản thiên hải thành, sau đó bọn hắn những này tại Vô Tận Hải môn nhân, liền trực tiếp bị kéo mệt mỏi.

Đơn giản trượt cười chê, nhưng hết lần này tới lần khác lại chân thực xuất hiện trên người bọn hắn.

Dĩ vãng, bọn hắn là Vô Tận Hải, là Trung Châu Đại Lục thánh địa, là quy tắc chế định người. Kết quả không nghĩ tới có một ngày, không có chết tại Hắc Thần cùng dị tộc trong tay, lại bị Quy Khư giới nhân tộc nhốt.

Nhiếp Thắng Vân cùng Phan Thanh Vũ đứng tại phía trên, nhìn xuống sao trời phái môn nhân.

Người rất nhiều, dù sao cũng là một cái thánh địa, cho dù chỉ tuyển nhận thiên tài, số lượng cũng vô cùng khổng lồ.

"Toàn mang đi?" Phan Thanh Vũ thấp giọng hỏi.

Mang đi cũng không tính phiền phức, dùng huyền bảo chứa người, cho dù nhân số chỗ này lại nhiều cái mấy lần, đều là chuyện dễ dàng.

Chân chính phiền phức, là đưa đến thiên hải thành về sau, làm sao an trí vấn đề.

Dùng sao trời phái môn người khóa chặt vị kia, kỳ thật không cần đến nhiều người như vậy, hoặc là nói, sao trời phái Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh môn nhân, mới là tốt nhất dùng.

Sơn Hải cảnh phía dưới, thuần túy chính là dư thừa.

"Những người này tư chất không tệ, đưa đến thiên hải thành, có là cần."

Nhiếp Thắng Vân mặt không biểu tình, nói: "Toàn giết không thích hợp, đặt ở Vô Tận Hải vị diện này, cũng dễ dàng xảy ra vấn đề, nếu là ở trong ra mấy cái yêu nghiệt, tương lai chẳng phải là muốn ra mầm tai vạ?"

"Nhiếp huynh nói đến có lý, lấy những người này thiên tư, xác thực có không ít thế lực sẽ muốn." Phan Thanh Vũ trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

Quy Khư giới rất lớn, cũng rất nguy hiểm, thiên hải thành làm nhân tộc một thành trì, lâu dài gặp các loại công kích, cho nên nhân khẩu tiêu hao một mực rất lớn.

Cũng may nhân tộc có cái ưu thế, đó chính là sinh sôi nhân khẩu tốc độ cực nhanh.

Quy Khư giới thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ tràn đầy, hài đồng rất sớm đã sẽ bắt đầu tu luyện.

Khôn sống mống chết dưới, nhân tộc nhiều năm như vậy chỉnh thể tu hành tư chất tăng lên rất nhiều, không ít thiên tư không tệ người, vừa nhược quán liền có thể có được Tam giai Hợp Khiếu chi lực.

Một chút trong thế lực thiên kiêu, thiên tư hơn người, tuổi mới hai mươi liền đã đạt tới Sơn Hải cảnh, cũng không phải không có.

Đây chính là Quy Khư giới tu hành hoàn cảnh, xa không phải cái khác hạ giới tiểu vị mặt có thể so sánh.

Bất quá tại Quy Khư giới, muốn tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, cũng là một kiện chật vật sự tình.

Nhật Nguyệt cảnh càng là một đạo đại khảm, người bình thường có cơ hội tu luyện tới Sơn Hải cảnh, muốn tiếp tục bước vào đến Nhật Nguyệt cảnh bên trong, lại vô luận như thế nào cũng làm không được.

Cho nên Nhật Nguyệt cảnh không gần như chỉ ở thiên hải thành, cho dù là tại cả Nhân tộc bên trong, đều xem như một cỗ lực lượng trung kiên.

Đặc biệt là từ hạ giới vị diện, phá toái hư không phi thăng mà đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, tại từng cái nhân tộc thành trì bên trong, đều xem như một cái bánh trái thơm ngon, bởi vì bọn hắn không nhỏ hi vọng đi xung kích Lục giai.

Lục giai chưởng quy tắc, Quy Khư giới bên trong chủng tộc rất nhiều, muốn sống sót, chỉ có chủng quần bên trong xuất hiện Lục giai Đế Tôn cảnh, mới có thể hơi an ổn xuống.

Không phải đột phá Lục giai, liền gọi Đế Tôn cảnh, mà là Lục giai bên trong cường giả tối đỉnh, nắm trong tay hoàn chỉnh một đầu quy tắc, mới có tư cách xưng là Đế Tôn.

Hạ Vị Diện phi thăng tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, có cơ hội xung kích Lục giai, nhưng cũng chỉ là hướng kích Lục giai Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Lục giai tên là Dung Đạo cảnh, một bước một cái dấu chân, mỗi một tia tăng lên đều là muôn vàn khó khăn, bởi vì bọn hắn cuối cùng theo đuổi, là chưởng khống quy tắc.

Sao trời phái vị kia, liền đã đạt đến Dung Đạo cảnh sơ kỳ, nhưng cuối cùng rời đi thiên hải thành.

"Đợi không gian thông đạo ổn định, chúng ta trước hết đi áp giải những người này trở về. Gần nhất, trước hết nhìn xem, như thế nào đem Vô Tận Hải bản nguyên định vị ra." Nhiếp Thắng Vân nói.

Những ngôi sao này phái môn nhân, chung quy chỉ là một kiện việc nhỏ không đáng kể sự tình.

Vô Tận Hải bản nguyên, mới là thiên hải thành tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, mở thông đạo chính yếu nhất một nguyên nhân.

Một cái vị diện nếu như không có suy sụp, cho dù là Lục giai Đế Tôn cảnh, cũng đừng hòng đem nó bản nguyên đề luyện ra.

Nhưng là một khi vị diện bắt đầu nguyên khí tiêu tán, kia cầm lấy vị diện bản nguyên cơ hội liền đến.

Loại này vị diện bản nguyên, đối với Lục giai Dung Đạo cảnh mà nói, là hiếm có chi vật, thậm chí đối với Đế Tôn cảnh tiếp tục hướng bên trên tu luyện, đều có đưa đến một chút xúc tiến tác dụng.

Nhân tộc tại toàn bộ Quy Khư giới mà nói, kỳ thật cũng không tính cường đại, hoặc là nói, chỉ là một cái miễn cưỡng tự vệ chủng tộc.

Bởi vì nhân tộc chỉ có Lục giai Đế Tôn cảnh, mà Lục giai Đế Tôn cảnh, cũng chỉ có thể che chở một chủng tộc, miễn cưỡng tại Quy Khư giới nội sinh tồn mà thôi.

Cũng may nhân tộc Lục giai Đế Tôn cảnh có vài vị, cứ việc không có Thất giai cường giả, nhưng trên đại thể coi như bình ổn, cũng sẽ không giống một chút nhỏ chủng tộc, mưa gió phiêu miểu, lúc nào cũng có thể hủy diệt.

Cho nên, Vô Tận Hải loại này tại suy yếu vị diện, bị rút ra bản nguyên, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Thiên hải thành không làm chuyện này, có là chủng tộc khác tới làm, giống như trước đó U Ảnh Đảo, chính là như vậy tình huống.

Thậm chí tại Quy Khư giới bên trong, có chuyên môn một loại thương nhân, bọn hắn không buôn bán cái khác thiên tài địa bảo, chỉ buôn bán không gian vị diện tọa độ tin tức.

Những này không gian vị diện, toàn bộ đều là có suy yếu dấu hiệu, thậm chí là đã tại suy yếu.

Như thế nào đem những cái kia không gian vị diện chưởng khống, những thương nhân này mặc kệ, hắn chỉ buôn bán tin tức.

Mà dạng này tọa độ tin tức, tại Quy Khư giới là một cái cực kỳ đắt đỏ giá cả, cho dù là Lục giai Dung Đạo cảnh cường giả đi mua sắm, đều sẽ có chút thịt đau.

Phan Thanh Vũ nghe được Nhiếp Thắng Vân, khẽ gật đầu, đây quả thật là mới là chuyện trọng yếu nhất.

Cầm nã sao trời phái môn người, đem Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh cùng Yêu Hoàng nhóm đưa đến thiên hải thành, xem như một sự kiện, nhưng đều là việc nhỏ. Vô Tận Hải bản nguyên, mới là lớn nhất sự tình.

Thời gian trôi qua mấy ngày, Nhiếp Thắng Vân mang người tại Vô Tận Hải định vị bản nguyên.

Chuyện này cũng không dễ dàng, hoặc là nói rất khó.

Biện pháp tốt nhất, nhưng thật ra là để Lục giai Dung Đạo cảnh cường giả đến, cho dù là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đều sẽ so với bọn hắn dạng này tìm kiếm, tới càng thêm đơn giản.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đã nắm trong tay quy tắc mảnh vỡ, quy tắc mảnh vỡ cùng vị diện quy tắc tương hỗ cộng minh, liền có thể nhẹ nhõm lần theo mạch lạc, tìm tới vị diện bản nguyên chỗ.

Mà Nhiếp Thắng Vân cùng Phan Thanh Vũ là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, có thần thông, nhưng thần thông không phải quy tắc, cho nên chỉ có thể dựa vào bí pháp, chậm rãi đo đạc Vô Tận Hải, tìm ra bản nguyên.

Vô Tận Hải cùng trời hải thành không gian thông đạo, cho dù mở ra đến lớn nhất, Dung Đạo cảnh cường giả cũng vào không được.

Hạ giới vị diện, đầy đủ nhất hình thái, cũng chỉ là dung nạp Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, chớ nói chi là Vô Tận Hải cái này suy sụp vị diện.

Nhiếp Thắng Vân cùng Phan Thanh Vũ bọn người ở tại tìm kiếm Vô Tận Hải bản nguyên, phái Đoạn Chí Trạch cùng Ngạn Minh An hai cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, đi lùng bắt Tinh Thần Thánh Địa tại Vô Tận Hải môn nhân.

Những này bởi vì lúc trước chấp hành nhiệm vụ, mà không tại Thánh Thành Tinh Thần Thánh Địa môn nhân, vừa ra sự tình liền thu được tin tức, cũng lẩn trốn đi.

Nhưng tránh được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm.

Bọn hắn chỉ là Sơn Hải cảnh, muốn dựa vào tự thân lực lượng, tránh né Nhật Nguyệt cảnh cầm nã, khó như lên trời.

Hai vị kia Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, cũng không cần Vô Tận Hải những người khác hỗ trợ, dựa vào bí pháp, liền có thể từng cái định vị ra những cái kia lọt lưới Tinh Thần Thánh Địa môn nhân.

Dù sao bí pháp này, liền tại Quy Khư giới đều có thể định vị đến Tinh Thần Thánh Địa vị lão tổ kia.

So sánh tại Quy Khư giới, Vô Tận Hải nhỏ quá nhiều, muốn đuổi bắt người tu vi cũng thấp rất nhiều, sử dụng bí pháp, càng là không có chút nào áp lực.

Cho nên chỉ là quá khứ mấy ngày, ban đầu ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ Tinh Thần Thánh Địa môn nhân, liền cơ hồ bị toàn bộ bắt trở về.

Bây giờ còn tại tránh né, chỉ còn lại ba người, mà ba người này cũng không tránh được bao lâu.

"Ta bên này đạt được một tin tức, ngược lại là thú vị." Đoạn Chí Trạch tiện tay đem một cái ngọc giản, ném đến tận Ngạn Minh An trong tay.

Ngạn Minh An tâm thần thăm dò vào ngọc giản, tiếp lấy thần sắc không khỏi hơi động một chút.

Thiên Nhạn thành Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ, tại Sinh Tử Quyết bên trong, thi triển Cửu Tinh Liên Châu, chém hết địch thủ.

Cửu Tinh Liên Châu, thuộc về Tinh Thần Thần Công.

(tấu chương xong).