Chương 872: Cực điểm thăng hoa

Chương 872: Cực điểm thăng hoa

"Tin tức này, ngươi là từ đâu đạt được?" Ngạn Minh An nhẹ nhàng vứt ngọc trong tay giản.

"Có người vụng trộm đưa tới." Đoạn Chí Trạch khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Đoạn Chí Trạch nhìn thấy tin tức này, cố ý đi tìm một chút có quan hệ Sinh Tử Quyết tin tức, khi thấy cái này Trần Phỉ trên Sinh Tử Quyết biểu hiện ghi chép thời điểm, Đoạn Chí Trạch cũng vì đó kinh diễm một chút.

Chém hết cùng giai, loại chuyện này vô luận là ở đâu cái cảnh giới, đều là khó mà làm được sự tình.

Đặc biệt vẫn là có Hắc Thần cùng U Ảnh Đảo tham dự tình huống dưới, muốn làm được, độ khó không thể tưởng tượng.

Hắc Thần tư liệu quá ít, Đoạn Chí Trạch có chút phán đoán không ra đối phương mạnh yếu.

Nhưng là U Ảnh Đảo, danh khí cực lớn, ở trong có Lục giai đỉnh phong Đế Tôn cảnh cường giả tọa trấn.

Càng thêm mấu chốt chính là, U Ảnh Đảo kỳ thật còn lệ thuộc vào một cái khác cường lực chủng tộc, U Ảnh Đảo chỉ có thể coi là cái kia cường lực chủng tộc chi nhánh.

Ngay cả U Ảnh Đảo đều thất bại tan tác mà quay trở về, có thể nghĩ cái này Sinh Tử Quyết hàm kim lượng.

Ngạn Minh An nhẹ gật đầu, một đạo quang mang từ trên ngón tay ban chỉ sáng lên, tiếp lấy đem hai người bao phủ trong đó.

Rõ ràng chỉ là một tầng quang mang, hai người lại tựa như cùng Vô Tận Hải hoàn toàn khoảng cách mở, tự nhiên cũng tách rời ra người khác thăm dò.

"Cái này Sinh Tử Quyết sự tình, Phan tiền bối mấy ngày trước đây đã biết được, nhưng là cuối cùng Phan tiền bối cái gì cũng không làm." Ngạn Minh An ngẩng đầu nhìn Đoạn Chí Trạch.

"Đây là vì sao?" Đoạn Chí Trạch hơi nghi hoặc một chút nói.

Trần Phỉ chiến lực như vậy, dạng này thiên tư, tiếp vào Quy Khư giới đi, đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, không nói nắm chắc mười phần, bảy tám phần khẳng định là có.

Nếu như lại cho cho một chút đột phá thiên tài địa bảo, càng là có thể đem xác suất thành công tiếp tục đi lên xách.

Lấy Trần Phỉ tại Sơn Hải cảnh cho thấy thiên tư, sau khi đột phá, hẳn là sẽ không tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ phí thời gian, tương lai có tiếp tục tăng lên khả năng.

Đương nhiên, cụ thể có thể tăng lên tới trình độ gì, điểm ấy không người nói được rõ ràng.

Quy Khư giới bên trong, không thiếu hụt phổ thông trên ý nghĩa thiên tài, chỉ có những cái kia có hi vọng đột phá đến Lục giai thiên kiêu, mới đáng giá chân chính chú ý.

Mà từ Trần Phỉ trên Sinh Tử Quyết biểu hiện nhìn, vẫn là có như vậy một chút khả năng, chỉ cần không có sớm vẫn lạc.

"Loạn thế ra kiêu hùng, suy sụp vị diện, kỳ thật cũng sẽ xuất khí vận chi tử." Ngạn Minh An cười nói.

Vị diện suy sụp, một chút bản nguyên mảnh vỡ sẽ rơi xuống, có khả năng liền sẽ rơi xuống một ít may mắn sinh linh trên thân.

"Ngươi nói là, cái này Trần Phỉ là Vô Tận Hải khí vận chi tử?" Đoạn Toại Chí khẽ nhíu mày nói.

"Có thể là, cũng có thể là không phải. Muốn nói khí vận chi tử, con kia tiểu Phượng Hoàng, có khả năng càng phù hợp." Ngạn Minh An lắc đầu nói.

Một con phổ thông yêu thú, kết quả ngạnh sinh sinh phản tổ thành Phượng Hoàng, như thế không hợp thói thường sự tình, cho dù là tại Quy Khư giới bên trong, đều cơ hồ không cách nào gặp.

Kết quả tại hạ giới vị diện xuất hiện, bản thân cái này liền không phù hợp lẽ thường.

"Kia Phan tiền bối có ý tứ là?" Đoạn Toại Chí hơi nghi hoặc một chút.

"Vô luận là con kia tiểu Phượng Hoàng, vẫn là cái này Trần Phỉ, hoặc là cái kia Chúc Hiếu Văn, Phan tiền bối tất cả cũng không có mời chào."

Ngạn Minh An nói khẽ, gặp Đoạn Toại Chí vẫn không hiểu, đành phải tiếp tục nói:

"Khóa chặt vị diện bản nguyên, là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn. Vị diện mặc dù không có ý thức, lại có vận chuyển quy tắc ở trong đó. Nếu như chúng ta cùng Chúc Hiếu Văn bọn hắn chạm mặt, có khả năng sẽ kích thích đến vị diện bản nguyên."

Đoạn Toại Chí giật mình, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Bọn hắn không thuộc về Vô Tận Hải, tinh khí thần hồn đều đến từ Quy Khư giới.

Nếu như là tại Vô Tận Hải toàn thịnh thời kỳ, sẽ còn trực tiếp khóa chặt bọn hắn.

Bây giờ là không cách nào khóa chặt, chỉ khi nào cùng những này ẩn chứa vị diện bản nguyên người chạm mặt, rất có thể sẽ đâm đến Vô Tận Hải bản nguyên.

Đương nhiên, cũng chỉ là khả năng. Nhưng định vị Vô Tận Hải bản nguyên vốn là gian nan, Phan Thanh Vũ cũng không muốn phức tạp.

Cùng vị diện bản nguyên thứ chí bảo này so sánh, thiên hải thành thêm ra mấy cái Nhật Nguyệt cảnh cao thủ, ngược lại lộ ra râu ria.

"Vậy bây giờ, vẫn là bỏ mặc không quan tâm  chờ bản nguyên khóa chặt về sau, lại mời chào?" Đoạn Toại Chí thấp giọng hỏi.

"Ừm, Chúc Hiếu Văn có tông môn của mình, không tốt mời chào. Có thể mời chào, chỉ có con kia tiểu Phượng Hoàng." Ngạn Minh An nhẹ gật đầu.

"Không chiêu lãm cái kia Trần Phỉ?" Đoạn Toại Chí nghi ngờ nói.

Bất luận là cái nào Chúc Hiếu Văn, vẫn là con kia Phượng Hoàng, tại Tứ giai vị trí này, tất cả đều không bằng Trần Phỉ.

Mà lại Trần Phỉ tại Quy Khư giới không có tông môn, ngược lại xem như tốt nhất mời chào.

"Sao trời phái Chiêm Húc Minh, không chỉ có đem Tinh Thần Thần Công Sơn Hải thiên đưa cho Trần Phỉ, liền ngay cả Nhật Nguyệt thiên, cũng cùng nhau cho." Ngạn Minh An nói.

"Là lo lắng Trần Phỉ về sau, có khả năng sẽ vì Chiêm Húc Minh đòi cái công đạo?" Đoạn Toại Chí trong lòng có chút giật mình.

Đúng

Ngạn Minh An nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Phan tiền bối hiểu qua Trần Phỉ quá khứ, đồng thời lấy tự thân thần thông thôi diễn qua, cái này Trần Phỉ chờ tương lai cường đại về sau, thật có có thể sẽ vì Chiêm Húc Minh đòi một lời giải thích!"

Đoạn Toại Chí lông mày khẽ nhúc nhích, xem ra Phan Thanh Vũ xác thực cũng đối Trần Phỉ thiên tư có chút tâm động, mới có thể dùng tự thân thần thông thôi diễn.

Phan Thanh Vũ sư thừa thiên hải thành thành chủ, vị này chính là nắm giữ nhân quả đại đạo quy tắc Đế Tôn cảnh cường giả.

Phan Thanh Vũ bây giờ thần thông, cũng đều là cùng nhân quả có chút quan hệ, căn cứ một chút đã biết tin tức, có thể thôi diễn ra rất nhiều chuyện.

Lần này sẽ để cho Phan Thanh Vũ đến Vô Tận Hải, chính là hi vọng Phan Thanh Vũ đẩy Diễn Thần thông, có thể khóa chặt lại vị diện bản nguyên.

"Chuyện này về sau, chúng ta còn muốn đem cái này Trần Phỉ bắt giữ?" Đoạn Toại Chí thấp giọng hỏi.

Đã thôi diễn qua, cái này Trần Phỉ có khả năng sẽ hỏng việc, kia tất nhiên muốn trước đem nó diệt trừ.

Dù sao cái này Trần Phỉ bây giờ vẫn chỉ là Sơn Hải cảnh, cũng không có chân chính trưởng thành, muốn cầm nã, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

"Khóa chặt lại vị diện bản nguyên về sau, chúng ta liền muốn cầm nã Trần Phỉ. Vị diện bản nguyên như muốn lấy ra, nhất định phải dùng đồng nguyên chi lực mới được. Bắt lấy cái này Trần Phỉ, vừa vặn vật tận kỳ dụng." Ngạn Minh An trầm giọng nói.

Thiêu đốt bản nguyên, cực cảnh thăng hoa, dẫn xuất vị diện bản nguyên, đương nhiên sau đó người cũng nhất định phế bỏ.

Để Chúc Hiếu Văn cùng con kia Phượng Hoàng thiêu đốt bản nguyên, không quá phù hợp, cái này Trần Phỉ, ngược lại là vừa vặn.

"Phần này thiên tư, ngược lại là đáng tiếc."

Đoạn Toại Chí nghĩ đến Trần Phỉ trên Sinh Tử Quyết biểu hiện, không khỏi lắc đầu, quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi.

Cái này Trần Phỉ đoán chừng mình còn cái gì cũng không biết, kết quả tính mệnh liền đã được an bài tốt.

"Bây giờ đã có người cung cấp tin tức, vậy liền để những người kia tiếp cận Trần Phỉ, có tin tức tùy thời thông tri chúng ta." Ngạn Minh An nói.

"Tới tìm ngươi trước đó, ta cố ý xa xa nhìn một chút Thiên Nhạn thành, nơi đó đã rỗng." Đoạn Toại Chí cau mày nói.

Ồ

Ngạn Minh An hơi kinh ngạc, bọn hắn còn cái gì sự tình đều không có làm, cái này Trần Phỉ vậy mà sớm đi.

Rõ ràng lúc trước, bọn hắn không có biểu hiện ra cái gì đối với hắn ác ý.

"Phát động kia mấy nhà môn phái người, tìm kiếm sao trời phái ba người đồng thời, cùng nhau tìm kiếm cái kia Trần Phỉ. Mà lại hắn có tu luyện Tinh Thần Thần Công, nên cũng trốn không thoát chúng ta lùng bắt!" Ngạn Minh An trầm giọng nói.

Mặc dù đối phương chạy thế nào, bình thường tới nói đều chạy không ra Vô Tận Hải phạm vi.

Nhưng bây giờ Vô Tận Hải không gian thông đạo liên tiếp phát sinh, không chừng đối phương liền thông qua cái nào không gian thông đạo, liền rời đi Vô Tận Hải.

Đương nhiên, cũng có thể là là hắn suy nghĩ nhiều, cố gắng cái này Trần Phỉ, chỉ là đơn thuần rời đi nơi này, đi Trung Châu Đại Lục địa phương khác xây tông lập phái.

Nhưng mặc kệ loại nào, Trần Phỉ là thích hợp nhất dùng để thiêu đốt bản nguyên, nếu như Trần Phỉ chạy, còn muốn tuyển những người khác tới.

"Tốt!" Đoạn Toại Chí nhẹ gật đầu.

Tiên Vân thành địa giới, Nguyên Thần Kiếm Phái nguyên lai sơn môn vị trí, chính nhắm mắt tu luyện Trần Phỉ, con mắt bỗng nhiên mở ra.

Ngay tại vừa rồi, một cỗ rung động xuất hiện ở thiên phú thành tâm thành ý chi trong lòng, đầu nguồn giống như trước đó, nhưng là lần này trở nên càng thêm mãnh liệt.

Trần Phỉ nhíu mày, lách mình xuất hiện ở giữa không trung, nhìn xem phương xa thiên khung.

Đều trốn tới chỗ này, lại còn có loại cảm giác này, hiển nhiên nơi này bị tìm tới, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Mà Trần Phỉ bây giờ thiếu khuyết, cũng chính là kia một chút thời gian.

Trần Phỉ nội thị thân thể, cảm giác mười bốn Hạng Thiên phú tình huống.

Tại Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên thôi thúc dưới, mười bốn Hạng Thiên phú dung luyện rất thuận lợi.

Trần Phỉ có thể cảm giác được, tương lai muốn ngưng tụ thần thông hạt giống, ở trong ẩn chứa bàng bạc chi lực.

Thứ sáu ma thân phía trước hai ngày, động tĩnh không lớn liền bị Trần Phỉ hấp thu, đến tận đây, Lục Dục Phân Ma Thân môn này có thể nói cực kỳ khó tu luyện công pháp, bị Trần Phỉ nhẹ nhõm tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Bản nguyên, thiên phú toàn bộ tăng trưởng một mảng lớn, nếu như là những người khác đem Lục Dục Phân Ma Thân tu luyện đến đại viên mãn, thu hoạch hẳn là sẽ càng nhiều.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ nội tình quá mức hùng hậu, sớm đã vượt qua Sơn Hải cảnh nên có trình độ, cho nên mỗi một điểm tăng trưởng, đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, lấy thần thông cùng thể nội không gian đến gánh chịu lực lượng mạnh hơn, mới là chính đồ.

Qua mạnh bản nguyên cùng thiên phú, hơi trì hoãn một chút thiên phú dung hợp cần thời gian.

Dù sao càng mạnh lực lượng, ngươi như muốn dung luyện cùng một chỗ, tốn hao công phu khẳng định phải càng nhiều.

Bất quá bởi vì Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên, dạng này làm từng bước tu luyện, vẫn như cũ không có bất kỳ khó khăn trắc trở.

Bất quá, cái này cần một chút thời gian.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía phía dưới, Cù Thanh Sinh bọn người ngay tại thảo luận sự tình.

Cái này Nguyên Thần Kiếm Phái ban đầu địa điểm cũ, ngược lại là không có bị thế lực khác chiếm cứ, bây giờ nơi này long đầu thế lực sơn môn, tại lúc trước Tiên Vân Kiếm Phái địa điểm cũ bên trên.

Cái thế lực này tương đương bá đạo, cho nên bây giờ cơ hồ không có thế lực khác dám ở phụ cận lập sơn môn.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, bắt đầu vận chuyển Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm, đem mình hiển lộ bên ngoài khí tức toàn bộ trảm diệt.

Thiên phú thành tâm thành ý chi tâm cảm ứng được uy hiếp, bỗng nhiên giảm xuống một đoạn.

Bất quá uy hiếp cũng không có chân chính biến mất, giờ phút này còn tại chậm chạp tăng trưởng, hiển nhiên Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm, cũng chỉ có thể trong thời gian ngắn trị phần ngọn, nơi này chung quy vẫn là sẽ bị phát hiện.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, trở lại tu luyện thất, để phân thân thủ hộ bản thể, tiếp lấy thần hồn một chút bước vào đến Tâm Quỷ Giới ở trong.

Thành tâm thành ý chi tâm cảm giác được uy hiếp, lại hàng một đoạn, mặc dù cũng vẫn là tại tăng trưởng, nhưng hiển nhiên Trần Phỉ thần hồn ẩn nấp đến nơi đây, làm cho đối phương sưu tầm độ khó lần nữa bay vụt.

"Đại khái có thể kéo dài một tháng thời gian, đối ta mà nói, ngược lại là đủ."

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, thần hồn vận chuyển Tinh Thần Thần Công Sơn Hải thiên, Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên bắt đầu tiếp tục tăng lên độ thuần thục.

(tấu chương xong).