Chương 873: Chiến Nhật Nguyệt cảnh

Chương 873: Chiến Nhật Nguyệt cảnh

Tâm Quỷ Giới, lúc trước Trần Phỉ vẫn cho là đây là Vô Tận Hải đặc hữu.

Thậm chí có một đoạn thời gian, Trần Phỉ hoài nghi Tâm Quỷ Giới có phải hay không một vị nào đó Lục giai tâm quỷ biến thành, cùng Vô Tận Hải vị diện dung hợp ở cùng nhau.

Thẳng đến thứ nhất ma thân tại Hổ Dao Đại Lục tu luyện, Trần Phỉ mới biết được, nguyên lai Hổ Dao Đại Lục cũng có Tâm Quỷ Giới. Đương nhiên, hai Tâm Quỷ Giới cũng không tương thông.

Cái này Tâm Quỷ Giới, thật giống như vị diện một mặt khác, có ánh nắng địa phương, tất nhiên liền có bóng ma vị trí.

Tại Long Tượng bia đá sau cái kia không biết chi địa, thứ sáu ma thân có hơi thử một cái, có thể cảm giác được Tâm Quỷ Giới ba động.

Nếu như Long Tượng bia đá sau địa phương, thật là Quy Khư giới một bộ phận, vậy nói rõ Quy Khư giới bên trong đồng dạng có Tâm Quỷ Giới tồn tại.

Bất quá so sánh tại Vô Tận Hải, tại Long Tượng bia đá sau cái chỗ kia, muốn bước vào Tâm Quỷ Giới, tựa hồ độ khó rất lớn.

Lúc ấy thứ sáu ma thân cũng chỉ là hơi cảm giác một phen, cũng không có thật muốn bước vào đến Tâm Quỷ Giới bên trong.

Trần Phỉ tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đối với tu luyện đã có tự thân một chút kiến giải.

Quỷ dị, phần lớn là từ tàn hồn dị biến về sau, sinh ra một loại đặc biệt sinh linh.

Quỷ dị từ sinh ra bắt đầu, đối với cái khác huyết nhục sinh linh, liền tràn đầy địch ý cùng nuốt tham lam.

Đây là một loại bản năng, loại bản năng này khó mà sửa đổi.

Chính vì vậy, trước đó Vô Tận Hải bên trong, vô luận là nhân tộc hay là yêu tộc, đối mặt quỷ dị đều là căm thù thái độ.

Bởi vì song phương từ trên bản chất, chính là ở vào đối lập mâu thuẫn không thể điều hòa trạng thái.

Giờ phút này Tâm Quỷ Giới bên trong, Trần Phỉ một bên vận chuyển Tinh Thần Thần Công Sơn Hải thiên, gia tăng Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục, một bên tùy ý phi hành.

Tâm Quỷ Giới bên trong bây giờ mạnh nhất chính là Tứ giai đỉnh phong, Ngũ giai tâm quỷ trước kia xuất hiện qua, về sau mấy nhà thánh địa Thánh Chủ, trực tiếp giết vào đến Tâm Quỷ Giới, đem con kia quỷ hoàng chém giết.

So sánh nhân tộc dựa vào công pháp, yêu tộc dựa vào huyết mạch, quỷ dị tiến bộ nhanh nhất, chính là nuốt huyết nhục.

Nhưng muốn từ Tứ giai đỉnh phong đột phá đến Ngũ giai, cái này ở trong cần huyết nhục số lượng, đơn giản không thể tính toán, Vô Tận Hải nhân tộc cùng yêu tộc, căn bản sẽ không cho ngươi cơ hội như vậy.

Cho dù quỷ dị cơ duyên xảo hợp đột phá, một khi phát hiện, cũng là không lưu tình chút nào chém giết.

"Vô Tận Hải là nhân tộc cùng yêu tộc vị diện, cố gắng có vị diện khác, chính là quỷ dị đương đạo."

Trần Phỉ dừng ở giữa không trung, nhìn xem phương xa hắc vụ lăn lộn.

Từ nơi này đến ngoài trăm dặm, ở trong trải rộng mười mấy con Tứ giai Quỷ Vương, ở trong yếu Tứ giai sơ kỳ, mạnh trực tiếp đạt đến Tứ giai đỉnh phong.

Trần Phỉ tại Tâm Quỷ Giới đi lại, thuần túy chính là tâm huyết dâng trào.

Dù sao từ bước vào tu hành bắt đầu, cái thứ nhất nguy cơ sinh tử, liền đến từ quỷ dị.

Mà đối với Tâm Quỷ Giới, Trần Phỉ kỳ thật thu được không ít chỗ tốt, ban đầu ở Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh, tâm thần tu luyện có thể tiến triển cực nhanh, Tâm Quỷ Giới cung cấp bản nguyên thế nhưng là không thể bỏ qua công lao.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua bốn phía, thần sắc hơi động một chút, bước về phía trước một bước, người đã tại ngoài mấy chục dặm.

Dưới chân, đổ nát thê lương, rất nhiều đã sớm triệt để hủ hóa, chỉ cần hơi động đậy, liền sẽ triệt để hóa thành tro tàn.

Nơi này năm đó có một sơn môn, bất quá muốn ngược dòng tìm hiểu núi này cửa lịch sử, chỉ sợ muốn hướng phía trước mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm lâu.

Cũng liền Tâm Quỷ Giới cơ hồ không người đặt chân, nơi này còn có thể tương đối bảo lưu lại đến, không phải tại ngoại giới, nơi này đã sớm không thừa nổi bất kỳ vật gì.

Trần Phỉ đi vào một gian vỡ vụn trong phòng, thấy được trên vách tường lưu lại văn tự, còn có một số hội họa.

Năm đó Trần Phỉ tại Tâm Quỷ Giới, thu được một môn bí pháp, Vọng Tinh Thuật.

Là từ bảng, căn cứ các loại tin tức, cuối cùng hội tụ ra một môn công pháp, xem như bây giờ Trần Phỉ thiên nhãn đồng thuật tiền thân.

Tâm Quỷ Giới bên trong có tông môn, trên Trung Châu Đại Lục không tính là gì ly kỳ sự tình.

Vạn năm trước đó, có một thời kỳ, rất nhiều tông môn đều mưu cầu danh lợi tại Tâm Quỷ Giới bên trong, thiết lập một sơn môn, lấy Tâm Quỷ Giới đặc thù hoàn cảnh, đến rèn luyện võ giả tâm thần cùng thần hồn.

Hiệu quả kỳ thật có chút không tầm thường, bằng không thì cũng không có nhiều như vậy tông môn theo vào.

Nhưng về sau, Tâm Quỷ Giới không biết xảy ra biến cố gì, những tông môn này thiết lập ở này sơn môn từng cái xuống dốc, cuối cùng chỉ còn lại năm đó một chút đổ nát thê lương, còn lưu tại nơi này.

Bởi vì đối Tâm Quỷ Giới có hứng thú, Trần Phỉ trước đó còn cố ý tìm các loại điển tịch, muốn nhìn một chút năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Nhưng nguyên nhân không có tìm được, ngược lại là trông thấy Tâm Quỷ Giới dị biến cùng Vô Tận Hải suy yếu, về thời gian khoảng cách không xa.

Vô Tận Hải suy yếu, rõ ràng nhất tiêu chí, chính là thánh địa Thánh Chủ không cách nào tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, không thể không sớm phá toái hư không, liều một phen đi Quy Khư giới khả năng.

Nếu như Tâm Quỷ Giới là Vô Tận Hải một người có hai bộ mặt, Vô Tận Hải toàn bộ vị diện suy yếu, Tâm Quỷ Giới xuất hiện dị trạng, kia hoàn toàn có thể lý giải.

Trần Phỉ tìm tới những điển tịch kia, cũng không tính trân quý, cho nên Trần Phỉ phát hiện quy luật, rất nhiều người tu hành từ lâu biết.

Không ít người cố ý tại Tâm Quỷ Giới bên trong, chăm chú tìm kiếm qua một đoạn thời gian, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Trần Phỉ cũng không phải muốn tới tìm kiếm, Vô Tận Hải suy yếu, cùng Tâm Quỷ Giới có cái gì liên hệ, mà là vừa vặn bước vào Tâm Quỷ Giới, lại tự nhiên mà vậy nổi lên tâm tư, muốn đi lại một chút.

Hoặc là nói, Quy Khư giới người đối với hắn sinh ra địch ý, chung quy vẫn là để Trần Phỉ sinh ra áp lực thật lớn, để Trần Phỉ theo bản năng, muốn tìm kiếm càng nhiều phương pháp phá giải.

Đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, tự nhiên là một cái phương pháp giải quyết.

Nhưng bây giờ thời gian cấp bách, những người kia không nhất định sẽ cho Trần Phỉ đầy đủ thời gian.

Thành tâm thành ý chi tâm bây giờ dự cảnh, chỉ là đang thong thả lên cao, nhưng là không bài trừ đối phương đột nhiên dùng những phương pháp khác, tìm tới nơi này.

Đến lúc đó Trần Phỉ mặc dù có thành tâm thành ý chi tâm sớm cảm giác, cuối cùng có thể chỗ núp, cũng cực kỳ có hạn.

Vô Tận Hải rất lớn, nhưng kỳ thật cũng rất nhỏ, một khi bị khóa định, trời đất bao la cũng không có chỗ dung thân.

"Tốt nhất là có thể biết, Quy Khư giới người, vì sao muốn bắt ta."

Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở giữa không trung, ánh mắt ba động, muốn lấy rõ ràng nguyên nhân, biện pháp tốt nhất tự nhiên là ra ngoài tự mình nghe ngóng.

Khiến người khác đi, kỳ thật đều không thích hợp, bởi vì rất dễ dàng bị truy tung đến.

Khóa chặt một người, kỳ thật hữu hiệu nhất phương pháp cứ như vậy mấy loại, tinh khí thần hồn.

Có thể bắt được, liền có thể đem người khóa chặt.

Sơn Hải cảnh như thế, Nhật Nguyệt cảnh kỳ thật cũng giống vậy.

Chỉ là Nhật Nguyệt cảnh bởi vì có đủ loại thần thông, muốn ẩn nấp tự thân tinh khí thần hồn, trở nên càng thêm khó khăn, hoặc là nói khó mà làm được.

Lúc trước bởi vì Hắc Thần giáng lâm, Thiên Nhạn thành tất cả mọi người đem đến Thánh Thành, lại đều không có ra ngoài, bởi vì ra ngoài sẽ chết.

Quy Khư giới người muốn dựa vào truy tung đồng nguyên công pháp, mà truy tung đến Thiên Nhạn thành người, tạm thời khó mà làm được, bởi vì tất cả mọi người bị Trần Phỉ dời trống.

Cố gắng vài thập niên trước có người rời đi Thiên Nhạn thành, nhưng loại này truy tung lên độ khó, cũng không phải là nhất thời bán hội có thể giải quyết, dù sao Thiên Nhạn thành trước kia, chính là cái địa phương nhỏ, căn bản không bị Trung Châu Đại Lục những người khác chú ý.

Bất quá lại khó tìm, chung quy cũng là có biện pháp tìm tới, những cái kia Quy Khư giới người, một khi phát giác trong thời gian ngắn khóa chặt không ở Trần Phỉ, liền sẽ tăng lớn khí lực đào những người khác.

Chính vì vậy, Trần Phỉ lại là khóa mình khí tức, lại là trốn vào Tâm Quỷ Giới, thành tâm thành ý chi tâm phát giác được nguy hiểm, cũng vẫn tại chậm chạp lên cao.

Hiển nhiên, dùng như bây giờ biện pháp, Trần Phỉ bị tìm tới cơ hồ là tất nhiên, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.

"Ta sẽ tự bỏ ra đi, vết tích sẽ lưu lại càng nhiều."

Trần Phỉ trong đầu vừa toát ra mình đi Vô Tận Hải, thành tâm thành ý chi tâm nhắc nhở phong hiểm liền bắt đầu lên cao, hiển nhiên loại phương pháp này, cũng không quá phù hợp, phân thân cũng giống như vậy.

"Trừ phi, có tốt hơn che lấp mình tinh khí thần hồn phương thức!"

Cái này mới suy nghĩ nổi lên, một cỗ như có như không cảm ứng ra hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Trần Phỉ nao nao, có chút ngoài ý muốn nhìn lên trời phú thành tâm thành ý chi tâm, nguyên lai Tâm Quỷ Giới bên trong, thật sự có phương pháp giải quyết.

Hoặc là nói, Trần Phỉ tâm huyết lai triều tại Tâm Quỷ Giới bên trong đi lại, cũng là bởi vì Trần Phỉ bản thân muốn tìm kiếm phương pháp phá giải.

Bây giờ có cụ thể suy nghĩ, thành tâm thành ý chi tâm đưa cho phản hồi.

"Không hổ là nhân tộc đỉnh tiêm thiên phú, từ nơi sâu xa, giống như thần trợ!"

Trần Phỉ có chút sợ hãi thán phục mà nhìn xem thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, trình độ nào đó mà nói, thành tâm thành ý chi tâm, kỳ thật đã không thể so với một chút thần thông yếu.

Đương nhiên, thành tâm thành ý chi tâm chỉ có thể bị động cảm ứng một chút nhỏ xíu đồ vật.

Có chút cường đại thần thông, là ngươi nhớ tới đối phương, đối phương lập tức liền có thể sinh ra cảm ứng, đồng thời đại khái biết chuyện gì xảy ra.

Đây mới thật sự là thần thông, thậm chí là quy tắc phạm trù.

Thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, chỉ có thể nói vượt ra khỏi những thiên phú khác rất nhiều, cho nên mới có thể khó như vậy lấy thức tỉnh.

Trần Phỉ thân hình chớp động, lần theo một tia như có như không cảm ứng bay tới đằng trước.

Bay đến nửa đường, Trần Phỉ thi triển Quy Khư, tiến vào không gian tường kép ở trong.

Bây giờ Tâm Quỷ Giới bên trong Quỷ Vương, không có một con có thể làm gì được Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ là tìm đến tìm phương pháp giải quyết, không phải đến sát tâm quỷ.

Những này tâm quỷ giết chi không dứt, trừ chi không hết, cho dù là đưa chúng nó luyện hóa, cũng đã không cách nào tăng tiến Trần Phỉ bản nguyên.

Bên người xẹt qua mấy chục cái Tứ giai Quỷ Vương, Trần Phỉ chậm rãi dừng lại, có chút hiếu kỳ nhìn về phía trước một con tâm quỷ.

Cùng cái khác Quỷ Vương loại kia tràn ngập điên cuồng cùng ác ý khác biệt, trước mắt cái này Quỷ Vương vậy mà yên lặng bồng bềnh giữa không trung, nếu như không chăm chú nhìn, thậm chí sẽ đem cái này Quỷ Vương xem nhẹ quá khứ.

Trần Phỉ mi tâm hiện lên một đạo ánh sáng nhạt, một lát sau, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

Cái này Quỷ Vương, mặt ngoài nhìn, lộ ra người vật vô hại, nhưng mơ hồ trong đó, da hạ điên cuồng cùng ác niệm, không chút nào không thể so với cái khác Quỷ Vương ít hơn mảy may.

"Loại này thu liễm năng lực, lại phối hợp thêm Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm, đoán chừng sẽ không lại lưu lại vết tích, ta thậm chí có thể làm được càng nhiều!"

Trần Phỉ con mắt hơi híp, nếu như ngụy trang thành vị diện khác người, đi trọng thương một cái Quy Khư giới Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, kia Quy Khư giới người tất nhiên sẽ có bộ phận lực chú ý, chuyển dời đến điều tra trong chuyện này.

Nếu như thành công, kia Trần Phỉ nhận chú ý liền sẽ yếu bớt, tự nhiên thời gian thở dốc cũng sẽ biến nhiều.

Trần Phỉ bây giờ còn không có đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, nhưng theo lúc trước phá vỡ Sơn Hải cảnh giới hạn, đồng thời liên tiếp hấp thu mấy cái ma thân, cùng Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ so sánh, chênh lệch đã không có khoa trương như vậy.

Trần Phỉ trong lòng chuyển động suy nghĩ, phát hiện thành tâm thành ý chi lòng có dự cảnh, nhưng cũng không mãnh liệt.

Có thể đánh!.