Chương 874: Kiếm nát

Chương 874: Kiếm nát

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Quỷ Vương, thân hình chớp động, người đã xuất hiện tại Quỷ Vương trước mặt, một chỉ hướng về phía trước điểm ra.

Bởi vì thi triển công kích, Trần Phỉ thân hình từ không gian tường kép bên trong hiển hiện mà ra.

Quỷ Vương cảm giác được sau lưng công kích, sợ hãi mà kinh, vừa muốn há miệng gào thét, một đạo nặng nề lĩnh vực bỗng nhiên giáng lâm, trực tiếp đặt ở Quỷ Vương trên thân.

Quỷ Vương trên dưới quanh người, tất cả quỷ lực trong nháy mắt đình trệ, còn chưa kịp từ trong lĩnh vực tránh thoát, Trần Phỉ kiếm chỉ đã điểm trúng Quỷ Vương cái ót.

Bàng bạc Kiếm Nguyên trong nháy mắt vọt vào Quỷ Vương thể nội, Quỷ Vương thể nội quỷ lực bản năng phản kháng, lại bị Kiếm Nguyên tồi khô lạp hủ trảm diệt.

Chỉ là thời gian nháy mắt, Quỷ Vương trong mắt linh quang biến mất không thấy gì nữa, khí tức đoạn tuyệt.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bắt lấy Quỷ Vương thể xác, rời đi Tâm Quỷ Giới.

Tứ giai Quỷ Vương đỉnh phong, đến chết cũng không biết công kích nó người, đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.

Đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, Tứ giai đỉnh phong, cùng Tứ giai sơ kỳ, kỳ thật đã không có quá lớn khác nhau, bởi vì đều là một chiêu giải quyết.

Đặc biệt là Trần Phỉ lựa chọn thiên phú giam cầm, có được lĩnh vực về sau, loại tình huống này càng rõ ràng. Chỉ cần không thể ngay đầu tiên tránh thoát Trần Phỉ lĩnh vực, kết quả là đã chú định.

Bây giờ đem Trần Phỉ xem như vừa đột phá, nhưng thần thông hạt giống còn chưa kịp ngưng tụ Nhật Nguyệt cảnh, cũng chưa hẳn không thể.

Lực lượng như vậy, đối với bất luận cái gì Tứ giai mà nói, đều là hàng duy đả kích.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ con mắt mở ra, nhìn về phía trong tay Quỷ Vương thể xác.

Cái này Quỷ Vương có chút kỳ diệu, bị Trần Phỉ chém giết về sau, thể nội bản nguyên không ngừng dung nhập thể xác bên trong, để tầng này quỷ dây lưng lên một chút điên cuồng hỗn loạn khí tức.

Một đạo nguyên lực xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, đem tầng này quỷ da bao phủ trong đó.

Luyện chế Linh Bảo, Trần Phỉ là không thông thạo, bất quá chỉ là để Quỷ Vương bản nguyên mau sớm dung nhập vào quỷ da bên trong, chút chuyện này Trần Phỉ vẫn là có thể làm được dễ dàng.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ trong tay xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay quỷ da, chính là vừa rồi con kia Quỷ Vương lưu lại.

Trần Phỉ tay phải nhẹ nhàng ném đi, quỷ da lớn lên theo gió, biến thành mấy mét lớn nhỏ, tiếp lấy rơi vào Trần Phỉ trên da.

Một loại kì lạ lạnh buốt cảm giác xuất hiện tại trên da, tiếp lấy quỷ da dần dần xuyên thấu qua Trần Phỉ làn da, tan vào trong thân thể.

Trần Phỉ cảm giác bên trong, quỷ da tại máu thịt bên trong một đường kéo dài, cuối cùng cùng Trần Phỉ huyết nhục hoàn toàn hòa làm một thể.

Thi triển Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm về sau, Trần Phỉ bản thân liền không có khí tức tiết lộ, mà bây giờ tầng này quỷ da gia thân, Trần Phỉ phảng phất thật biến thành người bình thường.

Một bên phân thân thi triển Thiên Nhãn Thuật quan sát bản tôn, chỉ có thể nhìn thấy bản tôn trên thân, có một ít điên cuồng hỗn loạn khí tức, ngoại trừ cái này, không có vật khác.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thiên phú thành tâm thành ý chi tâm dự cảnh lần nữa giảm bớt một chút.

Nhưng dự cảnh cũng không hề hoàn toàn biến mất, khả năng này Quy Khư giới Nhật Nguyệt cảnh cuối cùng khóa chặt lại Trần Phỉ, sẽ sử dụng biện pháp khác.

Nói cách khác, Trần Phỉ cho dù ẩn núp lại nghiêm mật, đều có thể bị tìm tới.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ sinh ra đi ngoại giới tìm hiểu tin tức suy nghĩ, thành tâm thành ý chi tâm dự cảnh cũng không có tăng cường.

Vậy nói rõ Trần Phỉ tiếp tục đợi tại Tiên Vân thành địa giới hay không, đã không phải là bị tìm tới nhân tố, Trần Phỉ đã có thể một mình về Vô Tận Hải, đi nghe ngóng cần tin tức.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ cùng Triệu Thụy Chinh mấy người phân phó một ít lời, tiếp lấy phi thân lên.

Tại nguyên lai không gian thông đạo vị trí, Trần Phỉ một quyền đánh vỡ không gian, tiếp lấy cất bước mà vào.

Sau một ngày, bạch lộc thành.

Cò trắng kiếm phái, một cái đỉnh tiêm thế lực, có được Sơn Hải cảnh đỉnh phong tọa trấn.

Theo Sinh Tử Quyết kết thúc, rất nhiều tông môn trở về lúc đầu sơn môn, cò trắng kiếm phái cũng là như thế.

Mà bạch lộc thành làm cò trắng kiếm phái chủ thành, rất nhanh liền khôi phục dĩ vãng phồn vinh.

Nửa ngày trước đó, Trần Phỉ liền đã đến nơi này, tiếp lấy lại dùng nửa ngày thời gian, dùng Thần Hữu Nhập Mộng Quyết nhập mộng mấy cái cò trắng kiếm phái trưởng lão về sau, cuối cùng biết gần nhất trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Tinh Thần Thánh Địa tất cả môn nhân, đều bị Quy Khư giới Nhật Nguyệt cảnh cầm nã, bao quát Nhật Nguyệt cảnh Chiêm Húc Minh.

Tin tức này vừa mới bắt đầu chỉ là trong thánh địa người biết được, nhưng theo đằng sau Quy Khư giới Nhật Nguyệt cảnh cầm nã còn lại Tinh Thần Thánh Địa môn nhân, rất nhanh tin tức liền khuếch tán ra.

Quy Khư giới Nhật Nguyệt cảnh nhóm, cũng không có tính toán giấu diếm tin tức này.

Bởi vì mặc kệ Vô Tận Hải người, có biết chuyện này hay không, đối với bọn hắn làm bất cứ chuyện gì, đều không có ảnh hưởng.

Tại cái này lực lượng quyết định hết thảy thế giới, mũi nhọn lực lượng làm bất cứ chuyện gì, đều không cần trải qua dưới đáy người đồng ý hoặc là tán thành.

Trong tửu lâu, Trần Phỉ cầm chén rượu lên, khẽ thưởng thức một ngụm.

"Ta sẽ có nguy hiểm, là bởi vì ta cũng học được Tinh Thần Thần Công nguyên nhân?"

Trần Phỉ đem chén rượu buông xuống, lý do này ít nhiều có chút gượng ép, cố gắng còn có nguyên nhân khác.

Bất quá đối với Quy Khư giới Nhật Nguyệt cảnh mà nói, lý do xưa nay không là chủ yếu nhất, chỉ nhìn bọn hắn có nguyện ý hay không.

Đây là một loại ngạo mạn, thượng giới vị diện đối với hạ giới vị diện ngạo mạn.

Giống như Vô Tận Hải tông môn xem thường Thiên Vũ Minh, mà Thiên Vũ Minh người xem thường Tiên Vân thành, hoàn toàn là bởi vì thực lực bản thân, mà quyết định thái độ.

Chưa nói tới đúng sai, bởi vì đại đa số thời điểm, bọn hắn thực lực cho phép bọn hắn có dạng này cái nhìn, mà người khác còn không phản kháng được.

"Cho nên bọn hắn hiện tại lục soát phương pháp của ta, là Tinh Thần Thần Công? Nhưng ta tu chính là Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, chỉ có bộ phận Tinh Thần Thần Công, có Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm cùng liễm tức quỷ da, cho dù mặt đối mặt, cũng không cần lo lắng bị phát giác."

Mấy canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Lạc Diệp Sơn, cầm trong tay Phong Ma kiếm, một kiếm chém ra.

Sau lưng cách trần pháp tướng giống như Trần Phỉ động tác, dài mấy dặm mũi kiếm những nơi đi qua, từng đầu thô to vết nứt không gian xuất hiện.

Mà theo thân kiếm chân chính rơi xuống phía trước, một đầu không gian thật lớn thông đạo xuất hiện.

Dựa vào cùng Hổ Dao Đại Lục trong minh minh một tia cảm ứng, Trần Phỉ thật đánh ra một đầu cùng Hổ Dao Đại Lục kết nối không gian thông đạo.

Bất quá, cũng vẻn vẹn đánh ra.

Giờ phút này cái lối đi vết nứt không gian trải rộng, cho dù là Sơn Hải cảnh đỉnh phong hướng về phía trước, đều có vẫn lạc phong hiểm.

Đối với như thế nào thành lập chân chính không gian thông đạo, cái này Trần Phỉ là không hiểu, cho nên không gian thông đạo này mới xuất hiện, liền bắt đầu sụp đổ.

Trần Phỉ cũng không phải là muốn thành lập một cái không gian thông đạo, thuần túy chính là tại Giới Linh Châu bên kia, lưu lại một cái ghi chép, cái này đã đầy đủ.

Nhìn xem không gian thông đạo dần dần khép lại, Trần Phỉ thân hình chớp động, rời đi nguyên địa.

Tại Trần Phỉ biến mất mấy khắc sau, mấy thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, nhìn xem không có chút nào dị dạng Lạc Diệp Sơn, nhíu mày.

"Có lẽ có vị diện khác người đến chúng ta Vô Tận Hải, muốn thông tri những người khác chú ý một chút, còn có bảo vệ tốt Quy Khư giới thông đạo." Trác Hiền Sinh trầm giọng nói.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ, đã tại Lạc Diệp Sơn mấy chục vạn dặm bên ngoài, chính lần theo thiên nhãn, hướng về phía trước bay đi.

Thiên nhãn môn này đồng thuật, tại lúc trước Sinh Tử Quyết trong lúc đó, Trần Phỉ dung nhập Truy Thiên đạo nhân truyền thừa.

Bên trên dò xét thương khung, hạ tác U Minh, loại lời này Trần Phỉ là không dám nói.

Nhưng dùng để tìm kiếm Quy Khư giới Nhật Nguyệt cảnh, đặc biệt là cái này Nhật Nguyệt cảnh còn không có mảy may che dấu mình khí tức, vậy đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, có thể nói là cực kỳ đơn giản.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, khép hờ lấy hai mắt.

Khí tức bị Đồ Tức Trảm Huyền Kiếm xóa đi, lại có liễm tức quỷ da che lấp, Trần Phỉ giờ khắc này, liền tựa như dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong.

Ngạn Minh An tay mang theo một cái ngôi sao phái môn người, chính sưu hồn, đột nhiên khẽ chau mày, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Vô thanh vô tức, cảm giác không thấy chút nào nguyên lực ba động, nhưng nhìn kỹ phía dưới, nhưng lại có một tia quỷ dị điên cuồng hỗn loạn cảm giác.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, cùng Ngạn Minh An ánh mắt đụng vào nhau.

Ông

Một đạo gợn sóng ở giữa không trung nổi lên, không gian tràn đầy nếp uốn.

Cảnh giới võ đạo đến nhất định cấp độ, ánh mắt liền đã có thể giết người.

Hừ

Ngạn Minh An hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem sao trời phái môn người ném vào huyền bảo bên trong, cũng không thấy làm bộ, một đạo to lớn chưởng ấn bỗng xuất hiện tại Trần Phỉ phía trên, trong nháy mắt đè xuống.

Ngạn Minh An cũng không câu hỏi, nếu là địch nhân, trực tiếp xuất thủ liền có thể.

Phong Ma kiếm xuất hiện trong tay, Trần Phỉ một kiếm trảm thiên, to lớn vết kiếm trong nháy mắt vượt ngang trời cao.

Vết kiếm cùng cự chưởng tương hỗ nghiền ép, tại vết kiếm vỡ vụn đồng thời, bàn tay khổng lồ kia cũng cùng nhau hóa thành hư vô.

Nhật Nguyệt cảnh lực lượng khẳng định so Trần Phỉ cô đọng, nhưng Trần Phỉ các hạng thiên phú điệt gia cùng một chỗ lực lượng, cực kì khoa trương, trình độ nào đó, san bằng loại này nguyên lực bên trên chênh lệch.

Nhật Nguyệt cảnh không xuất thần thông, chỉ là phổ thông chiêu pháp, rất khó đem Trần Phỉ một kích đánh.

"Sơn Hải cảnh?"

Ngạn Minh An nhìn xem Phong Ma kiếm, lại nhìn vết kiếm kia, không khỏi nao nao, vốn cho rằng là vị diện khác Nhật Nguyệt cảnh cản đường, kết quả không nghĩ tới là Sơn Hải cảnh.

Bất quá cái này Sơn Hải cảnh có chút cổ quái, cứ việc vừa rồi một chưởng kia chỉ là Ngạn Minh An thăm dò, nhưng cũng tuyệt đối không phải Tứ giai Sơn Hải cảnh có thể ngăn cản.

Ngạn Minh An theo bản năng phản ứng đầu tiên, là cái kia biến mất Trần Phỉ.

Nhưng ngay lúc đó, Ngạn Minh An liền phủ nhận đáp án này.

Khí tức cùng bộ dáng hoàn toàn khác biệt, chủ yếu nhất là, một cái suy yếu hạ giới vị diện, không có khả năng xuất hiện dạng này Tứ giai, cho dù là khí vận chi tử cũng không được.

Thiên hải thành thành chủ, Lục giai Đế Tôn, con hắn thiên tư tung hoành, cũng không nghe nói tại Tứ giai Sơn Hải cảnh thời điểm, có được có thể cùng Nhật Nguyệt cảnh địch nổi lực lượng.

"Trang thần làm quỷ!"

Ngạn Minh An thân thể nổi lên một trận quang mang, cất bước ở giữa đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một quyền đánh về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Hộ thể thần thông, bất bại Kim Thân!

Trần Phỉ phương viên một dặm bên trong, không gian tất cả lưu động im bặt mà dừng, Trần Phỉ giống như một con bị phong ấn ở hổ phách ở trong sâu kiến, không thể động đậy.

Trần Phỉ hai mắt hiện lên một đạo ánh sáng nhạt, một chút ngàn năm dưới, Ngạn Minh An thân thể bắt đầu trở nên chậm chạp.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, quan sát đến Ngạn Minh An chiêu pháp ở giữa tất cả chi tiết.

Đây chính là một chút ngàn năm chỗ kỳ diệu, gia tốc chính là tự thân thần hồn vận chuyển, cho nên không cần lo lắng bị cưỡng ép bài trừ.

Bất quá so sánh đối mặt Sơn Hải cảnh, một chút ngàn năm có thể hoàn toàn dừng lại, bây giờ Nhật Nguyệt cảnh, chỉ có thể đem nó động tác chậm dần.

Không phải một chút ngàn năm biến yếu, mà là Ngạn Minh An tốc độ quá nhanh, cái này thần thông quá nhanh.

Thần thông, không giống giai không thể phá.

Chưa từng nghe nghe ai lấy Tứ giai thân thể, đi đối kháng Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh, Vô Tận Hải từ từ dòng sông thời gian, chưa hề đi ra dạng này người.

Nhưng Trần Phỉ hôm nay, muốn thử một chút!

Đã một phần nhỏ dung hợp lại cùng nhau mười bốn Hạng Thiên phú, tách ra quang mang, mười hai toà Thần cung có chút rung động, kiếm ảnh xuất hiện tại Thần cung phía trên, thiêu đốt thần hồn hư ảo hỏa diễm, xuất hiện tại Trần Phỉ bên ngoài thân.

Không có cách trần pháp tướng xuất hiện tại Trần Phỉ hậu phương, cái này chiêu pháp quá rõ ràng, một chút liền sẽ nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Nhưng không có cách trần pháp tướng, Trần Phỉ còn có cái khác chiêu pháp.

Lục đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, phảng phất một trận gió, liền sẽ đem những này thân ảnh thổi tan.

Tiếp lấy cái này lục đạo thân ảnh mơ hồ lại hội tụ đến Trần Phỉ sau lưng, cùng Trần Phỉ trùng điệp cùng một chỗ.

Lục Dục Phân Ma Thân!

Môn này truyền thừa là tăng tiến bản nguyên luyện pháp, nhưng khi bên trong cũng đã bao hàm hộ đạo đấu pháp.

Bây giờ Trần Phỉ muốn che giấu mình nguyên lai là thân phận, môn này Hổ Dao Đại Lục công pháp, lại là vừa vặn.

Trần Phỉ cầm trong tay Phong Ma kiếm, hướng về phía trước đâm ra.

Thể nội vốn là khoa trương lực lượng, trải qua sáu cái hư ảo ma thân tăng phúc, uy lực trong nháy mắt bộc phát.

"Tạch tạch tạch!"

Che đậy trên người Trần Phỉ, giống như không gian đông kết lực lượng, bỗng chốc bị Phong Ma kiếm đâm phá.

Sau một khắc, Phong Ma kiếm cùng Ngạn Minh An bất bại Kim Thân đụng vào nhau.

Ông

Nhỏ bé gợn sóng tại va chạm vị trí còn chưa khuếch tán ra, không gian liền bỗng nhiên vỡ vụn, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện ở giữa không trung, vô số vết nứt không gian bạo liệt, tùy ý cắt hết thảy chung quanh.

Phong Ma kiếm cái này thượng phẩm Linh Bảo, từ mũi kiếm vị trí bắt đầu, một đầu vết rách lan tràn mà xuống.

Phong Ma kiếm phát ra một tiếng gào thét, trong nháy mắt vỡ vụn, lực lượng kinh khủng trực tiếp tràn vào Trần Phỉ trong thân thể.

Nguyên lực chặn đường hiệu quả không tốt, cỗ lực lượng này cô đọng đến cực hạn, Trần Phỉ nguyên lực giống như bọn lính mất chỉ huy tán binh. Mặc dù không tới dễ dàng sụp đổ, nhưng nhất định phải tốn hao càng nhiều lực lượng, mới có thể đem tiêu trừ.

Gặp thần không xấu, Thương Thiên Phách Huyết!

Chỉ cần thể nội tinh khí thần hồn còn đủ, vĩnh viễn ở vào đỉnh phong, càng có không nhận bất luận cái gì mặt trái trạng thái ảnh hưởng Bá Thể.

"Lại đến!"

Trần Phỉ đầu lâu hơi ngang, thân thể không chút nào lui, ngược lại bước về phía trước một bước, lấy chỉ làm kiếm, đâm về Ngạn Minh An..