Chương 875: Bát phương trấn vực

Chương 875: Bát phương trấn vực

Ngạn Minh An con mắt có chút nheo lại, đối diện vậy mà thật chỉ là Sơn Hải cảnh, bởi vì Ngạn Minh An không có ở trên người đối phương, cảm giác được bất luận cái gì có quan hệ thần thông khí tức.

Đương nhiên, cũng có thể là là mới vào Nhật Nguyệt cảnh, còn chưa tới kịp ngưng tụ thần thông hạt giống.

Nhưng là đối phương nguyên lực, bàng bạc có thừa, mà cô đọng không đủ, cho dù là mới vào Nhật Nguyệt cảnh võ giả, nguyên lực cũng không trở thành như thế.

Cứ việc không thể tưởng tượng nổi, nhưng Ngạn Minh An biết, người trước mắt chân thực cảnh giới, xác thực chỉ là Sơn Hải cảnh.

Lấy Sơn Hải cảnh chi lực, không chỉ có ngạnh kháng hắn bất bại Kim Thân một chiêu mà bất tử, liền ngay cả khí tức đều không có chút nào biến hóa, ngoại trừ kiếm nát một thanh, cái khác không tổn thương chút nào!

Đây là Sơn Hải cảnh?

Nhà ai Sơn Hải cảnh như thế khoa trương, liền liền tại thiên hải thành, hoặc là nói cả Nhân tộc bên trong, cũng chưa từng thấy qua ai tại Sơn Hải cảnh có thể như thế.

Trấn

Nhìn thấy Trần Phỉ dùng chỉ thay kiếm đâm tới, Ngạn Minh An khẽ quát một tiếng, bên ngoài thân quang mang lấp lóe, lại là một quyền đánh ra.

Mặc cho ngươi muôn vàn biến hóa, ta từ một quyền phá đi.

Mạnh hơn bất quá Sơn Hải cảnh, Ngạn Minh An ngược lại là muốn nhìn một chút, đối phương có thể kháng trụ hắn mấy quyền.

Không gian thật lớn đông kết lực lại một lần nữa che đậy trên người Trần Phỉ, loại trói buộc này lực, là đại bộ phận tính công kích thần thông, đều có một loại lực lượng.

Cưỡng ép đưa ngươi cố định, tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể đón đỡ công kích của đối phương.

Nếu như bản thân ngươi cũng có được thần thông, loại trói buộc này lực sẽ yếu bớt rất nhiều.

Nhưng nếu như ngươi không có thần thông, kia đối mặt loại lực lượng này, cơ hồ ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

Nói cách khác, Sơn Hải cảnh đối mặt Nhật Nguyệt cảnh cường giả, cơ hồ là một quyền ngược lại một mảnh, trừ phi Sơn Hải cảnh kết nối thành trận thế, lấy trận thế lực lượng ngăn cản, mới có thể miễn cưỡng kháng trụ thần thông trấn áp.

Oanh

Chung quanh còn chưa khôi phục không gian lỗ đen trở nên càng thêm to lớn, Trần Phỉ bên ngoài thân Bá Thể quang mang có chút rung động, tựa như sau một khắc liền muốn vỡ vụn, nhưng cuối cùng ổn định lại.

Thiên phú không thôi cùng thôn thiên, điên cuồng hấp thu hư không nguyên khí, bổ sung Trần Phỉ thể nội to lớn tiêu hao.

Trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí chưởng khống quyền, bây giờ đều tại Ngạn Minh An trong tay.

Cảnh giới võ đạo loại này lớp mười đại giai, đơn giản cao đến không biên giới, Sơn Hải cảnh muốn tại Nhật Nguyệt cảnh trước mặt tranh đoạt thiên địa nguyên khí, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng.

Nếu như không phải thiên phú không thôi cùng thôn thiên, Trần Phỉ giờ phút này lực lượng trong cơ thể, đoán chừng tái xuất một quyền, liền muốn lâm vào suy yếu trọng thương trạng thái.

Bởi vì cũng không đủ tinh khí thần hồn chèo chống, gặp thần không xấu tự nhiên không cách nào làm cho thân thể tiếp tục bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Trần Phỉ thân hình bất động, sau khi va chạm kiếm chỉ hơi nâng lên, đâm về phía Ngạn Minh An hai mắt.

Thương Thiên Phách Huyết ẩn chứa Bá Thể, để Trần Phỉ không nhìn bất luận cái gì thân thể mặt trái trạng thái, không cần lui lại, trừ phi Bá Thể trạng thái bị đánh phá.

Đáng tiếc duy nhất, Trấn Long Tượng mượn dùng không đến Ngạn Minh An thần thông chi lực.

Sơn Hải cảnh lực lượng quá lỏng lẻo, ngay cả cưỡng ép mượn dùng khả năng đều không có.

Ngạn Minh An thần sắc ngưng chìm, quyền thế xoay chuyển, đồng dạng đánh về phía Trần Phỉ.

Không gian vỡ vụn, hư không rung động.

Thanh âm đã sớm biến mất, chỉ có vô số gợn sóng khuếch tán ra, chạm tới không gian tất cả đều vỡ vụn.

Ngạn Minh An cùng Trần Phỉ hai người, một quyền một kiếm điên cuồng va chạm.

Ngạn Minh An càng đánh, chân mày nhíu càng sâu.

Vốn cho rằng nhiều nhất mấy chiêu liền có thể đem cái này cổ quái Sơn Hải cảnh đánh chết, kết quả cái này đều trao đổi mười mấy chiêu, đối phương lại còn sinh long hoạt hổ, không thấy chút nào mệt mỏi.

Mà lại không biết có phải hay không là ảo giác, Ngạn Minh An cảm giác lực lượng của đối phương đang thong thả tăng lên, mà lại tăng lên biên độ càng lúc càng lớn.

Trên người đối phương đến cùng là cái gì thiên phú, đỉnh tiêm thiên phú gặp thần không xấu?

Nhưng cho dù là gặp thần không xấu, cũng tuyệt đối nhịn không được công kích của hắn.

Lại thêm thiên phú không thôi, ngược lại là có thể kéo dài một chút thời gian, nhưng vẫn là không đủ.

Còn có đối phương bên ngoài thân quang mang, vì sao có thể không nhìn lực lượng lôi kéo, loại thiên phú này, Ngạn Minh An tại trong điển tịch, cũng không gặp qua.

Quy Khư giới nhân tộc võ đạo phồn vinh, hội tụ rất nhiều hạ giới vị diện anh tài, cho nên rất nhiều tư liệu đều bị cố ý về tập.

Đặc biệt là đối Sơn Hải cảnh thiên phú chủng loại, còn có Nhật Nguyệt cảnh thần thông loại hình, đều tiến hành tường tận ghi chép.

Có thể nói, cơ hồ hàm cái tất cả Nhân tộc xuất hiện qua thiên phú và thần thông.

Nhưng dù cho như thế, Ngạn Minh An cũng nhìn không ra Trần Phỉ trên người thiên phú, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ông

Lại là một chiêu va chạm, Ngạn Minh An không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Tại đối công năm mươi mấy chiêu về sau, cái thứ nhất lui lại, đúng là Ngạn Minh An cái này Nhật Nguyệt cảnh, mà không phải Sơn Hải cảnh Trần Phỉ.

Ngạn Minh An cảm giác được Trần Phỉ lực lượng tại dần dần tăng lên, đây quả thật là không phải là ảo giác.

Theo hai người công kích va chạm, Ngạn Minh An lăng liệt nguyên lực xông vào Trần Phỉ thể nội, mặc dù những này nguyên lực, đem Trần Phỉ thân thể các loại phá hư, nhưng nhận loại kích thích này, mười hai toà Thần cung, mười bốn Hạng Thiên phú, vậy mà bắt đầu gia tốc dung hợp.

Đây là Trần Phỉ trước đó cũng không ngờ tới một loại kết quả.

Mà theo Thần cung cùng thiên phú dung hợp tăng lớn, Trần Phỉ tinh khí trong cơ thể thần hồn cũng đang không ngừng tăng trưởng, tự nhiên mà vậy, Trần Phỉ có lực lượng cũng bắt đầu biến lớn.

Bây giờ Trần Phỉ, giống như một khối ngọc thô, Ngạn Minh An mỗi một lần công kích, không cách nào đem Trần Phỉ đánh bại, vậy sẽ chỉ để Trần Phỉ trở nên càng thêm cường đại.

Một bước này lui lại, để Ngạn Minh An sắc mặt biến thành càng thêm âm trầm.

Giết một cái Sơn Hải cảnh, chẳng những không có trong thời gian ngắn giải quyết chiến đấu, kết quả bây giờ vậy mà lui lại ngược lại là chính mình. Cái này nếu là truyền đi, đơn giản muốn để người chế nhạo.

Bát phương trấn vực!

Ngạn Minh An trong mắt tràn đầy lãnh ý, hai chân khẽ nhúc nhích, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy toàn bộ huy quyền đánh về phía Trần Phỉ.

Một chút ngàn năm!

Phảng phất thời gian tạm dừng, tám cái Ngạn Minh An dừng lại ở giữa không trung, riêng phần mình thi triển quyền thế.

Trần Phỉ đôi mắt nhìn quanh, lấy thiên nhãn nhìn không ra thật giả, hoặc là nói, tám cái Ngạn Minh An toàn bộ đều là thật, chỉ là trên lực lượng có chỗ khác biệt.

Ngạn Minh An tâm cảnh bên trên có chập trùng, bị một cái Sơn Hải cảnh bức lui, cho dù là cái khác Nhật Nguyệt cảnh gặp được loại chuyện này, cũng vô pháp thản nhiên chỗ chi.

Cho nên Ngạn Minh An, trực tiếp sử xuất sát chiêu!

Trần Phỉ thể nội, Lục Dục Phân Ma Thân nhanh chóng vận chuyển, lục đạo ma thân hư ảnh từ Trần Phỉ sau lưng bay ra, đem Trần Phỉ bản tôn yểm hộ ở trong đó, tiếp lấy thiêu đốt tự thân, cực điểm thăng hoa, một quyền đánh về phía chung quanh.

Thiên phú không thôi cùng thôn thiên, kịch liệt rung động, hư không bên trong, phảng phất có một cái miệng khổng lồ chợt lóe lên, hải lượng hư không nguyên khí rót vào Trần Phỉ thể nội.

Đông

Như tâm nhảy âm thanh, lại như thần hồn bên trong trầm đục.

Trần Phỉ lục đạo ma thân ứng thanh mà nát, mà Ngạn Minh An tám đạo Kim Thân cũng bỗng chốc bị đánh lui mấy bước, tiếp lấy tiêu tán không thấy, chỉ lưu một cái Ngạn Minh An chân thân tại kia.

Thần thông sát chiêu dưới, Trần Phỉ bình yên vô sự.

Liền liên phá nát lục đạo ma thân, cũng tại hải lượng hư không nguyên khí hạ tự động khôi phục, lần nữa ngưng tụ đến Trần Phỉ sau lưng.

Không thể không nói, Lục Dục Phân Ma Thân môn công pháp này, không chỉ tu luyện bản nguyên bên trên là đỉnh tiêm trình độ, liền liền đối địch, đều có tự thân huyền ảo.

Đương nhiên, không có Trần Phỉ cái khác mười bốn Hạng Thiên phú làm cơ sở, Lục Dục Phân Ma Thân cũng vô pháp như thế khoa trương.

Tất cả lực lượng, chung quy là hỗ trợ lẫn nhau tồn tại.

"Ngươi đến cùng là ai!" Ngạn Minh An trầm giọng quát.

Từ gặp mặt không nói một lời liền đánh, cho tới bây giờ Ngạn Minh An rốt cục hỏi Trần Phỉ thân phận, điều này đại biểu Ngạn Minh An ở trong lòng, đã đem Trần Phỉ xem như ngang nhau tồn tại.

Trần Phỉ mỉm cười, không có trả lời Ngạn Minh An, cất bước ở giữa, đã đi tới Ngạn Minh An trước mặt, kiếm chỉ đâm ra.

Nhìn xem Trần Phỉ kiếm chỉ bên trên phong mang, Ngạn Minh An thần sắc có vẻ hơi khó coi.

So sánh ban đầu kiếm thứ nhất, giờ phút này Trần Phỉ thi triển ra kiếm thức, lượng ăn ảnh chênh lệch không có mấy, chỉ có thể nói hơi có tăng lên.

Nhưng ở chất bên trên lại tăng lên quá nhiều, đồng dạng lực lượng, cô đọng hay không, cuối cùng sinh ra hiệu quả ngày đêm khác biệt.

Người trước mắt, rõ ràng là đem mình xem như đá mài đao, như muốn lực lượng triệt để ma luyện ra.

Nếu như nói vừa rồi Ngạn Minh An còn không có kịp phản ứng, bây giờ chỗ nào còn biết xem không ra.

Một cái Sơn Hải cảnh, vậy mà đem hắn một cái Nhật Nguyệt cảnh, trở thành đá mài đao, đơn giản cuồng vọng đến cực điểm, cũng không sợ đem cây đao này cho trực tiếp mài đoạn sao!

Ngạn Minh An quát to một tiếng, hai tay kết ấn, phía sau lưng xương bả vai vị trí có chút nhúc nhích, tiếp lấy một chút toát ra hai cánh tay cánh tay, bàn tay hóa thành quyền phong, đánh về phía Trần Phỉ.

Nhật Nguyệt cảnh tu luyện thần thông, nhưng lại không chỉ chỉ có thần thông, thần thông tiêu hao lớn, thường ngày đối địch còn cần cái khác chiêu pháp tiến hành phối hợp.

Chiêu pháp chính là thần thông bổ sung, cả hai tương hỗ điệt gia, có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Trần Phỉ thần sắc bất động, sau lưng ma thân hư ảnh bên trong, toát ra sáu con kiếm chỉ, cùng nhau đâm về phía Ngạn Minh An.

Một khắc đồng hồ sau.

Một đạo tàn ảnh từ trong lỗ đen thoát ra, tiếp lấy cũng không quay đầu lại bay về phía trước, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ từ dần dần khép lại trong lỗ đen đi ra, nhìn xem đi xa Ngạn Minh An, không có truy kích.

Ngạn Minh An không có trọng thương, nguyên lực cũng không có chống đỡ hết nổi, nhiều nhất xem như rơi vào hạ phong, khoảng cách chiến bại, kỳ thật còn cách một đoạn.

Nhưng là Ngạn Minh An hoàn toàn cầm Trần Phỉ không có biện pháp nào, mà lại theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Ngạn Minh An phát hiện, mình vậy mà thật đem Trần Phỉ chuôi kiếm này, mài càng phát sắc bén.

Mà dựa theo khuynh hướng như thế, cuối cùng Trần Phỉ có thể sẽ trực tiếp phát sinh thuế biến.

Đương nhiên, Ngạn Minh An cũng có thể cược cái khác Nhật Nguyệt cảnh, sẽ ở Trần Phỉ thuế biến trước đuổi tới, đến lúc đó hợp chúng nhân chi lực, đem Trần Phỉ chém giết ở đây.

Bất quá cuối cùng, Ngạn Minh An không có dạng này lựa chọn, bởi vì Ngạn Minh An không muốn làm thỏa mãn đối phương ý.

Ngạn Minh An càng muốn đem người trước triệu tập tốt, lại vây giết người này, đến lúc đó tất nhiên vạn vô nhất thất.

Cũng không cần đem người giết chết, nhất định phải bắt sống, Ngạn Minh An phải biết đối phương vì sao có thể tại Sơn Hải cảnh, bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, cái này không phù hợp lẽ thường!

Trần Phỉ quay người, bước vào khe hở không gian bên trong, biến mất tại nguyên chỗ.

Bây giờ Trần Phỉ lưu không được Ngạn Minh An, Sơn Hải cảnh muốn nghịch phạt Nhật Nguyệt cảnh, rất khó khăn.

Hoặc là nói, cái khác Sơn Hải cảnh liền căn bản làm không được.

Lúc trước Hắc Thần có thể chém giết Nhật Nguyệt cảnh, kia là Hắc Thần năm đó cảnh giới quá mạnh, chưởng khống qua quy tắc.

Trừ phi Ngạn Minh An không chạy trốn, kia Trần Phỉ mới có thể đem Ngạn Minh An chém giết.

Nhưng Ngạn Minh An lại không ngốc, phát hiện tình huống không đúng, tất nhiên sẽ chọn rời đi.

Bất quá một trận chiến này, Trần Phỉ thu hoạch không nhỏ..