Chương 876: Thiên phú lấp lánh

Chương 876: Thiên phú lấp lánh

Đầu tiên là nghiệm chứng bây giờ thực lực của mình, xác thực đạt đến Nhật Nguyệt cảnh tiêu chuẩn, cho dù là cùng Ngạn Minh An loại này có được thần thông hạt giống đánh nhau, đều có thể không rơi vào thế hạ phong.

Chỉ có thể nói, mười hai toà Thần cung, mười bốn Hạng Thiên phú quá mức không hợp thói thường.

Càng mấu chốt chính là, những này Thần cung cùng thiên phú, bây giờ còn ở vào dung hợp trạng thái, để Trần Phỉ lực lượng tính chất, đã có được một điểm Nhật Nguyệt cảnh cái bóng.

Đương nhiên, Lục Dục Phân Ma Thân gia tăng bản nguyên đồng dạng không thể bỏ qua công lao, dù sao không có dạng này hùng hậu bản nguyên, mặc dù có thiên phú không thôi cùng thôn thiên, cũng không kịp bổ sung thể nội năng lượng tiêu hao.

Thiên phú có thể phát huy nhiều ít uy lực, cùng tự thân cơ sở nội tình cùng một nhịp thở, mà vừa vặn Trần Phỉ nội tình bởi vì thôn phệ lục đạo ma thân, lộ ra càng đột xuất.

Như thế đủ loại, để Trần Phỉ có thể đối đầu Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

Cứ việc làm không được Hắc Thần như thế chém ngược, nhưng cái này cũng không hề là Trần Phỉ vấn đề, mà là song phương vị trí điều kiện, vốn cũng không giống nhau.

Nếu để cho Trần Phỉ đem tu vi tán đến Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ cũng có thể chém ngược Hợp Khiếu cảnh, bởi vì đối lực lượng lý giải, đã không phải là một cái phương diện.

Đương nhiên, Trần Phỉ nếu như có thể dùng rời khỏi bụi pháp tướng, chiến lực còn có thể lại cao hơn ra một đoạn, nhưng khoảng cách chém giết Ngạn Minh An, vẫn là có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Tối thiểu Ngạn Minh An một lòng muốn đi, Trần Phỉ liền ngăn không được.

Mấy canh giờ sau, Trần Phỉ về tới Tiên Vân thành địa giới.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, cảm giác tình huống trong cơ thể.

Cùng Ngạn Minh An giao thủ, nhiễu loạn nghe nhìn hiệu quả đã đạt tới.

Thiên phú thành tâm thành ý chi tâm truyền tới dự cảnh, đạt đến đoạn thời gian gần nhất, yếu nhất một cái trạng thái.

Trần Phỉ trước đó tại Lạc Diệp Sơn động tác, cùng cùng Ngạn Minh An chiến đấu, giờ phút này ngay tại lên men ở trong.

Quy Khư giới người tới, tiếp dẫn Nhật Nguyệt cảnh rời đi là một chuyện, một chuyện khác, tuyệt đối là hướng về phía Vô Tận Hải mà đến, giống như lúc trước U Ảnh Đảo.

Từ biết được Quy Khư giới người tới về sau, Trần Phỉ liền đã minh bạch điểm này.

Nếu là hướng về phía Vô Tận Hải, kia Quy Khư giới mấy vị này Nhật Nguyệt cảnh, liền tuyệt đối không cho phép có vị diện khác người, đến cùng bọn hắn cướp đoạt.

Chỉ có trước quét sạch Vô Tận Hải bên trong không ổn định lực lượng, thiên hải thành những này Nhật Nguyệt cảnh, mới có thể an tâm khóa chặt Vô Tận Hải bản nguyên.

Nếu như nói nhiễu loạn nghe nhìn, là ban đầu mục đích, kia cùng Ngạn Minh An giao thủ, để Thần cung, thiên phú dung hợp tăng tốc, xác thực xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Trần Phỉ còn tưởng rằng, Thần cung cùng thiên phú dung hợp, chỉ có thể làm từng bước tiến hành.

Dù sao cần dung hợp Thần cung cùng thiên phú, số lượng nhiều lắm, căn bản cũng không có thể sử dụng bình thường Sơn Hải cảnh phán đoán.

Trần Phỉ là có chút may mắn, học được Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên, lấy loại này tầng thứ cao hơn công pháp, hoàn thành thể nội thiên phú chỉnh hợp.

Không phải cho dù là đại viên mãn cảnh Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết, sợ rằng cũng phải tốn hao thời gian tương đối dài, mới có thể đem mười bốn Hạng Thiên phú, dung luyện thành thần thông hạt giống.

"Ngắn thì năm ngày, dài không quá nửa tháng, thiên phú chắc chắn dung luyện hoàn thành, đến lúc đó liền có thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh!"

Nếu như có thể lại cùng một cái Nhật Nguyệt cảnh đánh một trận, thời gian này còn có thể tiếp tục rút ngắn.

Bất quá lấy bây giờ Vô Tận Hải thế cục, vì rút ngắn mấy ngày thời gian tu luyện, dạng này đi ra ngoài, nhiều ít có vẻ hơi không sáng suốt.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục.

Mà tại Trần Phỉ yên lặng lúc tu luyện, ở giữa tòa thánh thành đại điện bên trong, Ngạn Minh An cùng Đoạn Toại Chí triệu tập mấy đại thánh địa Nhật Nguyệt cảnh, tính cả Yêu Hoàng nhóm cũng cùng nhau hoán tới.

"Mấy canh giờ trước, Giới Linh Châu xác thực giám sát đến có không gian thông đạo mở ra, bất quá khi chúng ta chạy đến thời điểm, cái không gian kia thông đạo đã quan bế." Trác Hiền Sinh trầm giọng nói.

"Công pháp này, Vô Tận Hải nhưng có?"

Ngạn Minh An tay phải huy động, một cái bóng mờ xuất hiện tại trong đại điện, chính là Trần Phỉ trước đó thi triển Lục Dục Phân Ma Thân, giờ phút này Ngạn Minh An đem nó giống như đúc diễn dịch ra.

Trác Hiền Sinh bọn người chăm chú quan sát, đợi giữa không trung bóng người tiêu tán, đều là lắc đầu.

"Như lão phu không nhìn lầm, kia lục đạo hư ảnh nhưng phân nhưng hợp, nên là phân thân một loại, nhưng lại so phân thân tiến thêm một bước, Vô Tận Hải bên trong, cũng tiếc rằng công pháp này." Mạnh Quảng Ninh thấp giọng nói.

Cái khác thánh địa Thánh Chủ đều là nhẹ gật đầu, tán đồng Mạnh Quảng Ninh.

Vô Tận Hải kỳ công dị pháp vô số, nhưng chung quy là có một ít mạch lạc tại kia.

Mà lại nếu quả như thật là tuyệt thế thần công, lấy mấy nhà thánh địa tin tức lưới, tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả.

Mà lại theo vừa rồi Ngạn Minh An lời nói, cái này Sơn Hải cảnh vậy mà đối đầu hắn hơn mười chiêu mà bất tử, cuối cùng còn đào thoát Ngạn Minh An truy sát.

Dạng này Sơn Hải cảnh, Vô Tận Hải từ có ghi chép đến nay, liền chưa hề xuất hiện qua.

Liền ngay cả bọn hắn cảm thấy chiến lực kinh người Trần Phỉ, cũng tuyệt đối không có năng lực như vậy.

Đoạn Toại Chí cùng Ngạn Minh An liếc nhau một cái, loại chuyện này bên trên, những này Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh, không đến mức nói láo, cũng không có nói láo lý do.

Vậy nói rõ, trước đó người kia, thật khả năng đến từ cái khác vị diện.

Chỉ là cái gì vị diện Sơn Hải cảnh, vậy mà mạnh đến trình độ như vậy.

Ngạn Minh An đối ngoại nói, là người kia ngăn cản hắn hơn mười chiêu mà bất tử, cái này kỳ thật đã đầy đủ nghe rợn cả người.

Nếu như bị bọn hắn biết được, là Ngạn Minh An không địch lại mà đi, chỉ sợ càng để cho người khó mà tiếp nhận.

Ngạn Minh An chau mày, cũng cảm thấy Vô Tận Hải không có khả năng ra nhân vật như vậy, dù sao ngay cả Quy Khư giới bên trong, đều chưa từng xuất hiện cường đại như vậy Sơn Hải cảnh.

"Phát động tất cả lực lượng, tìm kiếm người kia, không phải Vô Tận Hải sợ là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!" Ngạn Minh An trầm giọng nói.

Mạnh Quảng Ninh bọn người nhẹ gật đầu, không có nói ra dị nghị.

Ngạn Minh An từ trung ương đại điện phóng lên tận trời, sau hai canh giờ, đi tới Vô Tận Hải Tây Nam vực.

"Gặp qua Phan tiền bối."

Xa xa nhìn thấy phía trước bóng người, Ngạn Minh An mau tới trước chắp tay nói.

"Sao trời phái môn nhân, toàn bộ đuổi bắt xong?"

Phan Thanh Vũ tay trái cầm cầm la bàn, tay phải không ngừng bấm đốt ngón tay, bắt giữ lấy Vô Tận Hải bản nguyên vị trí.

"Khởi bẩm Phan tiền bối, sao trời phái môn người bây giờ chỉ còn lại một người còn chưa cầm xuống, ngày mai có thể đem nó bắt được." Ngạn Minh An thấp giọng nói.

"Vậy ngươi đến đây chuyện gì?" Phan Thanh Vũ quay đầu nhìn về phía Ngạn Minh An.

"Nghi có vị diện khác người tới." Ngạn Minh An đem chuyện đã xảy ra hôm nay, một năm một mười toàn bộ nói ra.

Lần này Ngạn Minh An không có tăng giảm sự thật, bởi vì này lại ảnh hưởng Phan Thanh Vũ suy tính.

Nghe xong Ngạn Minh An, Phan Thanh Vũ đức lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Trong tay la bàn không có đi động đậy, Phan Thanh Vũ trực tiếp dùng tay phải lăng không thôi diễn, chỉ là thôi diễn một lát, Phan Thanh Vũ mày nhíu lại đến càng sâu.

Phan Thanh Vũ sư thừa thiên hải thành thành chủ, thần thông mang theo một tia nhân quả chi luật, có thể căn cứ một chút hiện hữu tin tức, đi suy tính không biết chi vật.

Nhưng môn thần thông này, chung quy không phải chân chính nhân quả pháp tắc, ở trong hạn chế điều kiện rất nhiều.

Chỉ có mục tiêu tin tức càng kỹ càng, Phan Thanh Vũ thôi diễn ra kết quả mới có thể càng chuẩn xác, mà lại nếu như mục tiêu trên thân thần thông qua mạnh, Phan Thanh Vũ tùy tiện suy tính, sẽ còn phản phệ tự thân.

Giờ phút này Phan Thanh Vũ thôi diễn, ngược lại là không có bị phản phệ, nhưng là xuất hiện tại Phan Thanh Vũ trước mắt, lại là mơ hồ một mảnh tương lai.

Phan Thanh Vũ nhìn xem trong tay trái la bàn, la bàn bây giờ tại khóa chặt Vô Tận Hải bản nguyên, chuyện này đã tiếp tục mấy ngày, giờ phút này nếu là vận dụng la bàn, chẳng khác nào từ bỏ mấy ngày trước đây chi công.

Đến lúc đó Phan Thanh Vũ lại muốn làm lại từ đầu, cực kỳ phiền phức.

"Nhưng lấy ra đến đối phương thần hồn khí tức?" Phan Thanh Vũ nhìn về phía Ngạn Minh An.

"Chưa từng!" Ngạn Minh An có chút hổ thẹn nói.

Đối chiến một cái Sơn Hải cảnh, đánh không có đánh qua, liền đối phương thần hồn khí tức đều không có bắt được.

"Người kia trên thân hẳn là có che lấp khí tức huyền bảo, hoặc là sắp ngưng tụ thần thông hạt giống, có thể che giấu trên người nhân quả."

Phan Thanh Vũ dao lắc đầu, từ bỏ dùng la bàn thôi diễn dự định.

Lãng phí mấy ngày, cái này không có gì, chủ yếu là Phan Thanh Vũ biết, cho dù vận dụng la bàn thôi diễn, cuối cùng chỉ sợ cũng tính không ra cái nguyên cớ.

Bởi vì Ngạn Minh An tin tức gì đều không mang đến, chẳng khác gì là để Phan Thanh Vũ trống rỗng tính người, mấu chốt người kia trên người tin tức còn bị che lấp.

Phan Thanh Vũ chỉ là tương đối Nhật Nguyệt cảnh, am hiểu một chút nhân quả chi luật, nhưng cũng làm không được dạng này định người trình độ.

Nhân quả chi đạo, quá mức bác đại tinh thâm, cho dù là thiên hải thành thành chủ, đều từng nói mình, chỉ là nắm giữ một chút nhân quả đại đạo da lông.

"Vậy chúng ta bây giờ là?" Ngạn Minh An ngẩng đầu nhìn về phía Phan Thanh Vũ.

"Bảo vệ cẩn thận thiên hải thành không gian thông đạo, phái người đóng giữ Lạc Diệp Sơn, chỉ là một cái Sơn Hải cảnh, không bay ra khỏi quá sóng lớn hoa!" Phan Thanh Vũ trầm giọng nói.

Tân sinh không gian thông đạo, truyền tống không được quá mạnh lực lượng, mà lại Lạc Diệp Sơn không gian thông đạo vẫn là lóe lên một cái rồi biến mất, đoán chừng liền truyền tống như vậy một cái Sơn Hải cảnh tới.

Bây giờ cái kia Sơn Hải cảnh, nhiều lắm là xem như một cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đến đối đãi, đối với bây giờ Vô Tận Hải lực lượng mà nói, không đáng kể chút nào.

Chỉ cần thiên hải thành không gian thông đạo không có việc gì, cần thời điểm, thiên hải thành có thể liên tục không ngừng điều động Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đến đây.

Lại đem Lạc Diệp Sơn giữ vững  dựa theo giống nhau vị diện, trong thời gian ngắn mở không gian thông đạo, sẽ ở giống nhau khu vực đặc tính, cũng đoạn tuyệt cái kia Sơn Hải cảnh vị trí vị diện những người khác, tiếp tục tới.

Tái phát động Vô Tận Hải lực lượng tìm kiếm người kia, đương không có gì đáng ngại.

Rõ

Ngạn Minh An gật đầu, gặp Phan Thanh Vũ lại bắt đầu lại từ đầu suy tính Vô Tận Hải bản nguyên, có chút khom người, lui về phía sau.

Sau đó mấy ngày, mấy đại thánh địa phát động tất cả lực lượng, bắt đầu tìm kiếm người khả nghi.

Tại đem sao trời phái cái cuối cùng môn nhân cầm nã về sau, Đoạn Toại Chí cùng Ngạn Minh An cũng đem lực chú ý toàn bộ tập trung đến tìm kiếm bên trong.

Đối Trần Phỉ lùng bắt, Ngạn Minh An cùng Đoạn Toại Chí suy tính một phen, cũng không có buông lỏng quá nhiều.

Cứ việc cảm thấy rất không có khả năng, nhưng là Ngạn Minh An sau đó, cũng đem Trần Phỉ đặt vào hoài nghi phạm trù.

Tại toàn bộ Vô Tận Hải, đều bởi vì một người, mà trở nên hỗn loạn thời điểm.

Tiên Vân thành địa giới, Trần Phỉ thể nội mười hai toà Thần cung, mười bốn Hạng Thiên phú dung luyện, cũng tiến vào mấu chốt cuối cùng thời khắc.

Kịch liệt lực lượng va chạm, ở thiên phú ở giữa dập dờn mở, nhưng lại bị Trần Phỉ bản nguyên một mực khóa trong thân thể.

Trần Phỉ thần sắc không hề bận tâm, cho dù thể nội phát sinh lại kịch liệt biến hóa, cũng không có gây nên Trần Phỉ nỗi lòng quá nhiều ba động.

Cái khác mười ba Hạng Thiên phú dần dần trở nên ảm đạm, mà chủ thiên phú gặp thần không xấu, bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng..