Chương 877: Ngưng tụ thần thông hạt giống

Chương 877: Ngưng tụ thần thông hạt giống

Thiên phú thành tâm thành ý chi lòng tham tốt, Thương Thiên Phách Huyết cũng rất tốt, hoặc là nói, Trần Phỉ mười bốn hạng thiên phú, không có một cái nào thuộc về yếu.

Lựa chọn bất kỳ một cái nào là chủ thiên phú, để cái khác mười ba cái thiên phú dung luyện đi vào, đều sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nhưng là cuối cùng, Trần Phỉ vẫn là lựa chọn gặp thần không xấu, cái này nhân tộc cao cấp nhất nhục thân thiên phú.

Từ bước vào võ đạo chi lộ đến bây giờ, đã qua mấy chục năm, Trần Phỉ tu luyện công pháp vô số, đồng thời toàn bộ đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Nội tâm bên trong, đối với nào là chân chính thích hợp bản thân, nào là mình chân chính thích, đã sớm có một cái kết luận đặt ở chỗ đó.

Trần Phỉ tin tưởng, lấy gặp thần không xấu làm thần thông hạt giống nội tình, tuyệt đối sẽ không sai.

Trần Phỉ thân thể bất động, nguyên lực tại thể nội chậm rãi chảy xuôi, đến đằng sau, nguyên lực lưu động tốc độ bắt đầu chậm lại, thần hồn không gợn sóng, tâm thần không dậy nổi.

Tinh khí thần hồn dần dần tiến vào một loại yên lặng ẩn núp trạng thái, phảng phất tại chờ đợi một cái thời khắc, một cái phá kén trùng sinh thời khắc.

Một ngày hai ngày ba ngày, trong phòng tu luyện, Trần Phỉ phảng phất biến thành một khối ngoan thạch, tất cả có quan hệ sinh linh tất cả khí tức, đều rời xa Trần Phỉ mà đi.

Nguyên Thần trong núi, Cù Thanh Sinh đột nhiên một chút mở mắt, thần sắc ở giữa mang theo một tia nghi hoặc.

Ngay tại vừa rồi, một cỗ tâm thần bên trên trọng áp, bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp đánh gãy Cù Thanh Sinh tĩnh tu.

Cù Thanh Sinh nhíu mày, đứng dậy rời đi, đi tới bên ngoài, phát hiện tất cả Hợp Khiếu cảnh trở lên tu vi người, giờ phút này đều nhao nhao đi ra tự mình tu luyện địa phương.

Triệu Thụy Chinh bọn người, càng là sớm đã phiêu phù ở giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía Trần Phỉ tu luyện thất phương hướng.

Cỗ này tâm thần bên trên rung động, cũng không phải là đại họa giáng lâm, mà là một loại trong minh minh cảm ứng, thật giống như có một kiện chuyện trọng đại sắp phát sinh.

"Chưởng môn!" Phong Hưu Phổ nhìn thấy Cù Thanh Sinh, bay lên đi về phía trước thi lễ.

"Ngươi cũng cảm thấy?" Cù Thanh Sinh quay đầu nói.

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua Cù Thanh Sinh, lại nhìn một chút Triệu Thụy Chinh đám người phương hướng.

"Đi hỏi một chút." Cù Thanh Sinh trong lòng có chút suy đoán, nhưng lại có chút không dám xác định.

Mặc dù những năm này, Cù Thanh Sinh cố gắng tu luyện, nhưng tiến giai Hợp Khiếu cảnh thời gian, chung quy bất quá vài chục năm, bây giờ cũng chỉ là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới.

Vài chục năm từ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tự nhiên không thể tính chậm, thậm chí đã là có chút nhanh chóng kết quả.

Chỉ là cùng toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái, cùng Trần Phỉ tốc độ tu luyện so sánh, vậy chỉ có thể là theo không kịp.

Cho nên Cù Thanh Sinh giờ phút này, cũng không biết chính mình suy đoán là chính xác, vẫn là chỉ là trống rỗng phỏng đoán.

"Cù chưởng môn, Phong huynh!"

Nhìn thấy Cù Thanh Sinh cùng Phong Hưu Phổ bay tới, Triệu Thụy Chinh bọn người ủi một chút tay.

Toàn bộ Thiên Nhạn thành bên trong  dựa theo tu vi cảnh giới khác biệt, kỳ thật vòng tròn cũng riêng phần mình khác biệt.

Không chỉ có Thiên Nhạn thành như thế, toàn bộ Vô Tận Hải đều là như thế.

Tu vi nếu như chênh lệch quá lớn, còn cứng rắn muốn tụ cùng một chỗ, sẽ chỉ làm riêng phần mình đều không thoải mái.

Nhưng là tại Thiên Nhạn thành, có mấy người ngoại lệ.

Cù Thanh Sinh là Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn, Trần Phỉ cũng chỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái nghe Phong điện điện chủ, chỉ bằng lấy điểm này, Cù Thanh Sinh tại mọi người trong suy nghĩ vị trí, liền không giống.

Còn có Phong Hưu Phổ, trực tiếp chính là Trần Phỉ sư phụ, cái tầng quan hệ này, so Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn còn muốn tiến thêm một bước.

Trần Phỉ thiên tư quá mạnh, thực lực cũng quá mạnh, cái này khiến Cù Thanh Sinh cùng Phong Hưu Phổ cho dù chỉ là Hợp Khiếu cảnh tu vi, nhưng ở Triệu Thụy Chinh những này Sơn Hải cảnh trong mắt, cũng là bình khởi bình tọa tồn tại.

"Trần Phỉ bên kia. . ."

Cù Thanh Sinh hai người chắp tay đáp lễ, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ tu luyện thất.

"Chúng ta kỳ thật cũng vô pháp xác định." Triệu Thụy Chinh mấy người nhìn nhau một chút, không khỏi cười khổ lắc đầu.

Bọn hắn đúng là Sơn Hải cảnh, so Cù Thanh Sinh cùng Phong Hưu Phổ cao Nhất giai, nhưng kiến thức cũng khoảng chừng Sơn Hải cảnh mà thôi, cao hơn Nhật Nguyệt cảnh như thế nào, bọn hắn căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

Toàn bộ Vô Tận Hải bên trong, có thể đối với cái này có hiểu rõ, cũng chỉ có mấy nhà thánh địa.

Trong phòng tu luyện, giống như ngoan thạch Trần Phỉ, giờ phút này khí tức trên thân bắt đầu khôi phục.

Giống như vạn vật ban đầu, Trần Phỉ khí tức trên thân mang theo cực hạn sinh mệnh lực, hướng ra phía ngoài nhộn nhạo.

Cái này chỉ là Trần Phỉ bên ngoài thân biến hóa, mà tại thể nội, thời khắc này biến hóa, càng là kịch liệt đến cực hạn.

Mười bốn hạng thiên phú, đến hôm nay lúc này, rốt cục toàn bộ dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng cái này cũng không phải là kết thúc, mà là dung luyện thần thông hạt giống chân chính bắt đầu.

Ông

Một đạo rất nhỏ gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, Trần Phỉ yên lặng thần hồn bắt đầu thức tỉnh, tiếp lấy liền phát hiện mười bốn hạng thiên phú tình huống.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, trực tiếp thi triển Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên bên trong ấn quyết, mười bốn hạng thiên phú giống như nhịp tim, kịch liệt run rẩy một chút.

Một điểm quang mang chói mắt, từ thiên phú đoàn trung tâm nở rộ ra, tiếp lấy tràn ngập đến Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Thiên phú na di, dẫn đầu hoàn toàn biến mất không thấy.

Trần Phỉ trong lòng nổi lên minh ngộ, thiên phú đã hoàn toàn dung luyện cùng một chỗ, bây giờ đến lựa chọn thời điểm.

Tại Sơn Hải cảnh, lấy cô đọng thần thông hạt giống, làm phá giai phương pháp, còn có một cái ẩn tính chỗ tốt, đó chính là có thể định hướng lựa chọn trước kia thiên phú bên trong năng lực.

Nếu như là bước vào Nhật Nguyệt cảnh về sau, lại cô đọng thần thông hạt giống, ngoại trừ từng cái thiên phú có chỗ tổn thất bên ngoài, rất nhiều thứ đã không cách nào lựa chọn, bởi vì tại đột phá Nhật Nguyệt cảnh thành công một khắc này, rất nhiều liền đã thành hình.

Mà bây giờ, trước ngưng tụ thần thông hạt giống, mặc dù khó khăn rất nhiều, nhưng có thể cho lựa chọn cũng nhiều rất nhiều.

Thiên phú na di xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, các loại lựa chọn phương hướng cũng rõ ràng bày tại Trần Phỉ trước mặt.

Một: Dài, cự ly ngắn na di, gia tăng không gian xuyên thấu.

Hai: Thiểm Di, nhận trí mạng công kích, tự động na di, đồng thời tá lực tại không gian bên trong.

Ba: Vĩnh cửu tăng lên tốc độ công kích, tốc độ di chuyển, tốc độ phản ứng.

Ba tuyển một, không có cách nào toàn bộ đều lựa chọn, lựa chọn trong đó một loại, hai loại khác liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ tâm tư chuyển động, hạng thứ nhất lựa chọn, kỳ thật chính là na di bộ dáng của ban đầu, bảo mệnh thời điểm, cái này đặc tính kỳ thật dùng rất tốt, dù sao có thể nhanh chóng rời đi nguyên địa, tránh né nguy hiểm.

Mà cự ly ngắn na di, tại một chút chiến đấu bên trong, cũng có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Bất quá theo tương lai địch nhân thực lực càng ngày càng mạnh, xuyên qua không gian mà sinh ra ngắn ngủi điểm mù, lại biến thành một cái trí mạng điểm, rất dễ dàng bị địch nhân cho lợi dụng.

Tổng thể mà nói, cái này lựa chọn thứ nhất, kỳ thật vẫn là đáng giá lựa chọn. Cho dù Quy Khư giới không gian cứng rắn như sắt, nhưng na di càng nhiều là tại không gian khe hở bên trong tiến hành, na di khoảng cách không bằng Vô Tận Hải, nhưng chung quy là tại na di.

Hơn nữa nhìn giải thích, sẽ trực tiếp cường hóa không gian xuyên thấu, chính là tại hiện hữu trên cơ sở, còn hơi tăng cường một chút.

Lựa chọn thứ hai, trực tiếp biến thành Trần Phỉ lần trước nhìn thấy Thiểm Di đặc tính, gặp được trí mạng công kích, trực tiếp trốn chạy.

Lúc bình thường không dùng được, chỉ khi nào dùng tới, liền sẽ phát hiện, đó là thật dùng tốt.

Lựa chọn thứ ba, hẳn là trực tiếp sửa chữa thể phách đặc tính, để càng thêm dán vào không gian, cho nên mới có thể vĩnh cửu tăng lên.

Trần Phỉ do dự một lát, lựa chọn hạng thứ nhất.

Từ bước vào võ đạo bắt đầu, Trần Phỉ liền phi thường chú trọng thân pháp tăng lên.

Là vì tốt hơn đối địch sao? Cái này đúng là. Nhưng nhất là bản chất nguyên nhân, là nếu như phát hiện mình đánh không lại, vậy thì nhanh lên chạy trước.

Chỉ cần gặp được nguy hiểm, mình không phải chạy chậm nhất cái kia, kia sống sót cơ hội liền gia tăng thật lớn.

Trần Phỉ là khẳng định phải đi Quy Khư giới, có trời mới biết Quy Khư giới có cái gì nguy hiểm, có đôi khi mệnh bảo vệ, những vật khác mới có thể bảo trụ.

Mệnh nếu là không có, vậy liền hết thảy đều không.

Theo Trần Phỉ suy nghĩ rơi xuống, thiên phú na di triệt để dung nhập gặp thần không xấu bên trong, Trần Phỉ phát hiện mình đối với không gian cảm ứng, trực tiếp tăng cường.

Mà lại mặc dù không có lựa chọn hạng thứ ba, nhưng Trần Phỉ phát hiện, công kích của mình tốc độ, tốc độ phản ứng, thân pháp tốc độ, vẫn là có hơi tăng cường.

Khẳng định không bằng hạng thứ ba, nhưng là bởi vì tăng cường không gian xuyên thấu, trên bản chất vẫn là sửa đổi thể phách một điểm đặc tính, gần sát không gian.

Thiên phú na di lựa chọn xong, hạng thứ hai thiên phú Trấn Ngục xuất hiện, không chỉ có là Trấn Ngục, thiên phú đâm tiêu cùng thiên phú giam cầm, cũng cùng nhau xuất hiện.

Cái này ba cái thiên phú thuộc về Trấn Long Tượng chuyên môn thiên phú, bây giờ dung nhập gặp thần không xấu bên trong, liền ngay cả lựa chọn đặc tính, cũng đồng thời cùng lúc.

Một: Lực lượng tăng cường.

Hai: Trong ngoài phòng ngự tăng cường.

Ba: Lĩnh vực tăng cường.

Ba cái tuyển hạng rõ ràng sáng tỏ, lĩnh vực tăng cường trước bị Trần Phỉ bài trừ, lĩnh vực loại vật này, kỳ thật càng giống là hành hạ người mới Thần khí.

Đánh không lại ngươi, tại ngươi trong lĩnh vực, trực tiếp nửa bước khó đi, thậm chí ngay cả động đậy một chút, đều khó khăn vạn phần.

Mà cùng ngươi lực lượng ngang nhau, lực lượng lĩnh vực liền sẽ trực tiếp yếu hóa, dù sao lĩnh vực bản thân phạm vi quá lớn, lực lượng sẽ không thể tránh khỏi phân tán.

Đây là trời sinh chú định sự tình, cho dù ngươi cố ý thu nhỏ lĩnh vực phạm vi, cũng khẳng định không bằng trong cơ thể ngươi lực lượng như vậy cô đọng.

Mà nếu là gặp được mạnh hơn ngươi, lĩnh vực trực tiếp chính là một tờ giấy mỏng, chẳng những không cách nào hình thành trở ngại, thậm chí lĩnh vực sẽ bị trực tiếp phá mất, đưa ngươi phản phệ, được không bù mất.

Lĩnh vực khẳng định không thể nói không tốt, chỉ là nếu có cái khác lựa chọn, Trần Phỉ càng muốn lựa chọn cái khác.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lựa chọn hạng thứ hai, phòng ngự tăng cường.

Lý do cùng tuyển na di thời điểm, an toàn đệ nhất a, trước điệt giáp, điệt giáp điệt đủ rồi, lại nghĩ những chuyện khác.

Trấn Ngục ba loại thiên phú biến mất, Trần Phỉ cảm giác mình thể phách bắt đầu mạnh lên, vô luận là nhục thân phòng ngự, vẫn là tâm thần cùng thần hồn phòng ngự, đều là như thế  liên đới lực lượng kỳ thật cũng tới thăng lên không ít.

Thể phách loại vật này, hỗ trợ lẫn nhau, tăng lên phòng ngự đồng thời, nhất định tăng lên lực lượng, chỉ là thiên về điểm khác biệt mà thôi.

Trần Phỉ nếu như lựa chọn tăng cường lực lượng, phòng ngự kỳ thật cũng sẽ gia tăng, chỉ là khẳng định không có hiện tại dạng này thêm nhiều.

Thiên phú không thôi, cấp ra hai lựa chọn.

Một: Tăng cường hư không nguyên khí hấp thu cường độ.

Hai: Tăng cường cùng hư không liên hệ.

Lựa chọn thứ nhất chính là tại hiện tại trên cơ sở, tăng cường hư không nguyên khí hấp thu lượng.

Mà cái thứ hai, thì là hướng khác.

Nếu như Trần Phỉ tuyển loại thứ hai, mặc dù có người có thể đem Trần Phỉ cùng hư không liên hệ, trực tiếp chặt đứt, Trần Phỉ cũng có thể bằng vào trong minh minh một điểm liên hệ, tiếp tục hấp thu hư không nguyên khí.

Cái này nhiều ít, đã mang theo một điểm quy tắc hương vị..