Chương 878: Vạn pháp bất diệt

Chương 878: Vạn pháp bất diệt

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cuối cùng lựa chọn loại thứ hai.

Lúc trước Trần Phỉ chọn thiên phú không thôi, ban sơ mục đích, chính là vì phòng ngừa mình ngày nào bị người giam cầm, mà vĩnh viễn không cách nào thoát thân, giống như Hắc Thần như thế.

Mà bây giờ có thể tăng cường mình cùng hư không liên hệ, kia Trần Phỉ tự nhiên muốn lựa chọn cái này một loại.

Theo Trần Phỉ làm ra lựa chọn, thiên phú không thôi dung nhập vào gặp thần không xấu bên trong, Trần Phỉ cảm giác được mình cùng hư không liên hệ, trong nháy mắt tăng cường một mảng lớn.

Kỳ thật bây giờ chọn lựa thiên phú đặc tính, ngoại trừ vừa rồi bày ra mấy loại, còn có một cái cơ sở nhất lựa chọn, đó chính là cái gì đều không thay đổi, trước kia thiên phú cái dạng gì, tiếp tục cái dạng gì.

Nhưng theo Trần Phỉ, vứt bỏ một bộ phận đặc tính, mà tăng cường một mặt khác đặc tính, mới có thể đi càng xa một chút.

Thiên phú Kim Cương Bất Hoại có chút lấp lóe, ba loại lựa chọn xuất hiện.

Một: Lực lượng tăng cường.

Hai: Trong ngoài phòng ngự tăng cường.

Ba: Thương thế khôi phục tăng cường.

Cùng Trấn Long Tượng ba cái chuyên môn thiên phú có chút giống nhau, ngoại trừ lựa chọn thứ ba biến động một chút.

Mà Trần Phỉ cũng đem lựa chọn thứ ba trước hết nhất bài trừ, lý do rất đơn giản, Kim Cương Bất Hoại ban đầu trạng thái, là không gia tăng khôi phục.

Có thể nói, thương thế khôi phục tăng tốc căn bản cũng không thuộc về Kim Cương Bất Hoại đặc tính, bây giờ sẽ xuất hiện cái này tuyển hạng, thuần túy chính là hi sinh công kích cùng phòng ngự đến cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng ra.

Thương thế khôi phục rất trọng yếu, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, đã có được gặp thần không xấu, liền không tồn tại thương thế khôi phục không khôi phục vấn đề, chỉ có tinh khí trong cơ thể thần hồn có thể hay không theo kịp vấn đề.

Trần Phỉ không do dự, trực tiếp lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng, trong ngoài phòng ngự tăng cường.

Theo Trần Phỉ suy nghĩ rơi xuống, thiên phú Kim Cương Bất Hoại biến mất, Trần Phỉ cảm giác được nhục thân của mình, tâm thần cùng thần hồn phòng ngự, tiếp tục tăng cường một mảng lớn.

Điệt Giáp nhất lúc thoải mái, một mực điệt Giáp nhất ngay thẳng!

Thiên phú Thần Hữu lấp lóe, xuất hiện hai lựa chọn.

Một: Thần hồn phòng ngự gia tăng.

Hai: Thần hồn khôi phục tăng cường.

Dựa theo điệt giáp lý luận, Trần Phỉ giờ phút này hẳn là tính cái thứ nhất, nhưng cuối cùng, Trần Phỉ lựa chọn loại thứ hai.

Sơn Hải cảnh tu luyện thần hồn, đến Nhật Nguyệt cảnh, thần hồn vẫn như cũ là quan trọng nhất, Trần Phỉ phía trước đã vì thần hồn điệt giáp hai lần, tự nhiên muốn lựa chọn một lần thần hồn khôi phục tăng cường đặc tính.

Mặc kệ là vì về sau thần hồn thiêu đốt, vẫn là đơn thuần thụ thương khôi phục, hoặc là vì gặp thần không xấu cung cấp nhảy vọt năng lượng ủng hộ, lựa chọn thần hồn khôi phục tăng cường, cũng sẽ không sai.

Theo thiên phú Thần Hữu triệt để dung nhập gặp thần không xấu, Trần Phỉ cảm giác được thần hồn của mình hoạt tính, trực tiếp tăng cường một đoạn.

Thậm chí Trần Phỉ có một loại ảo giác, giờ phút này cho dù chia cắt thần hồn ba thành, Trần Phỉ đều có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại.

Mà cái khác người tu hành, ngươi nếu dám chia cắt ba thành thần hồn, trực tiếp bản nguyên trọng thương.

Thiên phú phục sinh, cấp ra một cái tuyển hạng, vứt bỏ trước kia có thể phục sinh một lần đặc tính, mà là trình độ lớn nhất tăng lên thương thế khôi phục tốc độ.

Cái này thương thế bao gồm tinh khí thần hồn tùy ý một loại.

Có như vậy một chút gặp thần không xấu ý tứ, nhưng lại không bằng gặp thần không xấu.

Cuối cùng thiên phú phục sinh, Trần Phỉ không có lựa chọn biến động, vẫn là ban đầu phục sinh một lần đặc tính.

Thiên phú thôn thiên, tuyển hạng hai cái.

Một: Thôn phệ thiên địa nguyên khí tăng cường.

Hai: Thôn phệ người khác công kích tăng cường.

Cái thứ nhất tuyển hạng, chính là thiên địa nguyên khí càng nhiều càng tốt, cái này lý niệm chính xác, nhưng Nhật Nguyệt cảnh kỳ thật có chút biến hóa

Nhật Nguyệt cảnh tại thể nội mở không gian, chính là vì tăng cường độ dài lớn nhất. Nhật Nguyệt cảnh cảnh giới càng cao, không gian càng lớn.

Cho nên thiên địa nguyên khí vật này, Nhật Nguyệt cảnh cần, nhưng lúc bình thường đã chuẩn bị đủ.

Cái thứ hai tuyển hạng, cùng tăng cường phòng ngự có dị khúc đồng công chi diệu, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lựa chọn loại thứ hai.

Theo thiên phú thôn thiên biến mất, Trần Phỉ cảm giác thân thể của mình kết cấu phát sinh một chút biến hóa.

Thiên phú Kiếm Tông, tuyển hạng ba cái.

Một: Trong lòng không có kiếm, tất cả kiếm loại công pháp tu luyện độ khó, trên phạm vi lớn giảm xuống.

Hai: Vạn vật đều có thể làm kiếm, trên phạm vi lớn tăng cường kiếm thức uy lực.

Ba: Kiếm chi quân chủ, người khác đối ngươi dùng kiếm sinh ra lực cản.

Trần Phỉ cảm giác thiên phú Kiếm Tông ba cái lựa chọn, không có gì do dự, liền lựa chọn loại thứ hai.

Có bảng, kiếm này loại công pháp tu luyện độ khó giảm xuống, không thể nói là gân gà, nhưng ý nghĩa khẳng định giảm xuống rất nhiều, càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ tu luyện công pháp, cũng không thuần túy là kiếm loại công pháp.

Mà lại tương lai theo công pháp độ khó tăng lên, cái này cái thứ nhất tuyển hạng mang tới tăng thêm, cũng sẽ giảm xuống.

Về phần cái thứ ba kiếm chi quân chủ, cùng Trấn Long Tượng lĩnh vực có chút cùng loại.

So Trần Phỉ yếu, đoán chừng huy kiếm đều khó khăn. Cùng Trần Phỉ tương đương, có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng không lớn. Mạnh hơn Trần Phỉ, dứt khoát ảnh hưởng gì đều không có.

Mà lại Trần Phỉ gặp phải địch nhân, lại không nhất định toàn bộ đều dùng kiếm.

Đã như vậy, còn không bằng lựa chọn loại thứ hai, ảnh hưởng gì đều không có, thuần túy tăng cường bản thân.

Tăng cường bản thân, cũng không cần nhận ngoại giới quấy nhiễu, giống như một chút ngàn năm, tăng cường chính là mình, cũng không cần lo lắng có thể hay không bị người khác phá mất.

Theo thiên phú Kiếm Tông dung nhập gặp thần không xấu, Trần Phỉ cảm giác được mình đối với kiếm lại có hiểu mới, dĩ vãng dùng kiếm phương thức, có rất nhiều chi tiết địa phương, kỳ thật có thể làm được càng tốt hơn.

Thiên phú Lôi Bộc, lựa chọn ba cái.

Một: Tất cả lôi loại công pháp tu luyện độ khó, trên phạm vi lớn giảm xuống.

Hai: Trên phạm vi lớn tăng cường lôi đình công pháp uy lực.

Ba: Lôi đình nguyên thân, thân cận lôi đình, trở thành lôi đình.

Cái thứ nhất tuyển hạng tự nhiên dẫn đầu bài trừ, cái thứ hai cùng cái thứ ba tuyển hạng, để Trần Phỉ có chút do dự.

Trên phạm vi lớn tăng cường lôi đình công pháp uy lực, điểm ấy không có tâm bệnh, mà lựa chọn thứ ba, nếu như lựa chọn nó, kỳ thật vừa mới bắt đầu uy lực là không bằng cái thứ hai.

Nhưng là từ lâu dài nhìn, cái thứ ba tuyển hạng lại trội hơn cái thứ hai tuyển hạng, hoàn toàn là nhìn ngươi lựa chọn hiện tại, vẫn là lựa chọn tương lai.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chuyển qua, Trần Phỉ lựa chọn cái thứ ba.

Trần Phỉ cũng không cần chỉ vì cái trước mắt, có được mười bốn hạng thiên phú thần thông hạt giống, nay đã xưa nay chưa từng có, mạnh lên một phần, cùng yếu hơn một phần, ảnh hưởng cũng không lớn.

Đã như vậy, lựa chọn một cái tốt hơn tương lai, tự nhiên là một cái càng tốt tuyển hạng.

Theo thiên phú Lôi Bộc dung nhập, lôi đình tại Trần Phỉ cảm quan bên trong, một chút phát sinh biến hóa.

Nếu như nói trước kia lôi đình thuộc về cuồng bạo, kia bây giờ ở trong mắt Trần Phỉ, lại là có thể nhìn thấy lôi đình ôn hòa một mặt.

Đây là một loại trên bản chất tiến bộ!

Thiên phú Thương Thiên Phách Huyết, tuyển hạng hai loại.

Một: Công kích, phòng ngự tăng cường.

Hai: Bá Thể tăng cường.

Hai cái này lựa chọn, là thật có chút khó mà lựa chọn.

Công kích cùng phòng ngự, thuộc về cơ sở đặc tính, tăng cường, tự nhiên mà vậy liền tăng lên thực lực.

Trên bản chất mà nói, thực lực mạnh, đối mặt bất cứ chuyện gì, đều sẽ có đầy đủ lực lượng đi chống cự.

Mà Bá Thể cái này đặc tính tăng cường, lại để cho Trần Phỉ khó mà dứt bỏ.

Bá Thể có mạnh yếu, đây là khẳng định, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đánh Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ Bá Thể, Bá Thể có thể kháng trụ, nhưng có thể chịu mấy lần, cũng nói không rõ ràng.

Mà nếu như tăng cường Bá Thể, Bá Thể có thể chịu số lần liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Nhật Nguyệt cảnh, là thần thông đọ sức, các loại cổ quái thần thông đủ loại, nếu như chỉ là một vị tăng cường lực lượng cùng phòng ngự, vấn đề là không có vấn đề gì, nhưng chung quy cảm giác vẫn là thiếu một chút cái gì.

Mà có được Bá Thể, thì có thể miễn dịch rất nhiều mặt trái khống chế, phòng ngừa có sức mạnh đều dùng không ra cục diện khó xử.

Trần Phỉ ánh mắt nhất định, lựa chọn cái thứ hai, tăng cường Bá Thể.

Thiên phú Thương Thiên Phách Huyết dung nhập gặp thần không xấu, lần này thân thể động tĩnh thoáng có chút lớn, bất quá cũng đã chứng minh Thương Thiên Phách Huyết cái này thiên phú cường đại.

Một cỗ lực lượng từ trong ra ngoài, đem Trần Phỉ tinh khí thần hồn nối liền cùng một chỗ, đây là Bá Thể, chỉ cần không đánh tan được cỗ lực lượng này, liền không có cái gì mặt trái lực lượng có thể quấy nhiễu đến Trần Phỉ.

Đồng thời Trần Phỉ lực lượng cùng phòng ngự, mặc dù không có trên phạm vi lớn tăng cường, nhưng vẫn là tăng trưởng một bộ phận.

Thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, mười ba vóc dáng thiên phú, chỉ còn cái cuối cùng.

Một: Minh tâm kiến tính, cảm giác nguy hiểm tăng lên.

Hai: Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng.

Thiên phú thành tâm thành ý chi tâm, cho hai lựa chọn.

Hiện tại thành tâm thành ý chi tâm, đã gặp nguy hiểm cảm giác, đồng thời cũng có mơ hồ chỉ dẫn.

Cảm giác nguy hiểm không đề cập tới, mơ hồ chỉ dẫn, liền trợ giúp Trần Phỉ tại thiên phú bên trong, lựa chọn đến Thương Thiên Phách Huyết cùng phục sinh, còn có giải quyết mười bốn hạng thiên phú như thế nào đồng thời tồn tại vấn đề.

Trước đó liễm tức quỷ da, cũng là dạng này xuất hiện.

Cái thứ hai tuyển hạng, chính là tăng cường loại này mơ hồ chỉ dẫn, rất cường đại.

Bất quá Trần Phỉ do dự một chút, vẫn là lựa chọn cái thứ nhất, cảm giác nguy hiểm tăng lên.

Hoàn toàn như trước đây điệt giáp nguyên tắc, mệnh tại, cái gì cũng biết có, mệnh nếu không tại, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Trần Phỉ đương nhiên cũng có thể lựa chọn bảo trì lúc đầu thành tâm thành ý chi tâm, lại có cảm giác nguy hiểm, lại có mơ hồ chỉ dẫn.

Nhưng là Nhật Nguyệt cảnh thần thông đủ loại, vẻn vẹn chỉ là một cái Sơn Hải cảnh thiên phú, khả năng có một ngày liền cảm giác không đến địch nhân cố ý che giấu sát ý.

Chỉ có chuyên hạng tăng lên, mới có thể để cho thành tâm thành ý chi tâm tiếp tục bảo trì đầy đủ lực lượng.

Theo thành tâm thành ý chi tâm dung nhập, Trần Phỉ nội tâm đột nhiên trở nên yên tĩnh, khỏa khỏa suy nghĩ trở nên tinh khiết, lên tâm động niệm phảng phất đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Mà theo cái cuối cùng tử thiên phú dung nhập vào gặp thần không xấu bên trong, gặp thần không xấu tách ra hào quang chói sáng.

Trần Phỉ khí tức trên thân không tự chủ được tăng lên, một cỗ cường đại đến cực hạn lực lượng, từ gặp thần không xấu bên trong tỏa ra.

Trần Phỉ hơi kinh ngạc phát hiện, vừa rồi lựa chọn các loại đặc tính, giờ phút này vậy mà tại tăng cường.

Trước kia thiên phú bản thân thuế biến, đã tăng cường một đợt đặc tính, bây giờ theo thần thông hạt giống ngưng tụ, đặc tính vậy mà lại tại tăng lên.

Này bằng với ngưng tụ một lần thần thông, để thiên phú đặc tính tăng lên hai lần.

Trần Phỉ thân thể phiêu phù ở giữa không trung, không gian chung quanh không biết lúc nào, đã vỡ vụn, trong phòng tu luyện biến thành một cái lỗ đen.

Nhưng giờ khắc này ở Trần Phỉ thần thông hạt giống lực lượng dưới, cái này lỗ đen cũng không có xé rách hết thảy chung quanh, phảng phất dừng lại tại đó.

Ông

Giống như nhịp tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động âm thanh, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở.

Tia sáng chói mắt chẳng biết lúc nào đã thu liễm, một viên giống như hạt giống lực lượng tại mười hai toà Thần cung vờn quanh dưới, đứng lơ lửng trên không, lực lượng kinh khủng thai nghén trong đó.

【  gặp thần bất diệt: Chí cương chí cường, vạn pháp bất diệt 】

Bảng bên trên, xuất hiện thần thông hạt giống tin tức.

Gặp thần không xấu, biến thành gặp thần bất diệt, kém một chữ, ngày đêm khác biệt!.