Chương 879: Tiên Vương lâm cửu thiên

Chương 879: Tiên Vương lâm cửu thiên

Nhìn thấy bảng bên trên biểu hiện vạn pháp bất diệt, Trần Phỉ không khỏi cười khẽ địa lắc đầu.

Bất kỳ cái gì sự vật, nếu bàn về chứng, khẳng định phải căn cứ tình huống thực tế tới.

Nước có thể dập lửa, nhưng khi lửa quá lớn, mà nước lại không đủ nhiều thời điểm, sự tình nhưng thật ra là trái lại.

Cái này vạn pháp bất diệt đặc tính, kỳ thật cũng giống như vậy.

Nếu như chỉ là cùng giai ở giữa, năng lượng lượng cấp là giống nhau, kia xác thực vạn pháp bất diệt, nhưng là nếu là thực lực của đối thủ bỗng nhiên tăng lên, vậy cuối cùng còn có thể hay không chống lại, chính là một vấn đề.

Thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, ngoại trừ có được Trần Phỉ trước đó lựa chọn mười bốn hạng thiên phú đặc tính, trọng yếu nhất một cái điểm, chính là đem Trần Phỉ tinh khí thần hồn, hoàn toàn thống nhất ở cùng nhau.

Loại này thống nhất, không phải nói tinh khí thần hồn đơn giản sát nhập, mà là đem tinh khí thần hồn ở giữa lực lượng thuộc tính ngăn cách, cho phá vỡ.

Huyết nhục chi lực, nguyên lực, tâm thần lực, thần hồn chi lực bốn người ở giữa, thực hiện chuyển hóa.

Trước kia là tâm thần thụ thương hoặc là bị hao tổn, hoặc là tâm thần mình khôi phục, hoặc là dùng cái khác ba lực lượng đi ôn dưỡng, hoặc là phục dụng đan dược cùng linh tài.

Bây giờ, trực tiếp dùng một loại khác lực lượng, đi lấp mạo xưng cùng chữa trị.

Bất quá tương hỗ chuyển hóa thời điểm, sẽ có riêng phần mình tỉ lệ.

Huyết nhục chi lực cùng nguyên lực ở giữa, là một so một, nếu như muốn chuyển hóa cố tình thần lực, hai phần huyết nhục chi lực hoặc là nguyên lực, mới có thể chuyển hóa một phần tâm thần lực.

Trái lại, một phần tâm thần lực cũng có thể chuyển hóa thành hai phần huyết nhục chi lực, hay là nguyên lực.

Tâm thần chi lực chuyển hóa thành thần hồn chi lực, cũng là hai phần đổi một phần

Chuyển hóa thời điểm, tương hỗ ở giữa không có hao tổn, không có trúng ở giữa thương kiếm chênh lệch giá.

So sánh dĩ vãng, dạng này tiến bộ là kinh người, bởi vì điều này đại biểu Trần Phỉ về sau nhận bất kỳ thương thế, cũng sẽ không tiếp tục là chuyện phiền phức.

Khôi phục thương thế, thật chỉ là vấn đề thời gian, cho dù là phiền toái nhất thần hồn thụ thương, cũng có thể dùng cái khác ba lực lượng, nhanh chóng đem nó khôi phục lại.

Trước đó thiên phú Thần Hữu đặc tính, thần hồn khôi phục gia tốc, không có biến thành gân gà, ngược lại có thể vì Trần Phỉ cung cấp mạnh hơn độ dài lớn nhất.

Bởi vì một phần thần hồn lực, có thể chuyển hóa thành hai phần tâm thần lực, hay là bốn phần nhục thân chi lực, hoặc là bốn phần nguyên lực.

Một phần khôi phục, mấy phần khoái hoạt!

Thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, còn bảo lưu lại trước kia thiên phú gặp thần không xấu đặc tính, chỉ cần có đầy đủ tinh khí thần hồn, liền có thể từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

Mà bây giờ thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, đem cái này đặc tính tiến thêm một bước, chỉ cần trong thân thể, còn giữ lại tối thiểu một thành năng lượng, Trần Phỉ liền sẽ không xuất hiện trạng thái hư nhược.

Trong cơ thể người khác thừa cái một thành tinh khí thần hồn, cơ hồ đã đến trọng thương sắp chết trình độ, nhưng Trần Phỉ nhưng như cũ có thể sinh long hoạt hổ.

Thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, còn có được kinh người lực phòng ngự, Trần Phỉ trước đó lựa chọn nhiều như vậy thiên phú đặc tính, điệt giáp đã điệt rất không hợp thói thường.

Thần thông hạt giống thành hình, tại cơ sở này bên trên, tiếp tục điệt giáp, đồng thời điệt công kích.

Trở lên, chính là thần thông hạt giống gặp thần bất diệt cơ sở tình huống, từ những này phía trên nhìn, xác thực được xưng tụng vạn pháp bất diệt.

Trừ phi có lực lượng cường đại, có thể tại chỉ trong một chiêu, đem Trần Phỉ tinh khí thần hồn đánh cho một thành cũng chưa tới, đồng thời còn không cho Trần Phỉ có cơ hội khôi phục.

Không phải thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, liền sẽ không vỡ vụn.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, nội thị tình huống trong cơ thể, phát hiện bởi vì thần thông hạt giống ngưng tụ, mười hai toà Thần cung đã dung hợp hơn phân nửa.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, suy nghĩ hơi động một chút, thần thông hạt giống một chút xông về mười hai toà Thần cung.

Thần thông hạt giống thuộc về Nhật Nguyệt cảnh lực lượng, Thần cung tại trước mặt, không có chút nào năng lực chống cự, Thần cung ở giữa tương hỗ ngăn cách trong nháy mắt bị đánh phá.

Nay đã dung hợp hơn phân nửa mười hai toà Thần cung, tại thần thông hạt giống thống lĩnh dưới, một chút tụ lại, bàng bạc lực lượng bỗng nhiên bộc phát.

Trần Phỉ thân thể lù lù bất động, loại này tinh khí thần hồn bộc phát, tại thần thông hạt giống gặp thần bất diệt dưới, căn bản không tạo nổi sóng gió gì, ngay cả để Trần Phỉ thân thể rung động một tia khả năng đều không có.

Nếu như là cái khác đi bình thường đột phá lộ tuyến Sơn Hải cảnh, giờ phút này liền muốn ứng đối tinh khí thần hồn xung kích.

Ứng đối qua, Nhật Nguyệt cảnh có hi vọng, ứng đối bất quá, kia nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì trực tiếp bỏ mình.

Nhìn chính là bình thường đối với tự thân lực lượng chưởng khống, càng là tinh tế, ngay tại lúc này liền càng chiếm cứ ưu thế.

Bàng bạc tinh khí thần hồn đang trùng kích một đợt về sau, bắt đầu đảo ngược thu nạp, dần dần ngưng tụ thành một cái nguyên điểm.

Ngoài phòng tu luyện, bất luận là Sơn Hải cảnh Triệu Thụy Chinh bọn người, vẫn là Sơn Hải cảnh hạ Cù Thanh Sinh bọn hắn, vốn là phiêu phù ở giữa không trung thân thể, không tự chủ được rơi đến trên mặt đất.

Một cỗ lực lượng kinh khủng tràn ngập phương viên mấy trăm dặm, Nguyên Thần trên núi không, không biết lúc nào, đã thiên tượng đại biến.

Ngũ thải ban lan hào quang ở trên vòm trời chảy xuôi mà qua, phương viên mấy trăm dặm thiên địa nguyên khí ầm vang mà động, hình thành một cái cự đại cái phễu, đem Nguyên Thần núi bao phủ trong đó.

Nếu như nói vừa rồi Trần Phỉ dự định ngưng tụ thần thông hạt giống thời điểm, chỉ có Hợp Khiếu cảnh phía trên, mới có một tia cảm ứng.

Kia giờ phút này, bất luận là Sơn Hải cảnh, vẫn là vừa bước vào võ đạo Luyện Thể cảnh, đều cảm giác một cỗ tim đập nhanh đặt ở trong lòng.

Giống như sự tình gì nếu như có chút làm không đúng, liền sẽ đứng trước tựa là hủy diệt đả kích.

Đây là toàn bộ sinh linh, đối mặt mênh mông thiên uy lực lượng thời điểm, sinh ra một loại sinh tồn bản năng.

Cách xa nhau không xa Tiên Vân thành, tất cả mọi người đi ra ngoài phòng, mở to hai mắt nhìn xem phương xa thiên tượng, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Loáng thoáng ở giữa, tại thiên khung dị tượng bên trong, tựa hồ có thể nhìn thấy một bóng người ngồi ngay ngắn trong đó.

Rất mơ hồ, nhưng bởi vì Tiên Vân thành khoảng cách Nguyên Thần núi đủ xa, ngược lại có thể hơi nhìn thấy một chút hình dáng.

Tiên Vương lâm cửu thiên!

Trước kia Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn bên trên, tất cả mọi người cũng đều cảm giác được thiên địa nguyên khí biến hóa, cùng thiên khung dị tượng, bất quá không ai dám quá khứ xem xét.

Ngay tại đoạn thời gian trước, bọn hắn kỳ thật liền đã phát hiện, Nguyên Thần núi phương hướng nhiều rất nhiều người tu hành.

Giường nằm chỗ, há lại cho người khác ngủ ngáy!

Chỉ là không chờ bọn hắn làm ra cái gì động tác, một thân ảnh giáng lâm ở chỗ này, khí thế kinh khủng, trực tiếp đem sơn môn trận thế đè nát.

Không có để lại một câu, người tới lại trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Cũng xác thực không cần phải nói lời gì, sơn môn trận thế vỡ vụn, chính là tốt nhất nói.

Dạng này cường giả, muốn hủy diệt bọn hắn, chính là một chiêu sự tình.

Không có diệt bọn hắn, chỉ là bởi vì khinh thường tại diệt, mà không phải bởi vì nguyên nhân khác, điểm ấy bọn hắn rất rõ ràng.

Cho nên giờ phút này nhìn thấy thiên khung dị tượng, chính là cho bọn hắn một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám tiến lên xem xét.

Bởi vì khả năng cái này một cái xem xét, toàn bộ sơn môn liền sẽ bởi vậy biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên Thần núi, tất cả mọi người đứng tại trên mặt đất, ngửa đầu nhìn xem Trần Phỉ tu luyện thất vị trí, trên mặt của mỗi người, đều là kích động cùng tâm tình khẩn trương.

Trần Phỉ đoạn thời gian trước, cũng đã là Sơn Hải cảnh đỉnh phong cảnh giới, bây giờ kinh khủng như vậy áp lực, vậy chỉ có một loại khả năng sẽ xuất hiện, đó chính là đột phá Nhật Nguyệt cảnh.

Nhật Nguyệt cảnh a, Vô Tận Hải bên trong, có dạng này một tôn cường giả tọa trấn, kia chỗ thế lực, trực tiếp chuyển biến thành thánh địa.

Như thế nào thánh địa, tất cả người tu hành cộng tôn, trải qua mấy ngàn năm bất hủ.

Cù Thanh Sinh bọn người, tất cả Nguyên Thần Kiếm Phái người, thần sắc ở giữa đều mang phức tạp, đặc biệt là những cái kia tại Tiên Vân thành thời điểm, vẫn tại Nguyên Thần Kiếm Phái lão nhân, bây giờ càng là như vậy.

Nhớ năm đó, Nguyên Thần Kiếm Phái bất quá là Tiên Vân địa giới tiểu môn phái, liền ngay cả trong môn công pháp truyền thừa, đều là không trọn vẹn.

Đầy đủ nhất công pháp, cũng chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, hơn nữa còn là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong yếu kém tồn tại.

Khi đó Nguyên Thần Kiếm Phái, không nói mưa gió phiêu miểu, nhưng xác thực phải tùy thời ứng đối các loại khả năng nguy cơ.

Thậm chí Tiên Vân Kiếm Phái một cái tức giận, cũng có thể trực tiếp mang đi toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái.

Mà bây giờ, năm đó Tiên Vân Kiếm Phái biến thành Nguyên Thần Kiếm Phái một mạch, Trần Phỉ đột phá Sơn Hải cảnh, tại toàn bộ Vô Tận Hải đứng vững gót chân.

Bây giờ, càng là muốn đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh!

Ngắn ngủi mấy chục năm, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái vượt qua nhiều ít tông môn, truy cứu cả đời, đều không thể vượt qua giai đoạn.

Ông

Toàn bộ Nguyên Thần núi khẽ run lên, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, va vào thiên khung ở trong.

Phương viên mấy trăm dặm ngưng tụ thiên địa nguyên khí trở nên càng thêm cuồng bạo, đồng thời hướng phía bên ngoài không ngừng kéo dài.

Tiên Vân thành địa giới bên trong thiên địa nguyên khí, linh cơ mỏng manh, chỉ có không ngừng mở rộng phạm vi, mới có thể thỏa mãn đột phá Nhật Nguyệt cảnh, cần thiết lực lượng.

Cũng chính là Trần Phỉ trước ngưng tụ thần thông hạt giống, lại đột phá Nhật Nguyệt cảnh, không phải liền Tiên Vân thành địa giới tình huống, có thể đột phá đến một nửa, lại bởi vì thiên địa nguyên khí không đủ, mà trực tiếp thất bại.

Mà bây giờ, thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ không đủ, Trần Phỉ có hoàn toàn đầy đủ thời gian, mở rộng thiên địa nguyên khí phạm vi, thu nạp đến sung túc năng lượng.

Lại thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, cũng có thể từ trong hư không hấp thu đến thiên địa nguyên khí.

Tất cả mọi người nhìn xem cột sáng, cảm giác trong cột ánh sáng ẩn chứa lực lượng.

Loại lực lượng này, Sơn Hải cảnh đi lên, sát tức tổn thương, đụng tức tử, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Đột nhiên, có tiếng kinh hô từ trong đám người truyền ra, tất cả mọi người không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía trên cùng thiên khung.

Chẳng biết lúc nào, một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện tại đám mây.

Nếu như nói vừa rồi chỉ có ở phương xa, mới có thể mơ hồ trông thấy trong vòm trời bóng người, kia giờ phút này, cho dù là tại Nguyên Thần dưới núi, cũng có thể rõ ràng trông thấy đạo này to lớn thân người.

Mà gây nên kinh hô nguyên nhân, thì là giờ phút này thân người thiên tượng, dần dần biến thành Trần Phỉ bộ dáng.

Đặc biệt là loại kia khí chất, để cho người ta một chút liền có thể nhận ra.

Tựa hồ là nghe được phía dưới động tĩnh, trên bầu trời giống như Tiên Vương bóng người, cúi đầu nhìn lại, ánh mắt vừa vặn cùng tất cả mọi người tập trung ở cùng nhau.

Một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ, đột nhiên từ trong lòng bên trong nổi lên, dĩ vãng suy nghĩ rất nhiều không rõ, hoặc là căn bản lý giải không được tu hành nghi nan, giờ phút này đúng là giống như thần trợ, trong nháy mắt lĩnh hội.

Nguyên Thần núi thiên địa nguyên khí trong chốc lát trở nên nồng đậm dị thường, trực tiếp vượt qua Vô Tận Hải, thậm chí là Trung Châu Đại Lục Thánh Thành.

Đại sư huynh Quách Lâm Sơn, sư tỷ Trương Phương Quỳnh, Tư Ức Nam bọn người, nhao nhao đột phá Hợp Khiếu cảnh.

Cho dù là Sơn Hải cảnh Triệu Thụy Chinh mấy người, trong lòng đều nhiều hơn rất nhiều cảm ngộ.

Những này cảm ngộ bây giờ còn không cách nào lập tức chuyển hóa thành thực lực, nhưng hơi lắng đọng một phen, tu vi cảnh giới tất nhiên sẽ tăng lên.

Một người đắc đạo!.