Chương 880: Đột phá, Nhật Nguyệt cảnh!

Chương 880: Đột phá, Nhật Nguyệt cảnh!

Trên bầu trời Tiên Vương thân người, đem đầu nâng lên, nhìn về phía trước, tiếp lấy chậm rãi tiêu tán, liền liên thông sắc trời trụ cũng dần dần biến mất.

Nhưng ở cột sáng biến mất địa phương, giữa không trung nổi lơ lửng một thân ảnh, chính là Trần Phỉ.

Phương viên mấy trăm dặm hình thành thiên địa nguyên khí vòng xoáy, còn treo ngược tại Trần Phỉ trên không.

Nhật Nguyệt cảnh, Trần Phỉ đã chân chính bước vào, bây giờ thiên địa nguyên khí, càng nhiều hơn chính là trợ giúp Trần Phỉ củng cố cảnh giới.

Bởi vì thần thông hạt giống đã sớm ngưng tụ, Trần Phỉ trực tiếp vượt qua Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ ban đầu giai đoạn.

Thể nội mười hai toà Thần cung hình thành nguyên điểm, bây giờ còn phi thường nhỏ, theo thiên địa nguyên khí rót vào, nguyên điểm lóe ra ánh sáng nhạt, nhưng không thấy chút nào biến lớn.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm giác thể nội bàng bạc lực lượng, ánh mắt có chút chớp động.

So sánh Sơn Hải cảnh đỉnh phong, chiến lực toàn bộ triển khai thời điểm, bây giờ Trần Phỉ, chiến lực tăng lên rất nhiều.

Không nói thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, vẻn vẹn là tinh khí thần hồn, liền cùng Sơn Hải cảnh có hoàn toàn khác biệt biến hóa, hoặc là nói là thuế biến.

Cô đọng!

Đồng dạng lực lượng, tự nhiên càng cô đọng, có thể phát huy ra tác dụng càng lớn, đồng thời cũng làm cho người khó mà ngăn cản.

Một lát sau, trong vòng phương viên mấy trăm dặm thiên địa nguyên khí dần dần bình tĩnh, Trần Phỉ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ cảnh giới, cũng triệt để ổn định lại.

Tương lai, Trần Phỉ nếu là muốn đem cảnh giới tiếp tục hướng nâng lên thăng, vậy thì trước hết đem thần thông hạt giống, lột xác thành chân chính thần thông.

Đồng thời thể nội nguyên điểm muốn đem tu luyện tới cực hạn, tiếp lấy dùng thần thông đem nguyên điểm đánh ra một cái mới vĩ độ, biến thành một cây thông thiên trụ.

Nhật Nguyệt cảnh tu luyện, tu luyện nguyên điểm, kỳ thật không tính chuyện quá khó khăn, chính là một cái tích lũy tháng ngày quá trình.

Người tu hành cảnh giới đạt tới Nhật Nguyệt cảnh, tuổi thọ sẽ tăng nhiều, Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, thọ đạt hai ngàn năm. Nếu như tu luyện thần thông hoặc là công pháp, là khuynh hướng dưỡng sinh, tuổi thọ sẽ còn tiếp tục kéo dài.

Một chút đặc thù thần thông người sở hữu, lại thêm một chút duyên thọ bí dược, thọ đạt ba ngàn năm, cũng không phải chuyện không thể nào.

Nếu như người tu hành, gậy dài trăm thước, có thể tiến thêm một bước đạt tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, tuổi thọ sẽ tăng trưởng năm trăm năm.

Nhật Nguyệt cảnh mỗi cái tiểu cảnh giới, đều đem so với trước một cảnh giới, đều nhiều tăng năm trăm năm.

Nói cách khác, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, bình thường sẽ có được tuổi thọ ba ngàn năm trăm năm.

Nhật Nguyệt cảnh mỗi cái tiểu cảnh giới sẽ tăng lên thọ hạn, là bởi vì mỗi cái cảnh giới, thần thông lực lượng cùng số lượng, đều sẽ biến hóa cực lớn.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thăng trung kỳ, thần thông hạt giống lột xác thành chân chính thần thông.

Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thăng Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, thần thông sẽ thêm ra một cái, dùng cho ổn định thể nội không gian, đem nó từ thông thiên trụ biến thành một cái không gian hình thức ban đầu.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, tổng cộng thần thông ba cái, mà thể nội không gian có lưu động tính, thành một cái chân chính không gian.

Đây chính là thọ hạn có thể không ngừng gia tăng nguyên nhân, cũng là Vô Tận Hải thánh địa, vì sao đều có thể trải qua mấy ngàn năm mà bất hủ.

So sánh Sơn Hải cảnh, đại bộ phận bất quá bảy tám trăm năm thọ hạn, Nhật Nguyệt cảnh có thể nói là bước ra một bước dài.

Nhìn xem Trần Phỉ từ trên trời giáng xuống, Cù Thanh Sinh bọn người nhao nhao bay lên trước, từng cái thần sắc lộ ra cực kỳ kích động.

"Trần Phỉ, ngươi. . ." Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ, không biết nên như thế nào hỏi.

Nhật Nguyệt cảnh, đừng nói Hợp Khiếu cảnh Sơn Hải cảnh những này, đối toàn bộ Vô Tận Hải mà nói, đều là một kiện khai thiên tích địa đại sự, đặc biệt là không phải thánh địa xuất thân, mà đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, càng là như vậy.

"Đột phá, Nhật Nguyệt cảnh!"

Trần Phỉ nhìn xem đám người chờ mong ánh mắt, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

"Tốt, tốt a!"

Theo Trần Phỉ lời nói rơi xuống, chung quanh yên lặng một lát, tiếp lấy tiếng hoan hô to lớn một chút nổ tung.

Mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, dù sao vừa rồi như thế dị tượng, nhưng là chân chính từ Trần Phỉ miệng ở trong nói ra, kia lại là hoàn toàn một chuyện khác.

Chu Tử Tuân đứng ở phía sau, giờ phút này đã lệ rơi đầy mặt, Nguyên Thần Kiếm Phái, vậy mà biến thành Vô Tận Hải thánh địa, cái này tại năm đó, Chu Tử Tuân nhất ý nghĩ hão huyền thời điểm, cũng không dám như thế vọng tưởng.

Toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái hô hô nhảy cẫng, Thiên Nhạn thành những người khác, cũng đều là vui mừng nhướng mày.

Thiên Nhạn thành thuộc về Trần Phỉ, thuộc về Nguyên Thần Kiếm Phái, chỉ riêng điểm này, liền đã hoàn toàn đầy đủ, bọn hắn cũng coi như được trong thánh địa người.

Đương nhiên, hiện tại Vô Tận Hải thế cục có chút cổ quái, tất cả mọi người có thể nhìn ra được.

Không phải Trần Phỉ cũng sẽ không vô duyên vô cớ, mang theo toàn bộ Thiên Nhạn thành người chạy đến nơi đây tới.

Nhưng là thánh địa chi danh, chỉ là một cái tên, chính thức có được thánh địa chi lực, cũng chính là Nhật Nguyệt cảnh cường giả tọa trấn, cái này mới là mấu chốt nhất.

Nhiếp Lê cùng Lôi Giải Hổ đứng ở đằng xa, có được một cái Ngũ giai cường giả làm chủ nhân, là cái dạng gì cảm thụ?

Đã là tứ giai trung kỳ hai con Yêu Vương, cảm thấy mình hẳn là càng cố gắng tu luyện, tranh thủ đuổi theo một điểm chủ nhân bộ pháp.

Không phải về sau, có lẽ thật chỉ có thể làm sơn môn hai con canh cổng Thần thú.

Nửa ngày về sau, đợi đám người chúc mừng xong, Trần Phỉ về tới trong phòng tu luyện.

Một đám lửa đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bao khỏa trong đó, một lát sau, hỏa diễm tiêu tán, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung khí tức bắt đầu kéo lên, cuối cùng đạt đến cực phẩm Linh Bảo vị trí ngừng lại.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, cho dù thủ pháp có chút thô ráp, luyện chế cực phẩm Linh Bảo, cũng đã không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Bất quá nếu là muốn đem cực phẩm Linh Bảo, lại đề thăng đến hạ phẩm huyền bảo vị trí, độ khó cũng có chút lớn.

Không phải làm không được, mà là Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung chất liệu không đủ.

Hoặc là tìm tới Ngũ giai linh tài, dung nhập vào hai kiện Linh Bảo bên trong, ôn dưỡng sau một thời gian ngắn, hẳn là có thể thuận lợi tăng lên.

Hoặc là chính là Trần Phỉ đem hai kiện Linh Bảo, trực tiếp thu nhập thể nội, dùng thần thông hạt giống cùng nguyên điểm cưỡng ép uẩn dưỡng, thời gian lâu dài, tự nhiên cũng có thể tăng lên tới huyền bảo vị trí.

Ngũ giai linh tài, Trần Phỉ là không có.

Lúc trước Sinh Tử Quyết về sau, các đại thánh địa ban thưởng Trần Phỉ các loại thiên tài địa bảo, ở trong toàn bộ đều là Tứ giai linh tài, Ngũ giai linh tài là một cái đều không có cho.

Theo bọn hắn nghĩ, Trần Phỉ trước mắt cũng không dùng được Ngũ giai linh tài, mà lại trong tay bọn họ Ngũ giai linh tài, kỳ thật cũng vô cùng ít ỏi.

Vô Tận Hải vị diện tại suy sụp, không chỉ có là tu vi cảnh giới hạn mức cao nhất bị đè thấp, liền ngay cả có thể cung cấp Nhật Nguyệt cảnh tu luyện Ngũ giai linh tài, kỳ thật cũng từng năm giảm bớt.

Không phải nếu là Ngũ giai linh tài đủ nhiều, cứng rắn đỗi, kỳ thật đều có hi vọng đem cảnh giới đỗi đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đi.

Trần Phỉ phất tay, đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung thu được thể nội.

Nhật Nguyệt cảnh chiến đấu, Linh Bảo cung cấp không là cái gì trợ giúp, ngược lại có thể sẽ giống trước đó Phong Ma kiếm, một chiêu phía dưới, trực tiếp vỡ vụn.

Mà lại bây giờ Trần Phỉ, cho dù không có huyền bảo gia trì, thực lực tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bên trong, cũng tuyệt đối là kinh người tồn tại.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía bảng.

Bảng bên trên rất nhiều tin tức đều phát sinh biến hóa, rõ ràng nhất, chính là Trấn Long Tượng môn công pháp này, đã biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không phải Trấn Long Tượng không có, mà là Trấn Long Tượng tất cả đặc tính, đều dung nhập thần thông hạt giống gặp thần bất diệt bên trong.

Nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ vẫn như cũ có thể như lúc trước Sơn Hải cảnh thời điểm, tá lực đả lực.

Chỉ cần đánh tới công kích, không cách nào đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự hạn mức cao nhất, vậy cái này cỗ lực lượng liền đem là Trần Phỉ.

Bây giờ Trần Phỉ phòng ngự hạn mức cao nhất cao bao nhiêu?

Thần thông gặp thần bất diệt hạn mức cao nhất, chính là Trần Phỉ bây giờ phòng ngự hạn mức cao nhất.

Trấn Long Tượng môn này nhục thân công pháp, xem như triệt để cùng Trần Phỉ cột vào cùng một chỗ.

Ngoại trừ Trấn Long Tượng biến mất, Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết cũng toàn bộ dung nhập vào Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên bên trong, Cửu Tiêu Tinh Thần Quyết bên trong, chỉ có bộ phận chiêu thức giữ lại, đại bộ phận đều đã không thích hợp Nhật Nguyệt cảnh.

Bây giờ Tinh Thần Thần Công Nhật Nguyệt thiên độ thuần thục, còn tại nhập môn giai đoạn, thời gian quá ngắn, còn không cách nào đem Tinh Thần Thần Công độ thuần thục tăng lên.

Những biến hóa này, kỳ thật đều là thay đổi nhỏ hóa.

Chân chính biến hóa lớn, tự nhiên là nhiều hơn thần thông hạt giống gặp thần bất diệt.

Mà mấu chốt nhất chính là, thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, có độ thuần thục nhắc nhở, mà lại có thể đơn giản hoá!

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh tu luyện thần thông hạt giống, muốn làm thế nào?

Cảm ngộ!

Gặp hắn người, mỗi ngày địa, cuối cùng gặp lại mình, đem thần thông hạt giống cuối cùng lột xác thành thần thông.

Rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ sẽ bị bình cảnh kẹp lại, cũng là bởi vì thần thông hạt giống không cách nào lột xác thành chân chính thần thông, cuối cùng phí thời gian vô số năm, mà không cách nào tiến thêm một bước.

Mà bây giờ thần thông hạt giống đã có độ thuần thục, lại có thể đơn giản hoá, vậy tu luyện thần thông, đối với Trần Phỉ mà nói, không còn là một vấn đề.

Chẳng qua hiện nay, Trần Phỉ không cách nào đơn giản hoá thần thông hạt giống.

Lần này đơn giản hoá thần thông hạt giống, cần dùng đến cực phẩm Nguyên thạch.

Trần Phỉ chưa thấy qua cực phẩm Nguyên thạch, nhưng biết đây là Nhật Nguyệt cảnh tu luyện cần dùng đến Nguyên thạch, tại Vô Tận Hải bên trong, chỉ ở mấy nhà thánh địa bên trong, có cực phẩm nguyên thạch tồn tại.

Mà lại nghe nói số lượng cực kỳ ít ỏi, cho nên căn bản sẽ không tại Sơn Hải cảnh ở trong lưu thông.

"Bây giờ, an toàn hơn tiến về Quy Khư giới phương pháp, lại là từ Thiên Hải thành không gian thông đạo đi."

Trần Phỉ đem ánh mắt từ bảng bên trên rời đi, nhìn về phía phương xa.

Trần Phỉ chưa đột phá trước, kỳ thật trong lòng khuynh hướng chính là Long Tượng bia đá sau không biết chi địa.

Cứ việc nơi đó có bảy con huyết nhục con mắt, nhưng những này huyết nhục con mắt toàn bộ là Ngũ giai sơ kỳ quỷ dị, lấy gặp thần bất diệt lực lượng, Trần Phỉ có tự tin cứng rắn mãng quá khứ.

Nhưng bây giờ theo cảnh giới đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, thành tâm thành ý chi tâm cảm giác nguy hiểm tăng lên, Trần Phỉ đột nhiên phát hiện, Long Tượng bia đá sau địa phương, lại còn có cái khác nguy hiểm tại.

Cái này tại Sơn Hải cảnh thời điểm, Trần Phỉ chưa hề cảm giác được.

Rất hiển nhiên, Trần Phỉ ngay lúc đó cảm giác, bị một cỗ lực lượng cường đại hơn cho che đậy.

"Trấn sát Thiên Hải thành một cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, huyễn hóa thành hình dạng của hắn, rời đi Vô Tận Hải!"

Thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, vạn pháp bất xâm, nhưng cũng không phải là đều là cứng rắn mãng lực lượng, ở trong còn có thần hồn khí tức biến hóa chi năng.

Liều lĩnh, nhìn như vũ dũng vô song, nhưng kỳ thật nguy hiểm cực lớn.

Gặp thần bất diệt dám danh xưng bất diệt, cũng bởi vì có thể thuận theo hoàn cảnh biến hóa, cái này thần hồn khí tức biến hóa, chính là trong đó trọng yếu nhất một hạng.

Trấn sát một cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, thay vào đó, tự nhiên là có thể thuận lợi rời đi Vô Tận Hải.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, thân hình xuất hiện tại Nguyên Thần núi giữa không trung.

Huyền Thiên vòng xuất hiện, Thiên Nhạn thành đám người cảm giác được triệu hoán, không có chống cự, thu sạch vào đến Huyền Thiên vòng bên trong.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đánh vỡ không gian, rời đi Nguyên Thần núi..