Chương 881: Làm phiền ngươi, dùng thêm chút sức!

Chương 881: Làm phiền ngươi, dùng thêm chút sức!

Vô Tận Hải Đông Nam vực đêm mưa rừng, hai thân ảnh đứng lơ lửng trên không.

Khí thế bàng bạc không chút kiêng kỵ tràn ngập, che đậy tứ phương, vốn là chim thú côn trùng kêu vang không ngừng rừng mưa, giờ phút này yên tĩnh im ắng.

"Mấy ngày trôi qua, người kia không hề có một chút tin tức nào, không phải là rời đi vị diện này đi? Còn có cái kia Trần Phỉ, vậy mà cũng tìm không thấy, cũng có chút vấn đề!" Đoạn Toại Chí thấp giọng nói.

Đoạn thời gian gần nhất, phát động mấy chỗ thánh địa, liền ngay cả Vô Tận Hải những tông môn kia, cũng một cái không rơi thông tri quá khứ.

Nhưng dù cho như thế, vẫn không có phát hiện cái gì người khả nghi.

"Ngày ấy, người kia liền đem khí tức hoàn toàn thu liễm, cho dù thời điểm chiến đấu, khí tức đều không lộ mảy may. Thật muốn một lòng ẩn núp, tự nhiên không dễ dàng như vậy phát giác."

Ngạn Minh An suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Người kia cố ý tìm ta đánh một trận, tuyệt đối sự tình ra có nguyên nhân, không có khả năng đơn giản như vậy rời đi Vô Tận Hải . Còn cái kia Trần Phỉ, đã tìm người hướng Vô Tận Hải biên giới, một cái gọi Thiên Vũ Minh địa phương tìm."

"Người kia thật là Sơn Hải cảnh?"

Đem Trần Phỉ sự tình ném đến sau đầu, Đoạn Toại Chí nhớ tới người kia, cái gì Sơn Hải cảnh như thế không hợp thói thường.

"Ừm, Sơn Hải cảnh đỉnh phong, có mấy loại thiên phú, ta bây giờ cũng còn nghĩ không ra cụ thể xuất xứ."

Nhớ tới người kia vô luận như thế nào đánh, đều ở trạng thái đỉnh phong, thậm chí theo thời gian kéo dài, còn càng ngày càng mạnh, Ngạn Minh An con mắt liền không khỏi híp lại.

"Nếu như tiếp xuống mấy ngày, như cũ tìm không thấy, nếu không vẫn là để Phan tiền bối thôi diễn một chút, cho dù tìm không ra vị trí cụ thể, có cái đại khái phương hướng cũng tốt." Đoạn Toại Chí suy nghĩ một chút nói.

Hiện tại manh mối gì cũng không tìm tới, người kia rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

Vô Tận Hải là không lớn, nhưng là thật giấu một người, hơn nữa còn không cách nào đem nó định vị, tìm ra được trở nên cực kỳ phiền phức.

Lẽ ra một người, hơn nữa còn là Sơn Hải cảnh, tại Vô Tận Hải cũng lật không nổi sóng gió gì.

Cho dù cái này Sơn Hải cảnh có chút đặc thù, có Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ chiến lực, vẫn như cũ không cách nào tả hữu Vô Tận Hải đại cục.

Thiên Hải thành không gian thông đạo còn mở ra, nơi đó từ đầu đến cuối có hai cái trở lên Nhật Nguyệt cảnh lực lượng thủ hộ.

Cần thời điểm, Thiên Hải thành bên kia còn có thể trợ giúp Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Cho nên đối phương một người như vậy, cho dù không đem tìm ra, cũng không phải sự tình gì. Đối phương nếu thật dám ngoi đầu lên, lần này bọn hắn có chuẩn bị, rất nhanh liền có thể đem dập tắt.

Nhưng giống như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Sự tình là không có chuyện gì, nhưng cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm, lại có chút khó chịu.

"Phan tiền bối bây giờ đang ở tại khóa chặt vị diện bản nguyên thời khắc mấu chốt, hoàn mỹ thôi diễn sự tình khác." Ngạn Minh An lắc đầu nói.

Cùng khóa chặt vị diện bản nguyên so sánh, sự tình khác cũng không có trọng yếu như vậy.

Đoạn Toại Chí nhẹ gật đầu, một lát sau, Đoạn Toại Chí hướng phía Tây Nam vực phương hướng bay đi, Ngạn Minh An thì tiếp tục hướng về Đông Nam vực lục soát.

Khoảng cách của hai người sẽ không cách xa nhau quá xa, nhiều nhất mấy vạn dặm, một khi có biến phát sinh, một người khác có thể phá vỡ không gian, nhanh chóng đến.

Sẽ không xuất hiện lần trước Ngạn Minh An bị tập kích, những người khác chậm chạp chưa tới tình huống phát sinh.

Một khắc đồng hồ về sau, Ngạn Minh An xuất hiện tại lá phong đầm.

Nơi này có một cái tông môn, tên là lá phong tông, đỉnh tiêm thế lực, có được hai vị Sơn Hải cảnh đỉnh phong tọa trấn.

Cảm giác được ngoài sơn môn, có lực lượng cường đại quét ngang mà qua, lá phong tông hai cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong tranh thủ thời gian bay đến giữa không trung, đối Ngạn Minh An phương hướng chắp tay ra hiệu.

Ngạn Minh An hướng phía dưới liếc qua, không có bất kỳ cái gì đáp lại, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Có thể tại Hạ Vị Diện tu luyện tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, thiên tư bên trên, vẫn là tương đối không tầm thường.

Bất quá muốn đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, Quy Khư giới hoàn cảnh nhiều nhất chỉ là cho một điểm đột phá tăng thêm. Mà lại cái này tăng thêm, càng nhiều hơn chính là đến từ Quy Khư giới thiên tài địa bảo.

Quy Khư giới, chỉ là đem người tu hành hạn cuối cất cao, để ngươi trưởng thành liền có Luyện Khiếu cảnh thực lực.

Về phần hạn mức cao nhất, chỉ là đem hạn chế mở ra, không đến mức để ngươi thiên tư hơn người, lại kẹt chết tại cái nào đó cảnh giới bên trên.

Nhưng muốn chân chính đột phá đi lên, vẫn như cũ phi thường gian nan, Nhật Nguyệt cảnh vĩnh viễn là một đạo khảm, mặc kệ là Hạ Vị Diện, vẫn là tại Quy Khư giới, đều là như thế.

Cho nên Vô Tận Hải Sơn Hải cảnh đỉnh phong không ít, nhưng Thiên Hải thành người, đối với đem những người này tiếp đón được Thiên Hải thành ý nguyện, cũng không tính phi thường cường liệt.

Không phải từ nhỏ bồi dưỡng, độ trung thành chính là một cái vấn đề lớn, những này Sơn Hải cảnh hầu hết đã sống qua mấy trăm năm, sớm đã là kẻ già đời một cái.

Thật có chuyện nguy hiểm để bọn hắn đi làm, những người này cũng không nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời.

Về phần hao phí giá cả to lớn, đem bọn hắn cảnh giới tăng lên tới Nhật Nguyệt cảnh, ít nhiều có chút được không bù mất.

Quy Khư giới nhân tộc số lượng cực lớn, không thiếu Sơn Hải cảnh người tu hành, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, từ nhỏ bồi dưỡng, nếu như tư chất đủ cao, đem nó đống đến Nhật Nguyệt cảnh, mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhậm Du Phương hai người, nhìn thấy Ngạn Minh An không có trả lời, cũng không có cảm thấy cái gì không đúng.

Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, vốn là hai cái phương diện người tu hành.

Đương đối phương, có thể bằng vào hỉ nộ, một kích diệt môn thời điểm, tâm tính tự nhiên sẽ hoàn toàn khác biệt.

Đột nhiên, Nhậm Du Phương thần sắc khẽ nhúc nhích, hơi kinh ngạc nhìn phía xa.

Có một thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, khoảng cách Ngạn Minh An bất quá vài dặm, nhìn sang, tựa như là cố ý ngăn ở Ngạn Minh An đường đi bên trên.

Cho dù cách xa nhau gần trăm dặm, nhưng Nhậm Du Phương vẫn như cũ có thể cảm giác được một cỗ túc sát chi ý, quét sạch tứ phương.

Cỗ này túc sát chi ý, không chỉ có đến từ đột nhiên bóng người xuất hiện, cũng tới từ Ngạn Minh An trên thân.

Lại có người nhằm vào Ngạn Minh An?

Nhậm Du Phương trong lòng chấn động, tiếp lấy một chút nhớ tới gần nhất thánh địa ban bố nhiệm vụ, tìm kiếm một cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong, nói là ngoại vực người tới, một khi phát hiện, phải lập tức báo cáo.

Lại có người nhằm vào Ngạn Minh An?

Nhậm Du Phương trong lòng chấn động, tiếp lấy một chút nhớ tới gần nhất thánh địa ban bố nhiệm vụ, tìm kiếm một cái Sơn Hải cảnh đỉnh phong, nói là ngoại vực người tới, một khi phát hiện, phải lập tức báo cáo.

"Nhanh, thông tri thánh địa."

Nhậm Du Phương quay đầu nhìn về phía mình sư đệ, gấp giọng nói.

Tốt

Một người khác không dám trì hoãn, bay trở về trong môn, phải dùng đặc thù Linh Bảo liên hệ thánh địa, đồng thời đem cửa người đệ tử từng cái thu được Linh Bảo ở trong.

Nhậm Du Phương trở xuống trận thế bên trong, cứ việc cách xa nhau gần trăm dặm, nhưng Nhật Nguyệt cảnh cấp bậc chiến đấu, Nhậm Du Phương trong lòng nhiều ít vẫn là có chút chột dạ.

Cái này nếu là chiến trường chuyển qua lá phong tông đến, lá phong tông sơn môn trực tiếp biến mất.

Bất quá lúc này, cũng không quản được cái gì sơn môn, môn nhân vừa thu lại tốt, lập tức rời đi trước nơi thị phi này.

Lá phong tông gần trăm dặm bên ngoài, Ngạn Minh An thần sắc âm trầm nhìn về phía trước.

Ngạn Minh An không nghĩ tới, sự tình qua đi mấy ngày, đối phương cũng dám lần nữa chủ động xuất hiện ở trước mặt hắn.

Là lần trước chiến đấu, cho đối phương cực lớn lòng tin?

"Thằng nhãi ranh, lần này xem ngươi làm sao trốn!"

Ngạn Minh An hừ lạnh một tiếng, đầu tiên là dùng huyền bảo thông tri bên ngoài mấy vạn dặm Đoạn Toại Chí, tiếp lấy thân hình chớp động, trực tiếp xông về phía Trần Phỉ.

Kim quang tại Ngạn Minh An mặt ngoài thân thể sáng lên, bàng bạc lực lượng tại thể nội lưu chuyển.

Lần trước chiến đấu về sau, Ngạn Minh An phục bàn toàn bộ quá trình chiến đấu, tổng kết một chút kinh nghiệm giáo huấn.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Sơn Hải cảnh khác biệt lớn nhất, chính là lực lượng cô đọng trình độ, thần thông chính là loại này cô đọng lực lượng nhất trực quan biểu hiện.

Đối mặt Sơn Hải cảnh, Nhật Nguyệt cảnh kỳ thật một chiêu là có thể giải quyết chiến đấu, bởi vì lực lượng cấp độ chênh lệch quá lớn.

Nhưng là người trước mắt này cùng cái khác Sơn Hải cảnh khác biệt, công kích chất, so ra kém Nhật Nguyệt cảnh, nhưng ở lượng bên trên, đã chênh lệch không có lớn như vậy.

Lại thêm cổ quái thiên phú tăng thêm, dẫn đến có thể cùng Nhật Nguyệt cảnh liều mạng.

Ngạn Minh An nghĩ tới ứng đối phương pháp, kỳ thật rất đơn giản, đó chính là tăng lớn mình lực lượng cô đọng trình độ.

Lấy điểm phá diện, lấy lực phá xảo, trực tiếp xuyên thấu đối phương tinh khí thần hồn!

Dám coi hắn làm làm đá mài đao, Ngạn Minh An lần này ngược lại muốn xem xem, đối phương lần này còn thế nào mài kiếm!

Một quyền ra, Ngạn Minh An lực lượng toàn thân tập trung đến quyền phong bên trên, quyền phong chỗ hướng, không gian nổi lên nếp uốn, nhưng không có vỡ vụn.

Đây không phải Ngạn Minh An công kích biến yếu, vừa vặn tương phản, đây là Ngạn Minh An cố ý đem lực lượng thu liễm, quyền phong không có rơi xuống trên người địch nhân, liền sẽ không chân chính bạo phát đi ra.

Không gian sẽ vỡ vụn, cũng là bởi vì lực lượng qua mạnh mà vỡ vụn, mà bây giờ, Ngạn Minh An đem cỗ lực lượng này áp súc đến quyền phong bên trên.

Ngoài trăm dặm, Nhậm Du Phương đã mang theo môn nhân chạy trốn, ngay cả trì hoãn cũng không dám trì hoãn.

Nhậm Du Phương kỳ thật hữu tâm lưu lại, nhìn xem Nhật Nguyệt cảnh ở giữa xuất thủ.

Nhậm Du Phương vây ở Sơn Hải cảnh đỉnh phong đã mấy chục năm, cũng không phải là không có nếm thử đột phá qua, nhưng mỗi lần dự định đột phá thời điểm, thiên phú ngay tại dự cảnh.

Nhậm Du Phương không cam tâm, nhưng lại không dám được ăn cả ngã về không, kéo tới hiện tại.

Bây giờ có cơ hội nhìn thấy Nhật Nguyệt cảnh chiến đấu, cố gắng liền có thể vì chính mình đột phá, cung cấp một chút trợ giúp.

Nhậm Du Phương quay đầu nhìn một cái hậu phương, giờ phút này cách xa nhau hơn một trăm dặm, mặc dù có bí pháp tương trợ, cũng chỉ có thể nhìn thấy cái bóng mơ hồ.

Ngạn Minh An cất bước xông quyền, hết thảy lộ ra thường thường không có gì lạ, nhưng khi Nhậm Du Phương nhìn thấy Ngạn Minh An quyền phong, tựa như thấy được thế giới tại vỡ vụn.

Một quyền như vậy, nếu như mình đối mặt, như thế nào ngăn cản? Thậm chí ngay cả tránh né đều không thể làm được!

Nhậm Du Phương có chút thất thần, dưới ánh mắt ý thức chuyển hướng một đạo khác thân ảnh trên thân, tựa hồ muốn từ đạo thân ảnh này bên trên, tìm ra ứng đối đáp án.

Tiếp lấy Nhậm Du Phương trông thấy, đạo thân ảnh kia vươn tay phải, ngăn tại Ngạn Minh An quyền phong bên trên.

Đông

Phương viên mấy trăm dặm không gian, tựa hồ cũng run rẩy một chút, cũng đem Nhậm Du Phương từ thất thần trạng thái bên trong giật mình tỉnh lại.

Nhậm Du Phương trong lòng rung động, lần này ngay cả nhìn lại cũng không dám, dùng nhất cực hạn tốc độ rời xa, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Hơn một trăm dặm bên ngoài, Ngạn Minh An cùng đạo thân ảnh kia chỗ khu vực, giờ phút này đã biến thành một cái lỗ đen thật lớn, mà hai người giống như trên bầu trời sao trời, vững vàng đứng tại trong lỗ đen.

Ngạn Minh An con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nhưng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Cố ý đem bất bại kim thân lực lượng, toàn bộ tập trung đến quyền phong bên trên, kết quả lại bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay đơn chưởng tiếp được.

Nếu như nói, lần trước đánh nhau, Ngạn Minh An rõ ràng chính mình là như thế nào từ cân sức ngang tài, đến dần dần rơi vào hạ phong. Nhưng là hôm nay, Ngạn Minh An xem không hiểu.

"Không đúng, ngươi đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh!"

Bởi vì Trần Phỉ cái gì khí tức đều không có hiển lộ, mà lại mới trôi qua mấy ngày, cho nên Ngạn Minh An không có lập tức kịp phản ứng.

Giờ phút này tưởng tượng, sẽ xuất hiện như thế tình huống, chỉ có đối phương đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, mới có thể để thực lực đột nhiên tăng mạnh, đem chiến lực kéo lên một đoạn.

"Đúng vậy a! Cho nên làm phiền ngươi, dùng thêm chút sức!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, tay phải chế trụ Ngạn Minh An quyền phong, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tác dụng tại Ngạn Minh An trên thân..