Chương 882: Đánh nổ

Chương 882: Đánh nổ

Ngạn Minh An cảm giác quyền phong bên trên lực lượng, sắc mặt đột biến, trực tiếp thiêu đốt thần hồn.

Vô luận là đối Sơn Hải cảnh, vẫn là Nhật Nguyệt cảnh, thiêu đốt thần hồn đều có thể tăng lên lực lượng.

Đương phát giác được Trần Phỉ lực lượng biến hóa sau khi, Ngạn Minh An không có chút nào do dự, lúc này, hơi chần chờ, khả năng chính là thân tử đạo tiêu cục diện.

Ngạn Minh An quát to một tiếng, tay phải kéo trở về, đồng thời tay trái quyền phong đánh về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Xán lạn kim quang từ Ngạn Minh An bên ngoài thân nở rộ mở, thiên địa nguyên khí cuốn lên, liên tục không ngừng tràn vào Ngạn Minh An trong thân thể.

Băng

Giống như cốt thép bỗng nhiên thẳng băng về sau, phát ra chói tai tiếng vang.

Ngạn Minh An khẽ động cánh tay phải, lại phát hiện không hề động một chút nào, bị Trần Phỉ chế trụ tay phải, căn bản lôi kéo không trở lại.

Ngạn Minh An quyết định thật nhanh, trực tiếp đem hữu quyền của mình chấn thành huyết vụ, đồng thời quyền trái không bị ảnh hưởng chút nào tiếp tục công kích.

Bất bại Kim Thân, hộ thể thần thông.

Tái sinh máu thịt, chỉ là cơ bản nhất năng lực, đừng nói chỉ là một cái nắm đấm biến thành huyết vụ, liền xem như toàn bộ cánh tay phải, thậm chí là nửa cái thân thể bạo thành huyết vụ, đều không ảnh hưởng Ngạn Minh An sau cùng khôi phục.

Trần Phỉ nhìn xem Ngạn Minh An gãy đuôi cầu sinh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chân phải hóa thành hư ảnh, hướng về phía trước đá vào.

Oanh

Tại Ngạn Minh An quyền trái khoảng cách Trần Phỉ hai gò má, còn có một tấc khoảng cách thời điểm, Ngạn Minh An toàn bộ thân hình trong nháy mắt hướng về sau cong lên, liền tựa như một con đun sôi tôm bự.

Bàng bạc lực lượng xuyên thấu qua Ngạn Minh An phần bụng, trực tiếp đem Ngạn Minh An thân thể đánh xuyên qua, Ngạn Minh An trên lưng, trực tiếp phá vỡ một cái cự đại lỗ máu.

Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, tay phải chụp vào Ngạn Minh An đầu lâu.

"Thằng nhãi ranh, ngươi mơ tưởng!"

Ngạn Minh An gầm thét, trực tiếp dẫn nổ thể nội nguyên điểm.

Nếu như nói thiêu đốt thần hồn, xem như đối mặt khốn cảnh thời điểm bất đắc dĩ lựa chọn, kia dẫn bạo nguyên điểm, vậy cũng chỉ có đối mặt tuyệt cảnh, mới có thể như thế.

Nguyên điểm từ Thần cung thuế biến mà thành, là tương lai thể nội không gian ban đầu.

Lúc trước đột phá thời điểm có bao nhiêu khó, tương lai muốn chữa trị, cũng sẽ không nhẹ nhõm đi nơi nào.

Bất quá cùng tính mệnh so sánh, cho dù lại khó chữa trị, tóm lại là còn có hi vọng.

Mà mệnh nếu là không có, vậy liền thật không còn có cái gì nữa.

Trần Phỉ giờ phút này bày ra thực lực, theo Ngạn Minh An, đơn giản không thể tưởng tượng.

Lúc trước đối phương tại Sơn Hải cảnh đỉnh phong thời điểm, có thể có được Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ chiến lực, đã đầy đủ không hợp thói thường.

Mà bây giờ vừa đột phá, có chiến lực, đơn giản tại đem hắn treo lên đánh, song phương căn bản cũng không tại một cái phương diện bên trên.

Đây là vừa đột phá Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ? Đối phương là cái gì thần thông hạt giống?

Đường đường bất bại Kim Thân, có thể đứng vào nhân tộc hộ thể thần thông năm vị trí đầu lực lượng cường đại, ở trước mặt đối phương, vậy mà như thế không chịu nổi một kích!

Ngạn Minh An bên ngoài thân kim quang bành trướng một vòng, giống như thực chất, kim quang ẩn chứa lực lượng kinh người, bài xích hết thảy dị vật, hơi có chút vạn pháp bất xâm ý tứ ở trong đó.

Bất bại Kim Thân hoàn chỉnh thần thông, cũng xác thực danh xưng vạn pháp bất xâm.

Bây giờ Ngạn Minh An chỉ là thần thông hạt giống, nhưng liều mạng dẫn bạo nguyên điểm, ngược lại là đem bất bại Kim Thân hoàn chỉnh lực lượng hiện ra một bộ phận ra.

Bành

Trần Phỉ tay phải cùng Ngạn Minh An cánh tay trái đụng vào nhau, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, gợn sóng những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, toàn bộ biến thành lỗ đen.

Trần Phỉ giương mắt, nhìn xem Ngạn Minh An mặt mũi vặn vẹo, tay phải năm ngón tay có chút dùng sức.

"Tạch tạch tạch!"

Ngạn Minh An bên ngoài thân kim quang phát ra tiếng bạo liệt, đúng là ngạnh sinh sinh bị Trần Phỉ bóp ra năm cái chỉ ấn.

Ngạn Minh An trong ánh mắt nổi lên một tia hoảng sợ, đây là bất bại Kim Thân hoàn chỉnh thần thông, đặc hữu hộ thể thần quang, cứ việc uy lực khẳng định không bằng Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, thi triển ra mạnh như vậy.

Nhưng là kháng trụ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ công kích, hẳn là dư xài mới đúng!

Trần Phỉ nắm vuốt Ngạn Minh An bên ngoài thân kim quang, cánh tay vung mạnh, đem Ngạn Minh An ném qua đỉnh đầu, tiếp lấy đập vào bên chân.

Ông

Bên chân rõ ràng là hư không, nhưng là cái này một đập, tựa như đập vào thực địa bên trên.

Ngạn Minh An bên ngoài thân kim quang kịch liệt rung động, phảng phất sau một khắc liền muốn sụp đổ.

Kim quang bên trong Ngạn Minh An, chỉ cảm thấy tầm mắt xoay chuyển, tiếp lấy liền ngã tại Trần Phỉ bên chân.

Lực lượng kinh khủng nắm kéo hộ thể kim quang, cũng tương tự nắm kéo Ngạn Minh An thể nội thần thông hạt giống.

"Vẫn rất kiên cố!"

Trần Phỉ buông tay ra chưởng, ngồi thẳng lên, tiếp lấy một cước giẫm hướng về phía Ngạn Minh An đầu lâu.

Ngạn Minh An nhìn xem không ngừng biến lớn đế giày, trong ánh mắt tràn đầy kinh hoảng, muốn chạy trốn, một cỗ lực lượng khổng lồ áp chế hắn, để Ngạn Minh An căn bản không kịp chạy trốn.

Đây là tuyệt đại bộ phận thần thông đều có giam cầm chi lực, hộ thể thần thông càng thêm chú trọng.

Dù sao hộ thể thần thông là cận thân công kích, không cho địch nhân có né tránh cơ hội, là thiết yếu một cái tuyển hạng.

Dĩ vãng Ngạn Minh An công kích người khác, đều là như thế giam cầm.

Ngạn Minh An không có nghĩ qua, có một ngày, bất bại Kim Thân môn thần thông này, sẽ bị người như thế nghiền ép, nghiền ép đến không có lực phản kháng chút nào thời điểm.

Ngạn Minh An hai tay giao nhau, vừa rồi biến thành huyết vụ hữu quyền, giờ phút này đã khôi phục.

Ngạn Minh An điên cuồng nghiền ép lực lượng trong cơ thể, bản tại rung động hộ thể kim quang, một chút ổn định, thậm chí trở nên càng thêm sáng chói, đem Ngạn Minh An một mực bảo hộ ở trong đó.

Đông

Một đạo khó mà phát giác rung động, ở trong lỗ đen tràn ngập.

Ngạn Minh An hai tay trước kim quang điên cuồng run rẩy, theo Trần Phỉ đế giày rơi xuống, hộ thể kim quang bị không ngừng đè thấp.

Ngạn Minh An ánh mắt từ bối rối, biến thành tuyệt vọng.

Sau một khắc, hộ thể kim quang bị áp súc đến cực hạn, tiếp lấy ầm vang sụp đổ, Trần Phỉ đế giày rơi vào Ngạn Minh An trên hai tay.

Cái này trải qua bất bại Kim Thân, thiên chuy bách luyện nhục thân, không có hình thành bất kỳ ngăn cản, trong nháy mắt bị ép thành huyết vụ.

Cái này trải qua bất bại Kim Thân, thiên chuy bách luyện nhục thân, không có hình thành bất kỳ ngăn cản, trong nháy mắt bị ép thành huyết vụ.

Trần Phỉ đế giày một chút giẫm tại Ngạn Minh An lồng ngực vị trí, lồng ngực trong chốc lát bạo thành huyết vụ, Ngạn Minh An đầu lâu cũng ứng thanh mà đứt.

Ngạn Minh An thể nội thần thông hạt giống, có chút chấn động một cái, im ắng tiêu tán.

Môn này có thể đứng vào nhân tộc trước mấy hộ thể thần thông, trực tiếp bị ngạnh sinh sinh đánh nổ.

Cho dù là sắp xếp nhân tộc tất cả thần thông, bất bại Kim Thân cũng có thể tiến mười vị trí đầu, đặc biệt là hộ thể thần thông lại lấy phòng ngự lấy xưng. Kết quả bây giờ, càng trở nên dạng này không chịu nổi một kích.

Trần Phỉ quay đầu nhìn trái hậu phương, tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Ngoài trăm dặm, còn đang vì Nhật Nguyệt cảnh chiến đấu, cảm giác không kịp nhìn trương đồng minh, đột nhiên trong lòng nổi lên một trận tim đập nhanh.

Trước đó trương đồng minh cảm giác được Nhật Nguyệt cảnh chiến đấu, cố ý tuyển một cái cảm thấy khoảng cách an toàn quan sát.

Trương đồng minh còn chưa hiểu tới, một đạo vết kiếm đã đi tới trước mặt.

Trương đồng minh sợ vỡ mật rung động, kiếm trong tay lưỡi đao theo bản năng ngăn tại trước người, nhưng tại đạo này vết kiếm trước, phòng ngự giống như giấy.

Lực lượng khổng lồ đặt ở trương đồng minh trên thân, đem nó đập vào phía dưới núi đá bên trong, trương đồng minh cảm giác được não hải tái đi, thần hồn bị gọt đi ba thành, trí nhớ lúc trước toàn bộ biến mất, tiếp lấy trọng thương bất tỉnh đi.

Có thể hay không sống, cuối cùng muốn nhìn vận khí! Cho dù sống sót, cảnh giới cũng nhất định rút lui, thậm chí cũng không biết, mình tổn thương ở trong tay ai.

Có chút náo nhiệt, không thể nhìn, không phải sẽ trả giá đắt!

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua bên chân.

Ngạn Minh An không chết, cứ việc thần thông hạt giống bị đánh bạo, nguyên ấn vào đây khắc cũng cơ hồ muốn nứt mở, nhưng Nhật Nguyệt cảnh sinh mệnh lực, kinh người ương ngạnh.

Thậm chí Ngạn Minh An giờ phút này đều không có bất tỉnh đi, hai mắt còn nhìn xem Trần Phỉ.

Đương nhiên, cũng là Trần Phỉ cố ý lưu lại Ngạn Minh An một mạng.

Tại Vô Tận Hải, Nhật Nguyệt cảnh bỏ mình, sẽ dẫn phát quy tắc ba động.

Trần Phỉ muốn lặng yên không tiếng động rời đi Vô Tận Hải, liền không khả năng để Ngạn Minh An chết đi như thế.

Trần Phỉ nắm lấy Ngạn Minh An thân thể tàn phế, khí tức trên thân bắt đầu nhanh chóng biến hóa, bất quá mấy hơi thời gian, Trần Phỉ khuôn mặt thân cao đã cùng Ngạn Minh An không khác nhau chút nào, liền ngay cả khí tức đều trở nên giống nhau như đúc.

Ngạn Minh An nhìn xem Trần Phỉ, giờ khắc này, Ngạn Minh An phảng phất thấy được một cái khác chính mình.

Khuôn mặt biến hóa, cái này không tính là gì.

Nhưng là thần hồn khí tức đều như thế, đây là thần thông gì.

Ngạn Minh An khiếp sợ trong lòng còn chưa biến mất, đột nhiên con mắt trực tiếp trừng, bởi vì Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên một tầng kim quang.

Kim quang này quen thuộc như vậy, chính là thần thông bất bại Kim Thân vận chuyển sau bộ dáng.

Đối phương thậm chí ngay cả thần thông, đều bắt chước đi qua?

Cùng chân chính thần thông bất bại Kim Thân, kỳ thật vẫn là có một chút khác biệt.

Nhưng không phải cái này thần thông người tu luyện, căn bản phân biệt không ra ở trong khác biệt.

Thậm chí cho dù là bất bại kim thân người tu luyện, nhìn thấy Trần Phỉ giờ phút này bên ngoài thân kim quang, cũng nhiều nhất chẳng qua là cảm thấy cái này bất bại Kim Thân, thoáng có chút kỳ quái.

Bất quá người cùng người khác biệt, tu luyện ra đồng dạng thần thông, không có nghĩa là liền sẽ hoàn toàn giống nhau như đúc.

Cho nên Trần Phỉ cái này sơn trại bất bại Kim Thân, không có người có thể chọn mắc lỗi.

Chỉ có Ngạn Minh An, gặp qua Trần Phỉ thi triển qua thần thông người mới biết, đối phương trước kia căn bản không có thần thông bất bại Kim Thân.

Trần Phỉ đưa tay đè lại Ngạn Minh An đầu lâu, Ngạn Minh An ánh mắt bên trong tràn đầy cầu xin tha thứ.

Trần Phỉ tay phải hơi chấn động một chút, Ngạn Minh An thân thể hóa thành bột phấn, bị Trần Phỉ cưỡng ép luyện hóa thành linh túy.

Mà Ngạn Minh An thần hồn, thì là bị Trần Phỉ rút ra.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết!

Mộng cảnh chi lực muốn thẩm thấu tiến Ngạn Minh An thần hồn, bất quá không thành công.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đem Ngạn Minh An thần hồn tầng ngoài một chút ký ức lục soát xong, liền đem nó thần hồn giam cầm, ném vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết không cách nào nhập mộng thành công, sớm tại Trần Phỉ trong dự liệu.

Bất quá Trần Phỉ cũng không phải muốn tìm kiếm Ngạn Minh An công pháp, vẻn vẹn những này cạn tầng ký ức, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng đã đầy đủ ứng phó một số người.

Một đạo ngọc bội bộ dáng huyền bảo phóng lên tận trời, chỉ là còn chưa đào tẩu, liền bị Trần Phỉ nắm ở trong tay.

Huyền bảo không ngừng giãy dụa, Trần Phỉ tay phải có chút ra sức, một cỗ lực lượng xông vào huyền bảo bên trong, Linh Bảo một tiếng gào thét, linh tính trực tiếp bị xoá bỏ.

Vốn là xuất hiện vết rách ngọc bội, giờ phút này vết rách càng là nhiều hơn mấy cái.

Đây là một kiện có thể gia trì bất bại Kim Thân uy lực huyền bảo, bất quá trước đó liền đã bị Trần Phỉ đả thương.

Vừa rồi muốn chạy trốn, hiển nhiên là muốn thông gió mật báo, Trần Phỉ dứt khoát đem nó linh tính cùng nhau xóa đi.

Trên bầu trời hình thành lỗ đen chậm rãi biến mất, chưa tới một khắc đồng hồ, một thân ảnh từ phương xa lao vùn vụt tới, chính là nhận được tin tức Đoạn Toại Chí.

"Người đâu?" Đoạn Toại Chí nhìn xem giữa không trung hảo hữu, nghi ngờ nói.

"Lúc đầu sắp đem nó cầm nã, kết quả đối phương lại xuất hiện một cái đồng bọn." Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Có cái khác đồng bọn?" Đoạn Toại Chí khẽ chau mày, khó trách Ngạn Minh An không có đem người ngăn lại.

"Ngươi tiếp tục điều tra, ta đi tìm hạ Phan tiền bối, bây giờ mặc dù muốn không quấy rầy, cũng không được." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Nói, Trần Phỉ liền muốn hướng phía phía trước bay đi.

Đoạn Toại Chí không nghi ngờ gì, vừa muốn rời đi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tây Nam vực thiên khung.

Mà đang muốn bay đi Trần Phỉ, cũng không khỏi tự chủ dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tây Nam vực.

Một đạo vết rách to lớn, xuất hiện tại Tây Nam vực trên bầu trời.

Toàn bộ Vô Tận Hải vị diện, giống như bị người dùng lưỡi búa, chém thành hai nửa..