Chương 883: Đế Tôn chi lực

Chương 883: Đế Tôn chi lực

Trần Phỉ nhíu mày, mặt ngoài thân thể nổi lên kim quang nhàn nhạt, tựa như tại vận chuyển bất bại Kim Thân.

Thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, là hộ thể thần thông một loại, có thể hướng phía dưới mô phỏng cái khác hộ thể thần thông, cho nên Trần Phỉ rất là nhẹ nhõm liền mô phỏng ra bất bại Kim Thân.

Đoạn Toại Chí bay đến Trần Phỉ bên người, không có nhìn ra mánh khóe, chỉ là thần sắc ngưng trầm nhìn xem phương xa thiên khung.

Vô Tận Hải thiên khung dị tượng, trong nháy mắt đưa tới chú ý của mọi người.

Cái khe kia quá lớn, mà lại theo khe hở xuất hiện, toàn bộ Vô Tận Hải vị diện đều tại có chút rung động.

"Ha ha ha, vị diện này đúng là tiêu tán nguyên khí, tin tức không sai!"

Âm thanh lớn vang vọng thiên khung, tiếp lấy mấy chục đạo thân ảnh từ trong cái khe bay vào, mỗi một cái khí tức đều tại Ngũ giai.

"Nơi này là nhân tộc vị diện, chư vị có phải hay không đi nhầm địa phương!"

Nhiếp Thắng Vân bọn người chẳng biết lúc nào xuất hiện tại khe hở trước, thần sắc lạnh lùng mà nhìn xem phía trước mấy chục đạo bóng người.

"Nơi này rõ ràng là tộc ta vị diện, các ngươi ti tiện chiếm cứ nơi này, lại còn dám nói ra loại lời này!"

Ban nguyên phục cúi đầu nhìn về phía Nhiếp Thắng Vân, nhếch miệng nở nụ cười.

Khí tức lãnh liệt từ ban nguyên phục trên thân dập dờn mở, trong chớp mắt, trên bầu trời đã Bách Lý Băng phong.

Ban nguyên phục sau lưng hơn mười người, đồng dạng tràn ngập ra băng hàn khí tức, phạm vi ngàn dặm trực tiếp tiến vào đóng băng trạng thái.

"Đạo Nhạc Phong, ta biết ngươi tính tới ta tới, đánh thắng ta, ta quay đầu liền đi."

Một con to lớn đôi mắt xuất hiện tại khe hở bên ngoài, lườm phía dưới Nhiếp Thắng Vân một chút, tiếp lấy trực tiếp khóa chặt lại Thiên Hải thành không gian thông đạo bên trên.

"Nếu là đánh không thắng ta, vậy cái này phần vị diện bản nguyên, ta cũng sẽ không khách khí!"

Vô Tận Hải, toàn bộ sinh linh, đều nghe được thanh âm này.

Đây là chấn động thiên địa quy tắc, rõ ràng thanh âm tại chỗ xa vô cùng, nhưng ở trong tai của mỗi người, lại như lôi đình oanh minh.

Trần Phỉ nhìn xem trong cái khe, kia lớn khoa trương đôi mắt, một cỗ ý lạnh từ sau trên lưng dâng lên.

Đây là đối mặt mình không cách nào chống cự sinh linh thời điểm, bản năng một loại phản ứng.

Trần Phỉ trong nháy mắt nhớ tới, tại Thiên Vũ Minh tế đàn, nhìn thấy đối diện vị kia dị tộc cường giả.

Giờ phút này khỏa đôi mắt, cho Trần Phỉ cảm giác cùng lúc trước giống nhau như đúc.

Nhưng một cái cách tế đàn, một cái bây giờ cũng đã tại Vô Tận Hải vị diện bên ngoài trong hư không, cả hai mang tới xung kích, hoàn toàn là hai cái phương diện.

Phảng phất sau một khắc, hư không bên ngoài vị này Lục giai Đế Tôn liền có thể đem toàn bộ Vô Tận Hải, phá hủy rơi.

Đương nhiên, dạng này Lục giai đỉnh phong cường giả, vào không được Vô Tận Hải, cưỡng ép tiến vào, toàn bộ Vô Tận Hải quy tắc, sẽ sử dụng mức độ lớn nhất lực lượng, cưỡng ép áp chế đối phương.

Đến lúc đó Lục giai cường giả chính là đang cùng toàn bộ vị diện đối kháng, không từ tán bản nguyên, vẫn ở vào đối kháng trạng thái, lực lượng cũng còn thừa không có bao nhiêu.

Lục giai Đế Tôn, chưởng khống một đầu hoàn chỉnh quy tắc.

Vị diện, cho dù là hạ giới vị diện, đó cũng là các loại hoàn chỉnh quy tắc dung luyện cùng một chỗ, Lục giai Đế Tôn cảnh, dựa vào đơn độc lực lượng, tại hư không bên ngoài, là không cách nào đánh vỡ toàn bộ vị diện.

Cho dù là dạng này suy yếu vị diện, cũng là như thế.

Nhiều nhất chính là đem vị diện ngoại tầng không gian đập vỡ vụn, nhưng cái này chỉ là nhìn dọa người, đối với toàn bộ vị diện tổn thương cũng không lớn, vị diện hoàn toàn có thể bản thân khôi phục lại.

Muốn chinh phục một cái vị diện, phương thức tốt nhất, chính là điều động Tứ giai thủ hạ tiến vào, mà lại nhằm vào vẫn là như Vô Tận Hải như vậy, suy yếu vị diện.

Không phải nếu như là bình thường vị diện, bản nguyên rút ra không được, chinh phục xuống tới ý nghĩa có, nhưng không bằng rút ra bản nguyên như thế trực quan, mà lại độ khó cũng càng thêm lớn.

Bất quá không biết có phải hay không là Trần Phỉ ảo giác, nhìn xem viên này đôi mắt lâu, một loại cảm giác kỳ quái từ Trần Phỉ đáy lòng dâng lên.

"Lại là Băng Tộc đám người này!" Đoạn Toại Chí chau mày, ánh mắt bên trong mang theo một tia chán ghét.

Trần Phỉ không có trả lời, bất quá trong đầu, lại là tìm thấy được từ Ngạn Minh An cạn tầng trong trí nhớ tin tức.

Băng Tộc tại Quy Khư giới chỗ ở, cùng nhân tộc liền nhau, liền nhau địa phương chính là Thiên Hải thành.

Băng Tộc thực lực so sánh nhân tộc, sẽ hơi yếu một bậc.

Ngược lại không phải là không có Lục giai Đế Tôn cảnh trấn áp, mà là Đế Tôn cảnh số lượng so với nhân tộc thiếu đi hai vị.

Đương trong chủng tộc không có Thất giai cường giả trấn áp khí vận thời điểm, Lục giai Đế Tôn cảnh nhiều ít, chính là cân nhắc một chủng tộc thực lực trọng yếu nhất chỉ tiêu.

Bởi vì nhân tộc so Băng Tộc hơi mạnh, tự nhiên chiếm cứ địa bàn cũng so Băng Tộc lớn hơn một chút, có tài nguyên cũng phong phú không ít.

Mà lại so sánh nhân tộc cần cù, Băng Tộc cái chủng tộc này giống như thiên tính, yêu thích yên tĩnh không thích động  liên đới lấy trồng linh tài những này, đều không thế nào nguyện ý động thủ.

Băng Tộc ở trong tuyệt đại bộ phận có thể tái sinh thiên tài địa bảo, cũng không phải là Băng Tộc người đang gieo trồng, mà là Băng Tộc nô dịch cái khác càng nhỏ yếu hơn chủng tộc, để bọn hắn đi làm những chuyện này.

Nhân tộc trời sinh không có quá mức đặc thù thiên phú, các phương diện đều rất cân đối, trồng thiên tài địa bảo bên trên, kỳ thật cũng không có năng lực đặc thù.

So sánh một chút đặc thù chủng tộc, có thể trực tiếp xúc tiến thiên tài địa bảo sinh trưởng, một năm đỉnh cái năm sáu năm, thậm chí là mười năm trở lên, nhân tộc trồng linh tài, một năm chính là một năm.

Trừ phi vận dụng thần thông đi trồng thực linh tài, nhưng này chung quy chỉ là ví dụ.

Nhưng nhân tộc trên không lo thì dưới lo làm quái gì, so với Băng Tộc nô dịch những cái kia nhỏ yếu chủng tộc, nhân tộc rất nhiều linh tài đều là liên tục không ngừng xuất hiện, thỏa mãn nhân tộc tự thân tu luyện.

Trái lại Băng Tộc, thường xuyên bởi vì linh tài không đủ, mà cần khắp nơi làm tiền.

Làm cùng Băng Tộc liền nhau Thiên Hải thành, nhiều năm như vậy, cũng không ít nhận quấy nhiễu.

Mặc dù đều không phải là cái gì tổn thất lớn, nhưng cực kỳ cách ứng người, đặc biệt là Thiên Hải thành vùng ngoại ô khu vực.

"Vu Trọng Cung, ngươi Huyễn Tượng Chi Thuật tuy là bất phàm, nhưng chung quy là có chút sơ hở tại. Ngươi muốn thật muốn cầm này vị diện bản nguyên, liền để chân thân đến đây đi."

Không gian thông đạo nổi lên gợn sóng, một thân ảnh chậm rãi đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời đôi mắt.

Nghe được Vô Tận Hải bên trong chấn động ra thanh âm, bất luận là Nhiếp Thắng Vân, vẫn là cái khác Thiên Hải thành Nhật Nguyệt cảnh, bao quát Đoạn Toại Chí cùng bên cạnh Trần Phỉ, đều là hướng phía không gian thông đạo vị trí, chắp tay hành lễ.

Người đến không phải người khác, chính là Thiên Hải thành thành chủ, Lục giai Đế Tôn cảnh Đạo Nhạc Phong.

Bất quá giờ phút này lại tới đây, cũng không phải là Đạo Nhạc Phong chân thân, thậm chí ngay cả phân thân cũng không tính, mà là lâm thời dùng thần hồn mảnh vỡ ngưng tụ ra thân thể.

Đến Lục giai Dung Đạo cảnh, cơ hồ không có ngưng tụ phân thân tồn tại.

Không phải là không có loại công pháp này, mà là tất cả Lục giai cường giả, đều theo bản năng phòng ngừa phân thân tồn tại.

Trừ phi ngươi ngưng tụ ra quy tắc, là cùng phân thân có liên quan, kia coi là chuyện khác.

Lục giai, chưởng khống quy tắc, một khi ngươi phân thân bị địch nhân bắt được, rất dễ dàng bị người từ phân thân nơi đó, nghiên cứu thậm chí công phá ngươi chưởng khống cái kia đạo quy tắc.

Thậm chí tại Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, rất nhiều người liền không lại ngưng tụ phân thân, bởi vì không ít thần thông, cũng có thể từ phân thân kia, nghịch hướng tìm tòi nghiên cứu bản thể của ngươi.

Vô luận là thần thông, vẫn là quy tắc, đều là người tu hành trọng yếu nhất bí mật.

Người khác có thể biết ngươi ngưng tụ là cái gì thần thông cùng quy tắc, nhưng ngươi không thể để cho người khác biết được, ngươi thần thông hoặc là quy tắc bên trong một chút chi tiết, không phải rất dễ dàng bị người khác nhằm vào phá giải.

Cùng một loại thần thông, cùng một loại quy tắc, người tu hành khác biệt, ở trong chi tiết thiên biến vạn hóa.

"Ha ha ha, Đạo Nhạc Phong, ngươi bị lừa rồi, ngươi cảm thấy ta là giả, hết lần này tới lần khác đây chính là bản thể của ta!"

Vu Trọng Cung đột nhiên lớn tiếng nở nụ cười, toàn bộ Vô Tận Hải thiên khung kịch liệt rung động.

Sau một khắc, giống như pha lê vỡ vụn, vô số đầu rộng không biết bao nhiêu dặm, dài trông không đến cuối vết nứt không gian, trải rộng toàn bộ trên biển mênh mông không.

Một cỗ tận thế tim đập nhanh, xuất hiện tại Vô Tận Hải trong lòng mọi người, phảng phất sau một khắc, Vô Tận Hải liền muốn bởi vậy vỡ vụn.

Trần Phỉ thân thể có chút kéo căng, bình thường mà nói, Lục giai Đế Tôn cảnh cũng không có khả năng bước vào đến hạ giới vị diện.

Nhưng cái này chung quy chỉ là trên tư liệu nhìn thấy, tình huống thật như thế nào, Trần Phỉ cũng vô pháp khẳng định.

Nếu là có cái gì chí bảo, có thể để Lục giai Đế Tôn cảnh, bước vào hạ giới vị diện đâu?

Một khi tình huống không đúng, Trần Phỉ sẽ trực tiếp phá vỡ không gian, tiến về Hài Nhai Sơn.

Long Tượng bia đá sau cái chỗ kia, cho dù lại có cái khác nguy hiểm, cũng so đối mặt Lục giai Đế Tôn cảnh tới mạnh.

Đạo Nhạc Phong bình tĩnh nhìn xem Vô Tận Hải biến hóa, thậm chí Vô Tận Hải quy tắc phát ra cốt thép vỡ toang tiếng vang, Đạo Nhạc Phong cũng thờ ơ.

Ban nguyên phục chờ Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh, cuồng tiếu địa xông về Nhiếp Thắng Vân.

Nhiếp Thắng Vân thần sắc ngưng chìm, nhưng không có lui lại, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Mấy đại thánh địa Nhật Nguyệt cảnh, còn có Yêu Hoàng nhóm, cũng theo thật sát ở phía sau.

Quy Khư giới bên trong, nhân tộc cùng yêu tộc, ở vào liên minh quan hệ. Cho nên Vô Tận Hải Yêu Hoàng nhóm, về sau cũng sẽ thuận không gian thông đạo, tiến về Thiên Hải thành.

Bất quá nhân tộc, chỉ là cùng phổ thông yêu tộc là liên minh quan hệ, về phần những cái kia Thần thú, cùng không ít đặc thù yêu tộc, căn bản là không nhìn trúng nhân tộc điểm ấy lực lượng.

Đoạn Toại Chí cùng Trần Phỉ, cũng hướng phía Băng Tộc bay đi.

Trần Phỉ lúc này không có khả năng xoay người chạy, Long Tượng bia đá chỉ có thể coi là hạ sách, có cơ hội, Trần Phỉ vẫn là nguyện ý từ Thiên Hải thành không gian thông đạo rời đi.

Giờ phút này gặp thần bất diệt cho cảm giác nguy hiểm, cũng không có tăng lên đến cực hạn.

Nói cách khác, Trần Phỉ cho dù dạng này xông đi lên, cũng sẽ không một chút chết mất.

Mà lại cho dù là thảm thiết nhất tình huống, giờ phút này xông đi lên, bị Băng Tộc Lục giai Đế Tôn một chiêu quét chết, Trần Phỉ tối thiểu còn có một lần cơ hội sống lại.

"Vu Trọng Cung, ta mới vừa nói, ngươi Huyễn Tượng Chi Thuật có sơ hở. Ngươi muốn thật muốn đem ta dẫn tới vị diện này phụ cận, ngươi đến hạ chút vốn gốc."

Đạo Nhạc Phong thanh âm bình tĩnh vang lên, tiếp lấy quay người đi vào không gian thông đạo.

Vô Tận Hải trên bầu trời dày đặc vết nứt không gian có chút dừng lại, tiếp lấy không còn khuếch tán, ngược lại bắt đầu dần dần thu liễm.

Vị diện bên ngoài đôi mắt, nhìn chằm chằm Thiên Hải thành không gian thông đạo vị trí, không nói gì, hừ lạnh một tiếng, đôi mắt biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ có là cái này đôi mắt biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả ban nguyên phục những này Băng Tộc người, cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy đều là ảo tưởng, lừa qua Vô Tận Hải tất cả mọi người, nhưng không có lừa qua Đạo Nhạc Phong.

Vu Trọng Cung muốn đem Đạo Nhạc Phong lừa gạt đến Vô Tận Hải vị diện bên ngoài, cuối cùng không có đạt được.

Trần Phỉ cùng Đoạn Toại Chí thân hình dừng lại, đứng tại giữa không trung..