Chương 884: Không tốt, ta thành thế thân

Chương 884: Không tốt, ta thành thế thân

"Lại là giả!" Đoạn Toại Chí tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy a, giả!" Trần Phỉ ánh mắt ba động.

Vừa rồi Trần Phỉ có một tia cảm giác kỳ quái, nhưng cũng không có phát hiện đối phương là giả.

Nghe đồn Băng Tộc vị này Lục giai Đế Tôn, chưởng khống chính là huyễn tượng quy tắc.

Dĩ giả loạn chân, chỉ là bình thường.

Đối với Lục giai phía dưới mà nói, vị này Băng Tộc Đế Tôn muốn để ngươi thấy cái gì, ngươi cũng chỉ có thể thấy cái gì, cho dù đối phương tới đây, khả năng chỉ là một đạo không có ý nghĩa giả thân.

Nếu như không phải là bởi vì nơi này là hạ giới vị diện, một đạo giả thân, liền đầy đủ hủy diệt Vô Tận Hải tất cả sinh linh.

Lục giai Đế Tôn chỉ là không làm gì được hạ giới vị diện, về phần hạ giới vị diện bên trong sinh linh, nếu như dám can đảm xuất hiện tại cái khác địa phương, trực tiếp chính là tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Đạo Nhạc Phong cùng Vu Trọng Cung cả hai quy tắc đọ sức, càng giống là mâu cùng thuẫn, bây giờ nhìn, Đạo Nhạc Phong không thể nghi ngờ muốn càng hơn một bậc.

"Ta đi tìm Phan tiền bối, ngươi dọc theo trước đó lộ tuyến, tiếp tục tìm một chút." Một lát sau, Trần Phỉ quay đầu đối Đoạn Toại Chí nói.

"Tốt!" Đoạn Toại Chí nhẹ gật đầu, đã từ trước đó trong rung động khôi phục lại.

Trần Phỉ quay người, phá vỡ không gian, rời đi nguyên địa.

Vết nứt không gian bên trong, Trần Phỉ thần sắc suy tư, cân nhắc tiếp xuống phương hướng.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết không thể triệt để xâm nhập Ngạn Minh An thần hồn chỗ sâu, nhưng là vẻn vẹn tầng ngoài những ký ức kia, đối với Trần Phỉ mà nói, liền giá trị liên thành.

Rất nhiều đối với Quy Khư giới thường thức, Vô Tận Hải người không biết, Thiên Hải thành người cũng không có khả năng chủ động cáo tri Trần Phỉ.

Mà bây giờ, từ Ngạn Minh An nơi này, Trần Phỉ lại là biết cái bảy tám phần.

Thiên Hải thành thành chủ Đạo Nhạc Phong nhân quả đại đạo thần diệu vô song, thậm chí có thể nói là tính toán không bỏ sót.

Nhưng Đạo Nhạc Phong lực chú ý, cơ bản tập trung ở mình tu luyện, cùng Thiên Hải thành an nguy bên trên, đối với cái khác việc nhỏ, căn bản sẽ không quá nhiều chú ý.

Tính toán không bỏ sót, là xây dựng ở muốn đi tính toán trên cơ sở, cũng không phải là toàn trí toàn năng, Lục giai Đế Tôn cảnh rất mạnh, cũng vô pháp làm được điểm này.

Cho nên Trần Phỉ làm bộ Ngạn Minh An, tiếp lấy lợi dụng không gian thông đạo rời đi Vô Tận Hải, không có vấn đề gì.

Về phần Vô Tận Hải thế cục hôm nay, Trần Phỉ bất lực.

Vô Tận Hải bản nguyên, Trần Phỉ bây giờ không có năng lực lấy, cũng sẽ không đi lấy, bởi vì một khi cầm, Đạo Nhạc Phong tất nhiên sẽ đi thôi diễn, đến lúc đó căn cứ dấu vết để lại, liền sẽ thôi diễn đến Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ một mực hoài nghi, mình cái kia bảng, là cái nào đó đại năng giả đạo quả biến thành.

Theo lý mà nói, hẳn là sẽ có che lấp thôi diễn truy tung năng lực.

Nhưng tình huống thực tế, lại là không có năng lực này.

Cũng không biết là chính Trần Phỉ phỏng đoán có sai, vẫn là phần này đạo quả cố ý như thế, tránh cho bị cường giả chân chính chỗ để mắt tới.

Dù sao ngươi một cái nho nhỏ Nhật Nguyệt cảnh, vậy mà có thể che đậy thôi diễn, thấy thế nào, đều là có to lớn vấn đề tại kia, đến lúc đó ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Nhưng mặc kệ là loại nào tình huống, bây giờ chính là không cách nào che lấp che đậy, cho nên Trần Phỉ liền không thể thật đi sóng.

Đối mặt một cái Lục giai Đế Tôn truy sát, gặp thần bất diệt chính là biến thành chân chính thần thông, cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Vô Tận Hải vị diện này, bị rút lấy bản nguyên về sau, cũng sẽ không sụp đổ, cũng không hội nguyên khí tiêu tán, nhưng là suy yếu tốc độ sẽ tăng nhanh.

Bây giờ Vô Tận Hải miễn cưỡng còn có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ  chờ bản nguyên bị rút đi một bộ phận về sau, Vô Tận Hải tu luyện cực hạn sẽ xuống đến Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

Tiếp qua mấy trăm năm, lại sẽ xuống đến Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Đến vị trí này, Vô Tận Hải vị diện ngược lại lại sẽ tiến vào một đoạn tương đối bình ổn thời kì, cố gắng phải kể tới ngàn năm, thậm chí thời gian vạn năm, mới có thể tiếp tục cực hạn rơi xuống.

Từ Ngạn Minh An trong trí nhớ nhìn thấy, Thiên Hải thành kế hoạch, là đem vị diện bản nguyên lấy đi về sau, không gian thông đạo sẽ tạm thời quan bế.

Về sau thời gian, một khi có người tu luyện tới vị diện cực hạn, có thể bóp không gian thông đạo bên ngoài cấm chế, đem không gian thông đạo mở ra, tiến vào Thiên Hải thành.

Loại tình huống này, cũng không ảnh hưởng Vô Tận Hải có thiên tư người, tiếp tục hướng bên trên tu luyện.

Thiên Hải thành quyết định loại này sách lược, cũng không phải là chuyên môn vì Vô Tận Hải mà thiết, là Quy Khư giới nhân tộc nhiều năm như vậy, nhằm vào tất cả Nhân tộc suy sụp vị diện thống nhất cách làm.

Vị diện bản nguyên cực kỳ trân quý, nhân tộc có mấy vị Đế Tôn, chính là dựa vào vị diện bản nguyên, một chút xíu tu luyện ra, cho nên đối với vị diện bản nguyên, là nhân tộc coi trọng nhất mấy loại linh tài, không cho sơ thất.

Trần Phỉ tìm một tòa sơn mạch rơi xuống, tự nhiên không có thật đi tìm Phan Thanh Vũ.

Gặp thần bất diệt mô phỏng năng lực không tệ, nhưng không cần thiết đi khảo thí Phan Thanh Vũ có thể hay không nhìn ra.

Tại trên dãy núi đứng mấy canh giờ thời gian, đem Thiên Nhạn thành từ Huyền Thiên vòng dẫn xuất, lại để vào Ngạn Minh An trời lăng đeo bên trong.

Trời lăng đeo cái này huyền bảo, linh tính bị Trần Phỉ xóa đi, cơ hồ muốn rơi xuống đến huyền bảo phía dưới. Cũng may nội tình coi như thâm hậu, cuối cùng ổn định tại huyền bảo biên giới vị trí.

Linh Bảo ở trong giả nhiều người như vậy, cố gắng sẽ bị một chút đặc thù thần thông người, nhìn ra chút đoan nghê.

Dùng huyền bảo giả, bị phát hiện khả năng liền giảm bớt rất nhiều.

Chuẩn bị thỏa đáng, Trần Phỉ phá vỡ không gian, đi vào Tây Nam vực ngàn thạch núi, thấy được lơ lửng giữa trời không gian thông đạo.

Trần Phỉ tản mát ra Ngạn Minh An khí tức, bay tới đằng trước.

Không gian thông đạo bên ngoài hai cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ trông thấy Trần Phỉ, chắp tay ra hiệu.

"Có chuyện quan trọng, về Thiên Hải thành một chuyến."

Trần Phỉ nói, đem một viên ngọc bội lấy ra, đây là Thiên Hải thành thân phận lệnh bài, Thiên Hải thành cư dân người người đều có một khối, trên ngọc bài khí tức, cùng Trần Phỉ giờ phút này tản ra nhất trí.

Hai cái Nhật Nguyệt cảnh kiểm tra thực hư một chút ngọc bài, không nghi ngờ gì, tránh ra không gian thông đạo.

Trần Phỉ đối hai người chắp tay, nhìn trước mắt không gian thông đạo, không có cảm giác được quá lớn nguy hiểm, cất bước mà vào.

Mạnh Liệt Thiên xoáy địa chuyển cảm giác truyền đến, bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã hình thành không là cái gì mặt trái ảnh hưởng.

Không gian thông đạo bên trong, Trần Phỉ không khỏi quay đầu nhìn một cái hậu phương.

Muốn rời khỏi Vô Tận Hải, không biết phải bao lâu về sau, mới có thể trở về.

Lực lượng chung quy vẫn là quá yếu, rất nhiều chuyện không cải biến được.

Nhật Nguyệt cảnh không tệ, tại cả Nhân tộc đều tính trụ cột vững vàng, nhưng vẫn là không đủ. Muốn cải biến một vài thứ, chỉ có thể càng thêm cường đại.

Trời lăng đeo bên trong, Thiên Nhạn thành người hình như có cảm giác.

Rất khó nói rõ đây là một loại cảm giác gì, nhưng nhớ tới trước đó Trần Phỉ nói với bọn hắn, đây là muốn rời đi Vô Tận Hải vị diện này, tiến về Thiên Hải thành, tiến về Quy Khư giới!

Kia là một cái chân chính vạn tộc tranh bá khổng lồ thế giới, bất quá nhân tộc, bây giờ chỉ có thể nỗ lực tự vệ.

Có cơ hội tiến về Quy Khư giới dạng này thượng giới, Thiên Nhạn thành bên trong, tự nhiên không ai sẽ cự tuyệt chuyện như vậy.

Có lẽ sẽ nương theo lấy nguy hiểm to lớn, nhưng là cơ duyên đồng dạng to lớn.

Không nói cái khác, cảnh giới hạn cuối trực tiếp đả thông đến Luyện Khiếu cảnh, sẽ là Thiên Nhạn thành bên trong tất cả mọi người đãi ngộ.

Thiên Nhạn thành nhiều người như vậy, cũng không phải tất cả mọi người thích hợp tu luyện, mà một khi cảnh giới đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, không nói cái khác, thọ hạn trực tiếp tăng lên tới hai trăm, chính là một cái khó mà ngăn cản dụ hoặc.

Không gian thông đạo bên trong, khái niệm thời gian bị lôi kéo, chung quanh ngũ thải ban lan.

Sau một khắc, hai mắt tỏa sáng, Trần Phỉ cước đạp thực địa, xuất hiện tại một cái truyền tống trận bên trên.

Linh động hùng hậu thiên địa nguyên khí đập vào mặt, Trần Phỉ cảm giác mình tinh khí thần hồn, đều trở nên linh động rất nhiều.

Trần Phỉ theo bản năng quay đầu nhìn bốn phía, mơ hồ trong đó, tại bên ngoài mấy trăm dặm, thấy được một mặt cao vút trong mây tường thành.

Khoảng cách xa như vậy, Trần Phỉ đều có thể cảm giác được một cỗ nặng nề bàng bạc khí tức đang cuộn trào.

Nơi này là Thiên Hải thành, nơi này là Quy Khư giới!

Truyền tống trận chung quanh có mấy danh Nhật Nguyệt cảnh tướng sĩ thủ hộ, bọn hắn nhìn thoáng qua Trần Phỉ bên hông ngọc bội.

"Ngươi tại sao trở lại!"

Một thanh âm đột nhiên ở phía xa vang lên, Nhiếp Thắng Vân thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, còn có một bên hơi kinh ngạc Đoạn Toại Chí.

"Hồi Nhiếp tiền bối lời nói, Phan tiền bối để vãn bối trở về, đi Vô Song Các mua được Nguyên thạch một viên." Trần Phỉ khom người nói.

"Thông Nguyên thạch?" Nhiếp Thắng Vân nhíu mày, nhẹ gật đầu, đi vào trong Truyền Tống Trận.

Đoạn Toại Chí tiến lên vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, đi theo Nhiếp Thắng Vân sau lưng

Trần Phỉ nụ cười trên mặt thu liễm, gặp thần bất diệt cảm giác nguy hiểm ứng quá mức mơ hồ, không cách nào dự báo đến chuyện cụ thể.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía truyền tống điện phương hướng gấp rút chạy tới.

Thiên Hải thành bên trong cấm bay, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh cũng là như thế, chỉ có Lục giai Dung Đạo cảnh, mới có được tại Thiên Hải thành bên trong phi hành quyền lợi.

Thiên Hải thành bên trong có cái truyền tống điện, cùng cái khác vài toà nhân tộc thành trì nối liền cùng một chỗ.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Trần Phỉ chính là muốn thông qua truyền tống điện rời đi Thiên Hải thành, đến những người khác tộc thành trì bên trong đi.

Dù sao Ngạn Minh An thân phận là giả, nhất thời dùng một chút, không có vấn đề gì.

Nhưng là một mực dùng cái thân phận này làm việc, chung quy có khả năng lộ ra một điểm dấu vết để lại, đến lúc đó vấn đề liền lớn rồi.

Cho nên rời đi Thiên Hải thành, chuyển sang nơi khác, Trần Phỉ hoàn toàn có thể lại bắt đầu lại từ đầu, Thiên Nhạn thành bên trong người, cũng có thể tự do xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong.

Bây giờ lại gặp Nhiếp Thắng Vân, càng thêm không thể trì hoãn.

Thiên Hải thành phi thường lớn, chiếm một diện tích mấy ngàn dặm, truyền tống điện tại Thiên Hải thành vị trí trung tâm.

Không thể phi hành, lại không tốt phá vỡ không gian, thậm chí không thể không chút kiêng kỵ chạy vội, hao tốn nửa canh giờ thời gian, Trần Phỉ mới nhìn rõ phía trước truyền tống điện vị trí.

Chỉ là còn chưa kịp tới gần, Trần Phỉ lông mày lại đột nhiên hơi nhíu lên, thân hình cũng dần dần ngừng lại.

"Hai vị theo tại hạ một đoạn thời gian, không biết cần làm chuyện gì?" Trần Phỉ quay đầu nhìn hướng phía sau.

Theo Trần Phỉ lời nói rơi xuống, hai thân ảnh hiển hiện mà ra, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ.

"Ngạn Minh An, chúng ta là Không Minh Phủ, ngươi hẳn phải biết chúng ta tới cái này, là vì cái gì sự tình!" Thẩm thuận đông trên dưới đánh giá Ngạn Minh An một chút, nhẹ giọng cười lên.

Nghe được Không Minh Phủ, Trần Phỉ mày nhíu lại đến càng sâu, bởi vì Trần Phỉ xác thực biết Không Minh Phủ tìm Ngạn Minh An là chuyện gì.

Nói đến có chút khó tin, Ngạn Minh An đang bị Không Minh Phủ Nhị tiểu thư bức thân.

Bởi vì cái này nguyên nhân, Ngạn Minh An cuối cùng không có cách, trốn đến Vô Tận Hải.

Muốn dựa vào thu hoạch Vô Tận Hải vị diện bản nguyên công lao, để cho người ta đi Không Minh Phủ nói cùng.

Không Minh Phủ, Thiên Hải thành một trong mấy lực lớn, có được Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả tọa trấn.

Lẽ ra, bị Không Minh Phủ Nhị tiểu thư nhìn trúng, cho dù cuối cùng là ở rể, cũng không phải không thể tiếp nhận sự tình. Thậm chí có thể nói, loại sự tình này nếu như bị cái khác Nhật Nguyệt cảnh đụng phải, đoán chừng sẽ vui không từ thắng lập tức đáp ứng.

Tiến vào Không Minh Phủ, nào chỉ là thiếu phấn đấu mấy chục năm, trực tiếp chính là mấy trăm năm.

Nhưng nếu như bức thân chính là Không Minh Phủ Nhị tiểu thư, kia đoán chừng tất cả mọi người sẽ tránh không kịp.

Bởi vì Không Minh Phủ vị này Nhị tiểu thư, đang nhìn bên trên Ngạn Minh An trước đó, đã coi trọng qua mười cái tả hữu Nhật Nguyệt cảnh, kết quả những này Nhật Nguyệt cảnh vào Không Minh Phủ về sau, còn không có vượt qua bao lâu, liền không minh bạch chết rồi.

Dần dà, nơi nào còn có người dám đáp ứng cái này Không Minh Phủ Nhị tiểu thư yêu cầu, tự nhiên là có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

Vô Tận Hải giữa không trung, Nhiếp Thắng Vân nghĩ đến vừa rồi Ngạn Minh An bộ dáng, luôn có một loại cảm giác cổ quái, hết lần này tới lần khác còn nói không ra nơi nào có vấn đề.

Nhiếp Thắng Vân cảm giác một chút Phan Thanh Vũ vị trí, phá vỡ không gian, một lát sau, xuất hiện trước mặt Phan Thanh Vũ..