Chương 885: Hùng hổ dọa người

Chương 885: Hùng hổ dọa người

Phan Thanh Vũ có chút ngoài ý muốn nhìn Nhiếp Thắng Vân một chút, không biết Nhiếp Thắng Vân làm sao đột nhiên tới tìm hắn.

Tại Vô Tận Hải, hai người nhiệm vụ đều là khóa chặt vị diện bản nguyên.

Bất quá tại phân công bên trên, hơi có khác biệt.

Phan Thanh Vũ phụ trách tìm, mà Nhiếp Thắng Vân thì là phụ trách hậu cần bảo hộ, có thể để Phan Thanh Vũ tâm vô bàng vụ chuyên tâm làm một chuyện.

Cho nên lúc bình thường, có thể nhìn thấy Nhiếp Thắng Vân thường xuyên đến về Thiên Hải thành cùng Vô Tận Hải ở giữa, mà Phan Thanh Vũ thì là chưa hề đến Vô Tận Hải về sau, một lần đều chưa có trở về qua Thiên Hải thành.

Thậm chí là trước đó Băng Tộc Đế Tôn xuất hiện, Phan Thanh Vũ đều không có tiến lên nghênh địch.

"Đại khái còn cần bao lâu thời gian?" Nhiếp Thắng Vân thấp giọng hỏi.

Đem vị diện bản nguyên mang về Thiên Hải thành, đây là một cái công lớn, lấy được khen thưởng đủ để cho Nhiếp Thắng Vân tiến thêm một bước.

Thậm chí tương lai trăm năm thời gian, đều không cần vì tài nguyên tu luyện sự tình mà phiền não.

Vì cướp được nhiệm vụ này, Nhiếp Thắng Vân tại Thiên Hải thành hao tốn cái giá cực lớn, mới thành công.

So sánh Phan Thanh Vũ bối cảnh, Nhiếp Thắng Vân mặc dù cũng là người của phủ thành chủ, nhưng chung quy kém rất nhiều.

Chính vì vậy, Nhiếp Thắng Vân đối với nhiệm vụ lần này mỗi cái chi tiết, đều cực kỳ cẩn thận, không cho phép có một tia sai lầm phát sinh.

"Lâu là hai tháng, ngắn thì một tháng, hẳn là liền có thể đem vị diện bản nguyên khóa chặt." Phan Thanh Vũ suy nghĩ một chút nói.

"Nhanh như vậy!"

Nghe được Phan Thanh Vũ, Nhiếp Thắng Vân con mắt có chút sáng lên.

Trước kia dự đoán thời gian, tối thiểu muốn tại nửa năm phía trên, hơn nữa còn muốn nhìn Vô Tận Hải vị diện này suy yếu trình độ, cố gắng còn muốn càng lâu.

"Băng Tộc vị kia Đế Tôn xuất hiện, kích thích vị diện bản nguyên." Phan Thanh Vũ cười giải thích nói.

"Xem ra Băng Tộc vị kia Đế Tôn, còn giúp chúng ta một đại ân!" Nhiếp Thắng Vân trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

"Cơ duyên xảo hợp thôi! Cũng là Vô Tận Hải vị diện này, suy sụp quá lợi hại."

Cũng không phải là kích thích một Hạ Vị Diện bản nguyên, liền sẽ càng thêm dễ dàng khóa chặt, có đôi khi ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, thoái vị mặt bản nguyên ẩn tàng càng sâu.

Nhiếp Thắng Vân nhẹ gật đầu, đạo lý này hắn cũng là hiểu.

"Đúng rồi, ta tại Thiên Hải thành nhìn thấy Ngạn Minh An. Thông Nguyên thạch trên người của ta liền có, ta hiện tại cho ngươi?"

Nhiếp Thắng Vân nói, một khối thông Nguyên thạch từ huyền bảo bên trong bay ra.

"Thông Nguyên thạch? Ta cũng không để Ngạn Minh An mua cái này linh tài a!" Phan Thanh Vũ nghe được Nhiếp Thắng Vân, lông mày một chút nhíu lại.

Nhiếp Thắng Vân động tác có chút dừng lại, con mắt hơi híp.

Quy Khư giới, Thiên Hải thành.

"Hai vị muốn theo, vậy hãy theo đi!" Trần Phỉ lông mày triển khai, nhìn hai người một chút, tiếp tục hướng phía truyền tống điện vị trí gấp rút chạy tới.

Thiên Hải thành bên trong, là cấm động thủ, cho dù ngươi có lớn hơn nữa huyết hải thâm cừu, vậy cũng không được.

Một khi bị Thiên Hải thành tuần tra Nhật Nguyệt cảnh bắt lấy, mặc kệ ngươi là thực lực gì, bối cảnh gì, hết thảy trước bắt được phủ thành chủ trong đại lao.

Cho dù là Dung Đạo cảnh cường giả xuất thủ, hậu quả cũng giống như vậy.

Đương nhiên, nói là nói như vậy, bắt cũng xác thực sẽ bắt, nhưng sau đó xử trí như thế nào, vậy thì có chút linh hoạt.

Căn cứ thực lực ngươi cùng bối cảnh khác biệt, cuối cùng xử phạt kết quả tuyệt đối khác biệt.

Chỉ cần có sinh linh địa phương, liền có tranh đấu, tại lực lượng này quy về tự thân thế giới bên trong, bởi vì thực lực khác biệt, thiên nhiên liền sẽ chia đủ loại khác biệt.

Không có tuyệt đối công bằng, nhiều nhất duy trì một cái tương đối ổn định hoàn cảnh.

Thẩm Thuận Đông cùng Trì Thành Nguyên nhìn xem Ngạn Minh An bóng lưng, nhìn nhau một chút, không có xuất thủ chặn đường.

Không Minh Phủ rất mạnh, Không Minh Phủ Nhị tiểu thư mặt mũi cũng rất lớn, nhưng Thẩm Thuận Đông hai người chỉ là Không Minh Phủ hai tên hộ vệ.

Thật muốn tại Thiên Hải thành bên trong động thủ, chỉ sợ Không Minh Phủ sẽ trực tiếp từ bỏ bọn hắn.

Dù sao Không Minh Phủ Nhị tiểu thư ý tứ, là giám sát Ngạn Minh An động tĩnh, một khi xuất hiện tại Thiên Hải thành bên trong, ngoại trừ dùng các loại phương pháp, ngăn cản trở lại vừa rồi không gian thông đạo bên ngoài, lúc khác, nhìn chằm chằm liền có thể.

Mà giờ khắc này Không Minh Phủ Nhị tiểu thư, sớm đã đạt được hai người bọn họ tin tức, ngay tại dẫn người chạy tới.

Trần Phỉ chân đạp không gian ba động bên trên, tốc độ so sánh vừa rồi, càng hơn một bậc.

Thiên Hải thành bên trong có to lớn trận thế bao phủ, ngoại trừ cường đại phòng ngự cùng cấm bay lực lượng bên ngoài, Thiên Hải thành bên trong không gian cũng bị cưỡng ép đè ép.

Tại không cưỡng ép na di tình huống dưới, đạp ở không gian ba động bên trên, đã coi như là Trần Phỉ tốc độ nhanh nhất.

Trần Phỉ không cùng Thẩm Thuận Đông hai người dây dưa, bởi vì Trần Phỉ trong lòng dự cảnh bắt đầu kéo lên, hiển nhiên đang có nguy hiểm to lớn, hướng phía Trần Phỉ đập vào mặt.

Có lẽ là đến từ Không Minh Phủ Nhị tiểu thư, có lẽ là Nhiếp Thắng Vân phát giác không thích hợp, muốn cầm nã Trần Phỉ.

Mặc kệ là loại kia tình huống, rời đi trước Thiên Hải thành, mới là lựa chọn tốt nhất.

Mấy hơi không đến, Trần Phỉ đạp ở truyền tống trước điện.

Truyền tống điện người đến người đi, nơi này không chỉ có thể truyền tống đến nhân tộc cái khác thành trì, cũng có thể truyền tống đến Nhân tộc liên minh vài toà thành trì bên trong.

Vừa rồi tại Thiên Hải thành bên trong, Trần Phỉ liền thấy một chút dị tộc.

Không chỉ có là yêu tộc, còn có những chủng tộc khác.

Nhân tộc tại Quy Khư giới bên trong, thực lực phổ thông, cho nên hợp tung liên hoành loại sự tình này, nhất định không thể thiếu.

Mặc dù trong liên minh, mạnh nhất chủng tộc cũng chỉ có Lục giai Đế Tôn tọa trấn, mà không có Thất giai cường giả.

Nhưng chung quy là một cỗ lực lượng, thời khắc mấu chốt có thể bão đoàn sưởi ấm.

Trần Phỉ bước vào trong điện, cấp tốc nhìn lướt qua, tiếp lấy ném ra ngoài một trăm khối cực phẩm Nguyên thạch, đi vào một cái trong Truyền Tống Trận.

Sau lưng Thẩm Thuận Đông hai người không do dự, cùng nhau tiến vào truyền tống trận.

Trần Phỉ thần sắc bất động, ra vào truyền tống trận, là tất cả mọi người tự do, chỉ cần ngươi thanh toán đầy đủ cực phẩm Nguyên thạch, liền không có người sẽ ngăn cản ngươi.

Một lát không đến, truyền tống trận đã đầy chín người, một đạo thông thiên quang mang sáng lên, chín người biến mất tại trong điện.

Cái truyền tống trận này mục đích là Linh Tê thành, khoảng cách Thiên Hải thành chừng mấy chục vạn dặm xa.

Quy Khư giới diện tích, hoàn toàn không phải một cái Vô Tận Hải có thể so sánh, nhưng nhân tộc thực tế chiếm cứ diện tích, khả năng ngay cả gần phân nửa Trung Châu Đại Lục đều không có.

Linh Tê thành không thuộc về nhân tộc thành thị, mà là công tộc ở thành trì.

Công tộc cái chủng tộc này, bộ dáng bên trên cùng Nhân tộc không kém bao nhiêu, nhưng là phổ biến thân hình thấp bé.

So sánh nhân tộc các loại thiên phú thường thường không có gì lạ, công tộc cái chủng tộc này, tại rèn đúc bên trên có cực kỳ ưu tú thiên phú.

Các loại lớn uy lực huyền bảo, thậm chí là Lục giai Dung Đạo cảnh sở dụng đạo khí, công tộc đều có thể rèn đúc, mà lại đồng phẩm trên bậc, xa so với nhân tộc mình rèn đúc, thắng được mấy bậc.

Nương tựa theo chiêu này chủng tộc thiên phú, công tộc cứ việc thực lực hơi thua, nhưng ở mấy tộc liên minh bên trong, địa vị lại là bình khởi bình tọa.

Nghe đồn công tộc thậm chí muốn bằng vào rèn đúc chi thuật, rèn đúc ra siêu việt Lục giai Đế Tôn cảnh khôi lỗi, đáng tiếc đã nhiều năm như vậy, một mực chưa thể thành công.

Truyện tống thông đạo bên trong, ngũ thải ban lan, Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, tâm thần đã đem trời lăng đeo bên trong Ngạn Minh An thần hồn, trực tiếp bóp tắt.

Như là đã đi vào Quy Khư giới, đây cũng là không cần lo lắng Nhật Nguyệt cảnh chết, sẽ khiến cái gì thiên tượng.

Tại Vô Tận Hải, Nhật Nguyệt cảnh bỏ mình sẽ cộng minh vị diện quy tắc, nhưng ở Quy Khư giới, ngươi chính là đồng thời chết đến hàng trăm hàng ngàn Nhật Nguyệt cảnh, Quy Khư giới quy tắc cũng sẽ không ba động một chút.

Thậm chí Lục giai Đế Tôn bỏ mình, Quy Khư giới đều không có phản ứng chút nào.

Cho nên Ngạn Minh An thần hồn đã không có tất yếu giữ lại, thậm chí Ngạn Minh An thần hồn, sẽ còn gia tăng Trần Phỉ bại lộ phong hiểm.

Về phần Ngạn Minh An thần hồn bên trong công pháp truyền thừa, Trần Phỉ bây giờ đào không ra, đơn giản nghiêm hình tra tấn, đối với Nhật Nguyệt cảnh thần hồn mà nói, hiệu quả cũng không rõ ràng, thậm chí có thể nói vô dụng.

Mấy tức thời gian không đến, không gian thông đạo sáng rõ, tiếp lấy chín người xuất hiện ở mặt khác một ngôi đại điện bên trong.

Trần Phỉ tự nhiên đi ra truyền tống trận, tiếp lấy rời đi truyền tống điện, thân hình triển khai, hướng phía phía trước gấp rút chạy tới.

Thẩm Thuận Đông hai người không chút kiêng kỵ theo ở phía sau, không có chút nào che lấp.

Trần Phỉ quay đầu liếc qua hai người, thân hình bắt đầu gia tăng tốc độ.

Linh Tê thành cũng có cấm bay pháp trận, cho nên Trần Phỉ vẫn là chỉ có thể ở trên mặt đất chạy vội, cái này khiến Trần Phỉ thân pháp nhiều ít nhận lấy ảnh hưởng.

Chuyển vài vòng, Trần Phỉ không có thể đem Thẩm Thuận Đông hai người hất ra.

Trần Phỉ nhíu mày, nhìn thoáng qua chung quanh, thần sắc hơi động một chút, mấy cái cất bước ở giữa, đi vào một cái phường thị trước.

Linh Tê thành có cái rất trứ danh phường thị, tiến vào sau khí tức toàn bộ tiêu tán, mà lại cửa ra vào đông đảo.

Tại cái này trong phường thị, không hỏi hàng hóa lai lịch, chỉ nhìn phẩm chất.

Đây quả thực là một cái tuyệt hảo xử lý khó giải quyết chi vật địa phương, mà công tộc mục đích cũng là cái này.

"Địa phương khác ngươi có thể đi, nhưng nơi này không được."

Thẩm Thuận Đông thân hình của hai người đột nhiên tăng tốc, trong nháy mắt đi vào Trần Phỉ trước mặt, ngăn cản Trần Phỉ đường đi.

Cái này nếu như bị Trần Phỉ đi vào, khả năng thật sẽ đem Trần Phỉ mất dấu, đến lúc đó Nhị tiểu thư đến, bọn hắn hoàn toàn không cách nào phục mệnh.

"Đi địa phương khác đi dạo đi, nơi này ngươi đi không được!" Trì Thành Nguyên nhìn xem Trần Phỉ, nhìn như thương lượng, kì thực là xua đuổi.

"Hai vị muốn ở chỗ này động thủ?" Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại.

"Ha ha ha, ngạn huynh đệ a, ngươi khả năng có chỗ không biết, Nhị tiểu thư cùng Linh Tê thành Bạch phủ thiên kim là bạn tri kỉ, ở chỗ này giao thủ, chúng ta là sẽ bị bắt lại, nhưng cuối cùng ngươi đoán kết quả sẽ như thế nào?" Thẩm Thuận Đông lớn tiếng cười nhạo nói.

So sánh Thiên Hải thành khắc nghiệt, công tộc Linh Tê thành, có đôi khi có thể dùng tiền đến giải quyết rất nhiều chuyện, giống như trước mắt toà này phường thị, nhận hàng không nhận người, chớ nói chi là Không Minh Phủ còn có quan hệ ở chỗ này.

Cho nên tại Thiên Hải thành bên trong động thủ, Thẩm Thuận Đông hai người sẽ có phiền toái rất lớn, nhưng ở nơi này, Không Minh Phủ đơn giản chính là tốn hao một chút Nguyên thạch thôi.

"Hai vị nếu thực như thế?"

Trần Phỉ cảm giác thần hồn bên trong, không ngừng nổi lên dự cảnh, tiếp tục mang xuống, Trần Phỉ sợ là thật phải có cái khác nguy hiểm.

Thẩm Thuận Đông hai người mang trên mặt nở nụ cười trào phúng, căn bản không có nghĩ trả lời Trần Phỉ vấn đề.

Trần Phỉ trực tiếp quay người, hướng phía Linh Tê thành Đông Môn phương hướng gấp rút chạy tới.

Nếu như là lúc khác, Trần Phỉ còn có thời gian cùng Thẩm Thuận Đông hai người quần nhau, nhưng bây giờ tình huống, không cho phép Trần Phỉ dựa theo bình thường thủ đoạn làm việc.

Nhìn thấy Ngạn Minh An từ bỏ tiến vào phường thị, Thẩm Thuận Đông cùng Trì Thành Nguyên hai người trên mặt đều lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung.

Cái này Ngạn Minh An cũng là người đáng thương a, bị Nhị tiểu thư coi trọng, đáng tiếc bộ này tốt túi da.

Nhưng cái này cùng bọn hắn không có quan hệ, chỉ cần đem Ngạn Minh An chằm chằm tốt, sau đó có là chỗ tốt của bọn họ.

Thẩm Thuận Đông hai người một mực cùng sau lưng Trần Phỉ, bất quá một lát, Đông Môn ngay trước mắt.

Thiên Hải thành bên trong, Nhiếp Thắng Vân từ không gian thông đạo bên trong đi ra..