Chương 886: Bạo sát

Chương 886: Bạo sát

Linh Tê thành Đông Môn, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một cái cao vút trong mây tường thành, tiếp lấy cúi đầu đi tới.

Thẩm Thuận Đông hai người nhìn xem Ngạn Minh An bóng lưng, khẽ chau mày, ra khỏi thành? Ngạn Minh An đây cũng là muốn làm cái nào một màn?

Thẩm Thuận Đông não hải chuyển qua các loại suy nghĩ, thân hình bỗng nhiên chớp động, liền muốn đem Ngạn Minh An ngăn lại.

Trong thành, mặc dù có biến số, cũng tại bọn hắn chưởng khống phạm vi bên trong.

Cái này nếu là ra khỏi thành, biến số cũng quá lớn, rất dễ dàng đem Ngạn Minh An mất dấu.

Đã như vậy, vậy liền đem Ngạn Minh An khóa tại Linh Tê thành bên trong, cùng lắm thì chính là trực tiếp động thủ.

Chính như bọn hắn vừa rồi lời nói, Không Minh Phủ cùng Bạch phủ quan hệ cực giai, thật bị Linh Tê thành bắt bỏ vào trong đại lao, cũng không phải một kiện chuyện ghê gớm gì.

Chỉ là Thẩm Thuận Đông thân hình vừa động, Trần Phỉ tốc độ lại đột nhiên bạo tăng một đoạn, trong chốc lát, Thẩm Thuận Đông đúng là không thể ngăn lại Trần Phỉ đường đi, chỉ là chớp mắt, Trần Phỉ đã vọt thẳng ra Linh Tê thành.

Keng

Binh khí rung động thanh âm vang lên, Đông Môn thủ vệ nhìn thấy động tĩnh bên này, con mắt toàn bộ nhìn chằm chằm tới.

Cuối cùng gặp Thẩm Thuận Đông không có động thủ thật, mới đưa ánh mắt dời.

Truy

Thẩm Thuận Đông khẽ quát một tiếng, thân pháp triển khai, trong nháy mắt biến mất tại Đông Môn.

Sau lưng Trì Thành Nguyên thân hình lắc lư, đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ.

Linh Tê thành bên ngoài, Trần Phỉ đã bay vào giữa không trung.

Trần Phỉ cảm giác một chút khe hở không gian, có thể dùng na di, bất quá khoảng cách nhiều nhất mấy chục dặm, rất dễ dàng liền sẽ bị hậu phương Thẩm Thuận Đông hai người trông thấy.

Ngạn Minh An cũng sẽ không na di, hoặc là nói cả Nhân tộc bên trong, biết cái này loại năng lực đặc thù vô cùng ít ỏi.

Đại bộ phận muốn trốn vào đến khe hở không gian, tiến hành na di, cần dựa vào một chút đặc thù thần thông mới có thể làm đến.

Công tộc bên trong, ngược lại là có thể rèn đúc ra, có thể na di huyền bảo.

Nhưng những này không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm huyền bảo, mà lại số lượng cực ít, không là bình thường Nhật Nguyệt cảnh có thể đạt được.

Trần Phỉ lúc này, nếu là đột nhiên thi triển một cái na di, chỉ sợ Thẩm Thuận Đông hai người sẽ trực tiếp dừng lại, tiếp lấy đem tình huống tầng tầng báo cáo, sự tình một chút sẽ sinh ra càng nhiều biến số.

Bảy ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình chậm rãi dừng lại.

Không thể tiếp tục hướng phía trước, tiếp tục bay, liền muốn bay ra công tộc lãnh thổ phạm vi.

Đến lúc đó Trần Phỉ gặp phải nguy hiểm, liền sẽ mấy lần gia tăng.

Quy Khư giới bên trong, an toàn nhất, không thể nghi ngờ chính là riêng phần mình chủng tộc thành trì.

Ngoại trừ thành trì, thành trì bên ngoài lãnh thổ, an toàn bên trên cũng có thể đại khái cam đoan, dưới tình huống bình thường sẽ không xuất hiện nguy hiểm to lớn.

Trừ phi thật vận khí cực kém, đụng phải một chút đặc thù sự tình.

Mà một khi bước vào đến lãnh thổ bên ngoài khu vực, vậy sẽ đụng phải sự tình gì, cũng rất ít người có thể nói rõ ràng.

Trần Phỉ từ Ngạn Minh An tầng ngoài trong trí nhớ, thu được rất nhiều kiến thức hữu dụng. Nhưng Ngạn Minh An bản nhân, đối với công tộc thành trì bên ngoài hiểu rõ, liền cực kỳ có hạn.

Dưới tình huống bình thường, cũng không ai chọn tại cái khác chủng tộc thành trì bên ngoài hành động, đồng thời còn vượt qua ra biên giới phạm vi.

Quy Khư giới, có được vạn tộc.

Vạn tộc là cái số ảo, nhưng cái này số ảo không phải là bởi vì chủng tộc số lượng không hơn vạn, mà là thực tế chủng tộc số lượng, còn muốn siêu việt cái số này.

Đương nhiên, ở trong đại bộ phận chủng tộc thực lực đều rất yếu, muốn duy trì sinh tồn, chọn phụ thuộc cái khác chủng tộc mạnh mẽ.

Băng Tộc có phụ thuộc chủng tộc, nhân tộc tự nhiên cũng có.

Quy Khư giới bên trong, ngoại trừ rất nhiều thủ tự trung lập chủng tộc, kỳ thật có nhiều hỗn loạn hơn tà ác chủng tộc.

Những này hỗn loạn tà ác chủng tộc, không xây cất thành, thậm chí rất nhiều độc hành, nhưng không có chỗ nào mà không phải là thực lực cường đại hoặc là cổ quái.

Nhật Nguyệt cảnh tại nhân tộc bên trong, thuộc về lực lượng trung kiên, nhưng ở Quy Khư giới dã ngoại, Nhật Nguyệt cảnh thực lực cũng không thể cam đoan mình đầy đủ an toàn.

Muốn đầy đủ an toàn, nhiều cái Nhật Nguyệt cảnh thành quần kết đội, xem như một cái lựa chọn tốt.

Hoặc là tối thiểu có được Lục giai Dung Đạo cảnh, độc hành tình huống dưới, cũng có thể đại khái bảo toàn tự thân.

Trừ cái đó ra, Nhật Nguyệt cảnh trở xuống, nhân tộc bên kia căn bản liền sẽ không ra biên giới.

Thậm chí nhân tộc bên kia, rất nhiều người cả một đời đều không có đi ra thành trì, sinh lão bệnh tử đều tại kia phương viên gần vạn dặm thành trì bên trong vượt qua.

Nhìn thấy Ngạn Minh An dừng lại, Thẩm Thuận Đông cùng Trì Thành Nguyên hai người không có tùy tiện tới gần, mà là cách xa nhau hơn mười dặm, đồng thời cẩn thận mà nhìn xem bốn phía.

Một khi phát hiện không đúng, Thẩm Thuận Đông hai người liền sẽ rời đi đào tẩu.

Bất quá nhìn một lát, Thẩm Thuận Đông hai người cũng không có nhìn ra có cái gì không đúng kình địa phương, nơi này thật chỉ có Ngạn Minh An một người ở phía xa.

"Ngạn Minh An, cố ý dẫn chúng ta tới cái này, ngươi không phải là muốn giết chúng ta đi!" Trì Thành Nguyên nhìn phía xa Ngạn Minh An, giọng mỉa mai nói.

Ngạn Minh An bất bại Kim Thân, tại Thiên Hải thành Nhật Nguyệt cảnh trong vòng luẩn quẩn, vẫn có chút nổi tiếng, dù sao cũng là nhân tộc hộ thể thần thông bên trong, xếp hạng trước mấy tồn tại.

Không Minh Phủ Nhị tiểu thư có thể coi trọng Ngạn Minh An, cùng môn thần thông này, nhiều ít cũng có một chút quan hệ ở bên trong.

Nhưng là, muốn bằng vào bất bại Kim Thân, liền muốn đánh bại, thậm chí chém giết hai người bọn họ, kia không khỏi quá ý nghĩ hão huyền.

Thẩm Thuận Đông hai người thần thông, tuy là hơi thua tại Ngạn Minh An, nhưng cũng tuyệt đối không tầm thường, không phải hai người cũng vô pháp tiến vào Không Minh Phủ đảm nhiệm hộ vệ.

Một đối một, bọn hắn đều không sợ, chớ nói chi là bây giờ bọn hắn vẫn là hai người.

"Đang có ý này a!"

Nghe được Trì Thành Nguyên, Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, chân phải hướng về sau đạp mạnh, người đã xuất hiện tại vài dặm bên ngoài, xông về Thẩm Thuận Đông hai người.

Nhìn thấy Ngạn Minh An thật xông lại, Thẩm Thuận Đông hai người chau mày, không có xông lên nghênh địch, hai người ngược lại lui về phía sau một khoảng cách, đồng thời con mắt không ngừng mà nhìn bốn phía.

Tại Thẩm Thuận Đông trong lòng hai người, trừ phi Ngạn Minh An bị điên, không phải không có khả năng một người phóng tới bọn hắn, chung quanh khả năng thật sự có mai phục.

Chỉ là hai người lui hơn mười dặm, chung quanh vẫn không có động tĩnh khác, ngược lại là Ngạn Minh An thân hình cách bọn họ bất quá vài dặm.

Vậy mà thật không có những người khác mai phục tại cái này!

Nhìn xem khí thế hùng hổ vọt tới Ngạn Minh An, Thẩm Thuận Đông cùng Trì Thành Nguyên hai người, trong mắt đều là lộ ra một vòng lãnh sắc.

Giết chết Ngạn Minh An, Nhị tiểu thư sẽ trực tiếp tức giận, nhưng là đem Ngạn Minh An đánh tới sắp chết, lưu lại một hơi, chắc hẳn Nhị tiểu thư không có ý kiến gì.

Trì Thành Nguyên hai tay nắm nâng, một đạo Thông Thiên Sơn nhạc hư ảnh xuất hiện trên bầu trời Trần Phỉ.

Sơn Hải cảnh thời điểm chiến đấu, thường xuyên sẽ có các loại dị tượng sinh ra, nhưng này thật chỉ là dị tượng, dị tượng bên trong càng nhiều hơn chính là một loại ý cảnh cùng thần hồn uy áp.

Nhưng đến Nhật Nguyệt cảnh thần thông, ở trong là thật có bàng bạc lực lượng ở trong đó, mà không chỉ là ý cảnh khí thế tạo áp lực.

Trần Phỉ cảm giác được thân thể có chút trầm xuống, bên ngoài thân kim quang nổi lên nếp uốn, phảng phất muốn bị cỗ này cự lực trực tiếp xé rách ra.

Thẩm Thuận Đông trong tay xuất hiện một cây trường thương, thân hình tự nhiên uốn lượn, cực nóng hỏa diễm phóng lên tận trời, sau một khắc, hóa thành một đạo hồng quang xông về Trần Phỉ.

Trì Thành Nguyên thần thông công thủ đều có thể, Thẩm Thuận Đông thần thông thì là khuynh hướng công kích, hai người phối hợp, cho dù gặp được nguy hiểm, bình thường cũng có thể toàn thân trở ra.

Đối mặt đồng dạng Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ Ngạn Minh An, Thẩm Thuận Đông hai người không có phòng thủ đạo lý, tự nhiên là toàn lực công kích.

Bất bại Kim Thân tại phòng ngự bên trên, vẫn là cực kì xuất sắc, không đến mức bị bọn hắn một chiêu công kích liền đánh chết.

Trần Phỉ nhìn thấy Thẩm Thuận Đông vọt tới, dứt khoát đứng tại nguyên địa, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía hướng trên đỉnh đầu sơn nhạc hư ảnh.

Nếu như giờ phút này Trần Phỉ thật là bất bại Kim Thân, kia đối mặt Trì Thành Nguyên thần thông, Trần Phỉ mặc dù không đến mức nửa bước khó đi, nhưng thân hình tất nhiên sẽ trở nên chậm chạp.

Đến lúc đó lại đối mặt Thẩm Thuận Đông công kích, chỉ có thể là mệt mỏi chống đỡ.

Nhật Nguyệt cảnh bên trong, một đối một đọ sức có thể thắng được, liền xem như cao thủ, muốn lấy một địch hai, cũng chỉ có thế lực lớn bên trong những cái kia thiên kiêu, mới có thể làm đến.

Oanh

Thẩm Thuận Đông lửa tím thương đâm vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay, thiên hỏa thiêu đốt, thiên địa nguyên khí quăn xoắn, một đạo khí lãng quét ngang hướng bốn phía.

Không gian là chắc chắn sẽ không vỡ vụn, Nhật Nguyệt cảnh không có lực lượng như vậy, cho dù là Lục giai Đế Tôn ở giữa chiến đấu, cũng giống như thế.

Thẩm Thuận Đông nhìn xem một bước không lùi Ngạn Minh An, con mắt có chút trợn to.

Rõ ràng Ngạn Minh An bên ngoài thân kim quang, đã kịch liệt rung động, tại Trì Thành Nguyên cùng công kích của hắn dưới, đã sớm tràn ngập nguy hiểm, nhưng vì sao Ngạn Minh An thời khắc này bộ dáng, như thế nhẹ nhõm?

Thẩm Thuận Đông cảm giác được không thích hợp, trong nháy mắt liền muốn rút súng rời đi.

Chỉ là Thẩm Thuận Đông vừa mới nhổ động lửa tím thương, lại phát hiện căn bản kéo không động, Thẩm Thuận Đông ngẩng đầu, phát hiện không biết lúc nào, Ngạn Minh An đã bàn tay nắm chặt, đem lửa tím thương mũi thương siết ở trong tay.

"Buông tay!"

Thẩm Thuận Đông quát to một tiếng, bỗng nhiên xoay tròn lửa tím thương, cực hạn lực xuyên thấu thuận cán thương, một đường kéo dài đến mũi thương bên trên.

Cực nóng thiên hỏa, càng là tại mũi thương ngưng tụ thành hỏa châm, đâm xuyên chung quanh hết thảy tất cả.

Chỉ là Thẩm Thuận Đông vặn vẹo cán thương, lại phát hiện căn bản chuyển động không được, lửa tím thương liền tựa như hàn chết tại Ngạn Minh An trong tay.

Đến giờ khắc này, Thẩm Thuận Đông sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.

Cái này Ngạn Minh An tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng, là tại hạ giới vị diện bên trong, đạt được chỗ tốt gì?

Thẩm Thuận Đông trong đầu vừa hiện lên đạo này suy nghĩ, một cỗ không cách nào chống cự lực lượng từ trên cán thương toác ra, Thẩm Thuận Đông theo bản năng buông tay, nhưng đã tới không kịp, xương tay vỡ vụn, thân hình cũng lảo đảo một chút.

Trần Phỉ nắm lấy lửa tím thương, lấy thương làm kiếm, trong nháy mắt chém về phía Thẩm Thuận Đông.

Trì Thành Nguyên sơn nhạc thần thông, áp lực rất lớn, Trần Phỉ có thể cảm giác được, nhưng Trần Phỉ không bị ảnh hưởng, bởi vì Trần Phỉ có Bá Thể.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ một thương chém ra, nhanh như kinh hồng, Thẩm Thuận Đông căn bản không kịp tránh né, chỉ có thể hai tay giao nhau, ngăn tại trước người.

Oanh

Thẩm Thuận Đông chỉ cảm thấy hai tay tê rần, còn chưa kịp cảm giác được cái khác, hai tay liền đã hóa thành huyết vụ.

Lửa tím thương thuận thế trảm tại Thẩm Thuận Đông trên ngực, không có gặp được cái gì ra dáng lực cản, lửa tím thương một trảm mà qua.

Thẩm Thuận Đông thân thể cứng đờ, thẳng tắp nhìn xem Ngạn Minh An.

Đây tuyệt đối không phải Ngạn Minh An, lại có kỳ ngộ, cũng không có khả năng để Ngạn Minh An thực lực phát sinh biến hóa như thế.

Chỉ là giờ phút này minh bạch những này, đã vu sự vô bổ.

Khí lãng phun trào, Thẩm Thuận Đông bạo thành một đoàn huyết vụ.

Vài dặm bên ngoài, Trì Thành Nguyên con ngươi kịch liệt co vào, không có chút nào do dự, Trì Thành Nguyên quay người hướng phía Linh Tê thành phương hướng điên cuồng phóng đi.

Chỉ là vừa cất bước, một thân ảnh từ trong vết nứt không gian xuyên ra, lửa tím thương đâm hướng về phía Trì Thành Nguyên.

Phong

Trì Thành Nguyên sợ vỡ mật rung động, một tòa núi cao ngăn tại trước người.

Xùy

Mũi thương tại sơn nhạc trước hơi dừng lại một chút, tiếp lấy thế như chẻ tre xuyên thấu cả tòa núi loan, mũi thương xuyên qua Trì Thành Nguyên đầu lâu.

Trì Thành Nguyên miệng có chút rung động, muốn nói chuyện.

Trần Phỉ tiến lên một bước, một tay chế trụ Trì Thành Nguyên đầu lâu, thi triển Thần Hữu Nhập Mộng Quyết.

Bên ngoài vạn dặm, Linh Tê thành truyền tống trong điện, một đạo thướt tha dáng người chậm rãi đi ra, một cái lão bộc bộ dáng Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cung kính canh giữ ở đạo thân ảnh này bên cạnh.

"Phúc bá, ngươi nói rõ an, vì sao mỗi lần đều muốn trốn tránh ta đây!".