Chương 887: Thâu thiên hoán nhật

Chương 887: Thâu thiên hoán nhật

"Người trẻ tuổi có chút ngạo khí, cũng là bình thường." Phúc Vĩnh Hiếu bộ dạng phục tùng nói.

Tại Không Minh Phủ Nhị tiểu thư Lục Mộng Nam trước mặt, Phúc Vĩnh Hiếu không có chút nào một cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong nên có khí chất, phảng phất thật chỉ là một cái bình thường lão bộc.

"Minh An có phải hay không nhận bên ngoài những lời đồn đại kia chuyện nhảm ảnh hưởng, đối ta sinh ra hiểu lầm?" Lục Mộng Nam hốc mắt ửng đỏ, thần sắc đau thương.

"Ai dám loạn tước cái lưỡi, lão nô ở trước mặt xé miệng của hắn!" Phúc Vĩnh Hiếu con mắt bỗng nhiên nâng lên, một cỗ lệ khí lóe lên một cái rồi biến mất.

"Miệng nhiều người xói chảy vàng, không cầm được."

Lục Mộng Nam lắc đầu, nhìn về phía trước, tiếp tục nói: "Ta hiện tại chỉ là hi vọng tìm tới Minh An, cùng hắn giải thích rõ ràng, sự tình cũng không phải là hắn nghĩ như vậy."

"Nhị tiểu thư yên tâm, lão nô đợi lát nữa liền đem Ngạn Minh An bắt giữ lấy tiểu thư trước mặt." Phúc Vĩnh Hiếu thấp giọng nói.

Lấy Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chi lực, bắt một cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, nói là dễ như trở bàn tay đều không đủ.

Tại hạ giới vị diện bên trong, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chính là một giới mạnh nhất, tại Quy Khư giới, cũng là có hi vọng phá vỡ mà vào Lục giai Dung Đạo cảnh tồn tại.

Đương nhiên, so sánh hạ giới những cái kia một mình tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, lại phá toái hư không đi vào Quy Khư giới thiên kiêu mà nói, Quy Khư giới bên trong thổ sinh thổ trưởng Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, có không ít tiềm lực đã hao hết.

Không giống phá toái hư không tới những cái kia Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, còn có được cực mạnh tiềm lực cùng bốc đồng.

Nhưng mặc kệ tiềm lực như thế nào, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chi lực là chân thật không giả, vô luận là tại nhân tộc vẫn là công tộc bên này, đều là một nguồn sức mạnh không yếu.

Lực lượng như vậy, lại cam tâm tại Không Minh Phủ đương một nô bộc, có thể nghĩ toàn bộ Không Minh Phủ là một cỗ dạng gì thế lực.

Mà đây cũng là vì cái gì, lúc trước Ngạn Minh An, người mang bất bại Kim Thân thần thông như vậy hạt giống, tiềm lực bất phàm, lại chỉ có thể trốn đến Vô Tận Hải đi chấp hành nhiệm vụ.

Cùng Không Minh Phủ loại này quái vật khổng lồ so ra, Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ Ngạn Minh An, thực sự quá yếu ớt.

"Phúc bá, không muốn làm bị thương Minh An." Lục Mộng Nam dặn dò một tiếng.

"Lão nô hiểu được. . ."

Phúc Vĩnh Hiếu còn chưa nói xong, lông mày lại là hơi nhíu lại, xuất ra một khối ngọc bài, chỉ gặp ở trong một vệt ánh sáng điểm đột nhiên dập tắt.

Đây là mệnh hồn ngọc bài, Không Minh Phủ bên trong hộ vệ, đều lưu lại một tia thần hồn tại ngọc bài này ở trong.

Một khi có thân người chết, mệnh hồn ngọc bài bên trong thần hồn liền sẽ tiêu tán.

So sánh đem mệnh hồn ngọc bài đặt ở một cái chuyên môn địa phương, lại từ chuyên gia trông giữ, một khi xảy ra chuyện lại muốn lên hạ thông báo.

Đem hộ vệ tất cả mệnh hồn tin tức, đặt ở Phúc Vĩnh Hiếu nơi này, không thể nghi ngờ muốn tiết kiệm lúc dùng ít sức được nhiều, có cái gì tình huống đặc biệt, cũng có thể lập tức phát hiện.

Đương nhiên, Không Minh Phủ không có khả năng đem tất cả hộ vệ, đều để Phúc Vĩnh Hiếu một người trông giữ.

Toàn bộ Không Minh Phủ cùng loại Phúc Vĩnh Hiếu dạng này người, kỳ thật còn có mấy, phân biệt quản lý một bộ phận hộ vệ.

"Phúc bá, thế nào?" Lục Mộng Nam nghi ngờ nói.

"Tiểu thư, Thẩm Thuận Đông chết rồi, tình huống có chút biến hóa." Phúc Vĩnh Hiếu con mắt có chút nheo lại, ở trong lộ ra một tia hàn mang.

Thật to gan, cũng dám giết Không Minh Phủ người!

Ngoài vạn dặm, công tộc biên giới vị trí, Trần Phỉ tay phải hơi động một chút, Trì Thành Nguyên thân thể hóa thành bột phấn biến mất không thấy gì nữa.

Linh túy bị rút ra, đồng thời Trì Thành Nguyên thần hồn cũng bị đơn độc phong cấm.

Công pháp truyền thừa, là không có lục soát, chính như lúc trước Trần Phỉ đối Ngạn Minh An, Trần Phỉ càng để ý, là Trì Thành Nguyên đối với Thiên Hải thành cùng Không Minh Phủ hiểu rõ.

Trì Thành Nguyên đối với Thiên Hải thành hiểu rõ, cùng Ngạn Minh An kỳ thật không kém bao nhiêu, dù sao hai người tu vi tương đương.

Bất quá làm Không Minh Phủ hộ vệ, Trì Thành Nguyên đối với Không Minh Phủ hiểu rõ, tự nhiên là hơn xa tại Ngạn Minh An.

"Không Minh Phủ hộ vệ, vậy mà có thể tiếp xúc đến Không Minh Phủ bên trong truyền thừa, mà lại truyền thừa vậy mà không hề yếu!"

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, các loại ý nghĩ tại trong đầu hiện lên.

Đi vào Quy Khư giới, tu vi cảnh giới hạn mức cao nhất đã bị hoàn toàn mở ra, không cần lo lắng cảnh giới tăng lên tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, liền không thể tiếp tục được nữa.

Nhưng là tương đối, Quy Khư giới mức độ nguy hiểm cũng hơn xa tại Vô Tận Hải.

Vô Tận Hải mạnh nhất chính là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cái khác mạnh hơn cường giả, bình thường sẽ không bốc lên thân tử đạo tiêu phong hiểm, từ tán bản nguyên bước vào đến Vô Tận Hải bên trong.

Nhưng là tại Quy Khư giới, mạnh hơn ngươi người khắp nơi có thể thấy được.

Vận khí nếu là kém một chút, đừng nói Lục giai Đế Tôn, chính là Thất giai trở lên cường giả, cũng có thể xuất hiện tại trước mặt ngươi.

Thật cho đến lúc đó, ngươi muốn tránh cũng không được.

Cho nên như thế nào càng nhanh tăng lên cảnh giới của mình thực lực, chính là Trần Phỉ cần suy nghĩ vấn đề.

Tại nhân tộc bên trong, Nhật Nguyệt cảnh phía dưới, nhưng thật ra là có chuyên môn truyền thụ công pháp học viện.

Ở trong công pháp công chính bình thản, tuyệt đối thích hợp mỗi người.

Đương nhiên, nếu như ngươi thể hiện ra thiên tư, học viện cũng sẽ tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, truyền thụ mạnh hơn công pháp cho ngươi, thậm chí tiến cử ngươi đến cái khác lớn thế lực ở trong.

Những đại thế lực kia cũng phi thường nguyện ý tiếp nhận dạng này thiên kiêu, đến đề thăng mình thế lực nội tình.

Bất quá đến Nhật Nguyệt cảnh, học viện đã không có gì có thể giáo sư đồ vật.

Bởi vì đến Nhật Nguyệt cảnh, ngộ chính là thần thông, đơn thuần dựa vào học tập, đã khó mà tăng lên.

Lúc này, liền cần Nhật Nguyệt cảnh đi gánh chịu thủ hộ nhân tộc nhiệm vụ, đã có thể cam đoan các đại thành trì an toàn, cũng có thể để Nhật Nguyệt cảnh cảnh giới có chỗ tăng lên.

Cho nên, Nhật Nguyệt cảnh muốn tu luyện tài nguyên, muốn tu luyện công pháp, hoặc là gia nhập thành nội các thế lực lớn bên trong, hoặc là chính là gia nhập các thành lớn chủ phủ.

Phủ thành chủ tuyệt đối là các đại nhân tộc thành trì bên trong, thực lực mạnh nhất, cái này không thể nghi ngờ, dù sao có Lục giai Đế Tôn tọa trấn.

Nhưng thực lực mạnh nhất, không có nghĩa là đãi ngộ chính là tốt nhất.

Thành nội thế lực khác vì lôi kéo đến đầy đủ người, sẽ tăng lớn đối với phương diện này đầu nhập, dùng cái này đến hấp dẫn Nhật Nguyệt cảnh gia nhập.

Không phải đồng dạng điều kiện, không có lý do tuyển ngươi, mà không đi chọn phủ thành chủ.

Ôm đùi, khẳng định là ôm thô nhất kia một cây mới là.

Cho nên Không Minh Phủ cho ra điều kiện, coi như không tệ, học tập công pháp cùng hối đoái tài nguyên điều kiện, xa so với phủ thành chủ còn dư dả hơn rất nhiều.

Trần Phỉ giờ phút này suy nghĩ một sự kiện, chính là như thế nào tại nhân tộc trong thành trì, đứng vững gót chân.

Hiện tại có cái khá là phiền toái sự tình, chính là Trần Phỉ nhưng thật ra là hắc hộ, bởi vì Trần Phỉ là dựa vào Ngạn Minh An thân phận, tiến vào Thiên Hải thành.

Ngạn Minh An cái thân phận này, hiện tại khẳng định là không thể dùng, tệ nạn quá lớn.

Nếu như dùng một cái hoàn toàn mới xa lạ thân phận, cũng có một cái vấn đề nhỏ, đó chính là Trần Phỉ chứng minh không được mình xuất xứ.

Nhân tộc ở trong Nhật Nguyệt cảnh rất nhiều, nhưng mỗi một cái đều có thân phận của mình.

Không có thân phận, là thuộc về chạy trốn đến tận đẩu tận đâu cái chủng loại kia, bây giờ đều tại các tộc trên biên cảnh pha trộn.

Đi biên cảnh, đối với Trần Phỉ mà nói nguy hiểm quá lớn, mà lại đến tiếp sau công pháp thu hoạch được, cũng là một cái lớn vấn đề.

Thần Hữu Nhập Mộng Quyết, thu hoạch được không được công pháp, nhiều nhất thu hoạch được một chút cạn tầng ký ức.

Một cái ổn định công pháp cùng linh tài thu hoạch được con đường, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, vẫn là vô cùng trọng yếu.

Đương nhiên, hắc hộ sự tình, kỳ thật có thể giải quyết.

Ánh nắng dưới đáy đều sẽ xuất hiện một mảnh bóng râm, chớ nói chi là địa phương khác.

Tại nhân tộc các đại thành trì bên trong, kỳ thật liền có buôn bán thân phận, mua một cái thân phận, từ xuất sinh đến bây giờ tư liệu cực kỳ tường tận, dưới tình huống bình thường, là sẽ không xảy ra chuyện.

Trần Phỉ cái này từ Vô Tận Hải vụng trộm đi vào Quy Khư giới, có lẽ tại Nhiếp Thắng Vân những người kia xem ra, là một kiện cực kỳ nghiêm trọng sự tình.

Nhưng ở hơi cao một chút cấp độ cường giả xem ra, ngay cả cái rắm lớn một chút sự tình cũng không tính, dù sao Trần Phỉ cái gì nguy hại đều không có tạo thành, ngoại trừ chết một cái Ngạn Minh An.

Một cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ có trọng yếu không? Tại hạ giới vị diện, chết cái Nhật Nguyệt cảnh, quy tắc đều muốn chấn động một chút.

Tại Quy Khư giới, chết cái Nhật Nguyệt cảnh, ngoại trừ liên quan đến thế lực, những người khác căn bản một điểm cảm giác đều không có.

Cũng không nhận ra ngươi, ngươi có chết hay không, mắc mớ gì đến bọn họ.

Cho nên, Trần Phỉ thay cái thân phận sinh hoạt tại nhân tộc cảnh nội, không có vấn đề gì.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ trầm ngâm, không phải là bởi vì cái khác, mà là tại nghĩ, muốn hay không dùng Trì Thành Nguyên thân phận, tiến một lần Không Minh Phủ.

Không Minh Phủ xét duyệt hộ vệ tin tức, hay là vô cùng nghiêm khắc, mua được loại kia thân phận, cơ bản chỉ có thể che giấu người bình thường, hơi lớn một chút thế lực, chỉ sợ đều không gạt được.

Trần Phỉ nếu như lấy Trì Thành Nguyên thân phận tiến vào Không Minh Phủ, cái thứ nhất thân phận xét duyệt trực tiếp liền thông qua được, mà Trì Thành Nguyên lưu lại những cái kia điểm cống hiến, cũng đều đem biến thành Trần Phỉ.

Trì Thành Nguyên tại Không Minh Phủ người hầu hơn một trăm năm, tu vi tiến bộ không lớn, nhưng là điểm cống hiến thế nhưng là tích lũy không ít, mà lại Trì Thành Nguyên còn một mực không nỡ dùng những này điểm cống hiến, muốn tích lũy tới trình độ nhất định, hối đoái tiến vào ngộ đạo ao cơ hội.

Không Minh Phủ có cái ngộ đạo ao, có thể trực tiếp tăng lên cảm ngộ thần thông cơ hội.

Trần Phỉ không cần cái gì ngộ đạo ao, Trần Phỉ phải dùng những này điểm cống hiến đổi những vật khác.

Không chỉ có Trì Thành Nguyên dạng này tích lũy điểm cống hiến, cơ hồ có bảy thành Không Minh Phủ hộ vệ, đều có thói quen như vậy.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Trì Thành Nguyên thần hồn, tay phải nhẹ nhàng xẹt qua, Trì Thành Nguyên thần hồn rơi xuống ba thành.

Trần Phỉ một tay kết ấn, đem cái này ba thành thần hồn dung luyện thành một cái hồn tiêu, tiếp lấy thu vào tay trái trên mu bàn tay.

Trần Phỉ trên thân khí tức bắt đầu biến hóa, lấy tay trái hồn tiêu vì mô phỏng đối tượng, khí tức không ngừng điều chỉnh, cuối cùng trở nên cùng hồn tiêu bên trên khí tức hoàn toàn nhất trí.

Trước đó mô phỏng Ngạn Minh An, Trần Phỉ không dùng chiêu này, bởi vì không cần, Ngạn Minh An thân phận, nhất định là sử dụng hết liền ném.

Mà bây giờ muốn đi vào Không Minh Phủ, hồn tiêu không chỉ có thể để Trần Phỉ mô phỏng càng thêm thiên y vô phùng, một khi thật sự có người dùng thần thông dò xét Trần Phỉ, đạt được cũng nhất định là Trì Thành Nguyên thần hồn khí tức.

Gặp thần bất diệt thần thông, xem như đem thân thể này các loại biến hóa, làm cái rõ ràng.

Cầm xong Không Minh Phủ chỗ tốt, liền rời đi, đây chính là Trần Phỉ kế hoạch.

Trì Thành Nguyên thần hồn, khiếp sợ nhìn xem Trần Phỉ biến hóa, tựa hồ minh bạch Ngạn Minh An vì sao lại trở nên mạnh như vậy, bởi vì người này căn bản không phải Ngạn Minh An!

Trì Thành Nguyên kịch liệt giãy dụa, trong lòng tràn đầy không cam lòng, lại bất lực tránh thoát Trần Phỉ phong ấn.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Trì Thành Nguyên, tay phải cũng làm kiếm chỉ đảo qua, Trì Thành Nguyên thần hồn cứng đờ, linh tuệ triệt để yên lặng, không có Trần Phỉ giải phong, Trì Thành Nguyên sẽ một mực ngủ say.

Ngủ say đến thọ hạn kết thúc..