Chương 888: Thái Hành Thuẫn Sơn

Chương 888: Thái Hành Thuẫn Sơn

Một chiếc nhẫn phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt, đây là Trì Thành Nguyên huyền bảo, tên là bát phương, công năng cùng Ngạn Minh An trời lăng đeo có chút giống nhau, gia tăng phòng ngự nhiều hơn công kích.

Giờ phút này chiếc nhẫn bên trên có chút vết rách, là bị Trần Phỉ một thương phá vỡ Trì Thành Nguyên phòng ngự sau dẫn đến.

Trần Phỉ nắm chặt bát phương chiếc nhẫn, chiếc nhẫn có chút rung động, ở trong linh tính bị Trần Phỉ xóa đi.

Trần Phỉ đem bát phương chiếc nhẫn bọc tại trên ngón trỏ, sơn nhạc hư ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, nặng nề lực lượng trong nháy mắt tràn ngập tứ phương.

Trì Thành Nguyên thần thông tên là Thái Hành Thuẫn Sơn, công phòng nhất thể, đặc điểm lớn nhất chính là nặng.

Trần Phỉ con mắt chớp động, một thân ảnh xuất hiện ở phía trước, chính là Trì Thành Nguyên.

Một chút ngàn năm!

Trần Phỉ thi triển đồng thuật, trực tiếp đem vừa rồi tràng cảnh lại xuất hiện ở trước mắt.

Trì Thành Nguyên thi triển Thái Hành Thuẫn Sơn, tốc độ chậm chạp, Trần Phỉ rõ ràng bắt giữ lấy Thái Hành Thuẫn Sơn mỗi cái chi tiết.

Một lát sau, Trần Phỉ vận chuyển gặp thần bất diệt, trước đó ngưng tụ ra sơn nhạc hư ảnh, bắt đầu phát sinh chuyển biến.

Từ chi tiết vị trí, Trần Phỉ không ngừng điều chỉnh, mấy chục giây thời gian thoáng qua mà qua, Trần Phỉ thi triển ra Thái Hành Thuẫn Sơn, cùng Trì Thành Nguyên đã có tám thành tương tự.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, phất tay đem Thái Hành Thuẫn Sơn thu hồi.

Tám thành tương tự, liền đã hoàn toàn đầy đủ, dù sao người tu vi cảnh giới, đều sẽ tiến bộ, thần thông tự nhiên cũng là như thế.

Mặc dù có người trước kia gặp qua Trì Thành Nguyên thi triển Thái Hành Thuẫn Sơn, bây giờ gặp lại Trần Phỉ thi triển ra Thái Hành Thuẫn Sơn có khác biệt, cũng sẽ không muốn quá nhiều.

Nào có người sẽ là đã hình thành thì không thay đổi, cho dù là những cái kia bởi vì thiên tư có hạn, cảnh giới đã không cách nào tiến bộ người, cũng sẽ không ngừng tôi luyện thần thông của mình cùng chiêu pháp, để cho mình tiến thêm một bước.

Trần Phỉ tay phải nâng lên, nhìn xem lửa tím thương, đầu tiên là đem lửa tím thương bên trong đồ vật, toàn bộ na di đến bát phương chiếc nhẫn bên trong.

Tiếp lấy hủy diệt lực lượng đem lửa tím thương cuốn vào, một lát sau, lửa tím thương hóa thành tro tàn, một cỗ linh túy bị cưỡng ép rút ra.

Hỗn hợp có vừa rồi Thẩm Thuận Đông linh túy, một bộ phận rót vào bát phương chiếc nhẫn bên trong, để không đến mức từ huyền bảo vị trí rơi xuống.

Tiếp lấy lại dùng một điểm linh túy, sửa đổi trời lăng đeo bộ dáng, để cùng nguyên lai một trời một vực.

Còn thừa phần lớn linh túy, thì là đánh vào đến Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong.

Huyền bảo linh túy cực kì bàng bạc, cho dù là cực phẩm Linh Bảo, tiếp nhận đều có chút khó khăn.

Chớ nói chi là mấy canh giờ trước đó, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung mới vừa vặn hấp thu Ngạn Minh An biến thành linh túy.

Giờ phút này Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung lần nữa hấp thu linh túy, phảng phất muốn bị no bạo.

Nhưng là linh túy bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, cũng bắt đầu để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bắt đầu thuế biến.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ một chưởng đảo qua, sắp hiện ra trận khí tức đánh lộn xộn không chịu nổi, tiếp lấy khí tức cả người bắt đầu hạ xuống, một bộ trọng thương sắp chết bộ dáng.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Linh Tê thành phương hướng, từ vừa rồi bắt đầu, gặp thần bất diệt liền đã tại dự cảnh.

Bất quá theo Trần Phỉ mô phỏng hoàn tất Trì Thành Nguyên, cỗ này dự cảnh hạ xuống thấp nhất vị trí.

Hiển nhiên, Trần Phỉ nguy hiểm lớn nhất, xem như đã qua.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ thiêu đốt thần hồn bay vút, tiếp lấy xa xa thoáng nhìn phía trước xuất hiện hai thân ảnh, trên mặt tức thời xuất hiện kiếp sau trùng sinh vui sướng.

"Là hộ vệ Trì Thành Nguyên!"

Phúc Vĩnh Hiếu nhìn về phía trước hơi có vẻ thân ảnh chật vật, nhíu mày, đối một bên Lục Mộng Nam thấp giọng nói.

Lục Mộng Nam nhìn về phía trước, khẽ gật đầu, lấy nàng Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ cảnh giới, thấy rõ bóng người bộ dáng, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Bất quá đối với Trì Thành Nguyên bộ dáng, Lục Mộng Nam chỉ là cảm giác được nhìn quen mắt.

Không Minh Phủ hộ vệ rất nhiều, Lục Mộng Nam không có tâm tư đi nhớ mỗi người, nhiều khi, phân phó một sự kiện, Phúc Vĩnh Hiếu liền sẽ thay nàng xử lý tốt.

"Tiểu thư, Phúc bá!" Bay đến trước mặt hai người, Trần Phỉ thấp giọng hô, trên mặt vừa đúng lộ ra một tia kính sợ.

"Chuyện gì xảy ra, Ngạn Minh An đâu!"

Phúc Vĩnh Hiếu nhìn xem Trì Thành Nguyên gần như sắp chết trạng thái, nhíu mày, không hỏi Thẩm Thuận Đông, mà là trực tiếp hỏi Ngạn Minh An tình huống.

Thẩm Thuận Đông là Không Minh Phủ hộ vệ, chết tự nhiên đáng tiếc, nhưng tự có chế độ trợ cấp.

Nhị tiểu thư cũng sẽ không đóng tâm một tên hộ vệ chết sống, nàng chỉ quan tâm Ngạn Minh An hiện tại là tình huống như thế nào, sống hay chết!

"Ngạn Minh An giết Thẩm Thuận Đông, lại đem thuộc hạ trọng thương, nếu không phải thuộc hạ thần thông khuynh hướng phòng ngự, giờ phút này sợ cũng là khó thoát khỏi cái chết!" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Minh An giết một người, kém chút đưa ngươi cũng giết?" Lục Mộng Nam thần sắc hơi động một chút.

Mới vừa ở Linh Tê thành bên trong, nghe được chết một tên hộ vệ, Lục Mộng Nam còn tưởng rằng là ba người gặp nguy hiểm gì, không nghĩ vậy mà lại là như vậy quá trình.

Nhưng là dựa theo Lục Mộng Nam đối Ngạn Minh An hiểu rõ, thần thông bất bại Kim Thân tuy là không tệ, nhưng cũng không tới có thể đồng thời đối kháng hai cái Không Minh Phủ hộ vệ trình độ.

Muốn nhập Không Minh Phủ, cũng không phải chỉ có cảnh giới liền có thể, thần thông chiến lực, đều sẽ có yêu cầu tương đối.

Có thể nói, Không Minh Phủ hộ vệ đều xem như Nhật Nguyệt cảnh bên trong tinh anh, Ngạn Minh An có lẽ sẽ mạnh hơn một chút, nhưng tuyệt không về phần mạnh đến trình độ như vậy.

"Đem sự tình chân tướng toàn bộ nói một chút!" Phúc Vĩnh Hiếu lông mày cũng không khỏi đến nhăn lại.

Rõ

Trần Phỉ chắp tay, đem mình từ Thiên Hải thành gặp được Thẩm Thuận Đông hai người bắt đầu, phát sinh mỗi sự kiện không rõ chi tiết địa nói ra.

Đương nhiên, là từ Trì Thành Nguyên thị giác.

Những này đều không có cái gì tốt giấu diếm, bởi vì sau đó nếu như đi tra, có thể rất nhẹ nhàng tra được những thứ này.

Sự tình giảng đến công tộc biên cảnh phụ cận, Trần Phỉ cố ý dùng nguyên lực, đem lúc ấy chiến đấu tình huống giản lược biểu thị ra.

Ngạn Minh An mấy chiêu chém giết Thẩm Thuận Đông, tiếp lấy một thương đánh nát Thái Hành Thuẫn Sơn.

Thời khắc mấu chốt, Trì Thành Nguyên tránh đi một thương này, thiêu đốt thần hồn bỏ trốn mất dạng.

Mà Ngạn Minh An khí tức tựa hồ cũng biến thành có chút bất ổn, có thể là sử dụng bí pháp nào đó.

Xem hết Trì Thành Nguyên biểu thị, Lục Mộng Nam cùng Phúc Vĩnh Hiếu chau mày.

Trần Phỉ nhìn hai người một chút, lui sang một bên, không nói gì.

Dạng gì nói láo khó khăn nhất vạch trần, không thể nghi ngờ là chín thật một giả.

Trần Phỉ vừa rồi tự thuật quá trình bên trong, liền sửa đổi mấy cái đoạn ngắn, cái khác toàn bộ đều là lúc ấy chân thực tràng cảnh.

Vô luận là Logic bên trên, vẫn là phương diện khác, tìm không ra trước sau chỗ mâu thuẫn.

Cho nên, nghe xong Trần Phỉ, Lục Mộng Nam hai người mới có thể trở nên trầm mặc.

"Phúc bá, chúng ta bây giờ nên như thế nào?" Lục Mộng Nam quay đầu nhìn về phía Phúc Vĩnh Hiếu.

"Tiểu thư về thành trước bên trong nghỉ ngơi một lát, lão nô đi đi liền về!" Phúc Vĩnh Hiếu thấp giọng nói.

Bây giờ tình huống có chút cổ quái, lý do an toàn, tự nhiên không thể để cho Lục Mộng Nam đi theo.

Chính Phúc Vĩnh Hiếu thụ thương không quan hệ, nếu để cho Lục Mộng Nam nhận một chút tổn thương, Không Minh Phủ tất nhiên muốn đối Phúc Vĩnh Hiếu hạ cái thất trách chi tội.

"Tốt, phiền phức Phúc bá." Lục Mộng Nam nhẹ gật đầu, không có yêu cầu đi theo.

Phúc Vĩnh Hiếu nhìn thoáng qua Trì Thành Nguyên, cái này trọng thương sắp chết bộ dáng, đi theo cũng là vướng víu.

"Ngươi hầu hạ hảo tiểu thư." Phúc Vĩnh Hiếu trầm giọng nói.

"Thuộc hạ minh bạch!" Trần Phỉ chắp tay xưng là.

Phúc Vĩnh Hiếu nhẹ gật đầu, thân hình trở nên mơ hồ, người đã tại hơn mười dặm bên ngoài, bất quá thời gian nháy mắt, hoàn toàn biến mất không thấy.

Lục Mộng Nam thu hồi ánh mắt, quay người hướng phía Linh Tê thành phương hướng bay đi, Trần Phỉ thì là đi theo đằng sau.

Nhìn xem Lục Mộng Nam bóng lưng, muốn nói tư sắc, Lục Mộng Nam tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất, đặc biệt là loại kia sống an nhàn sung sướng hình thành khí chất, càng là bình thường người tu hành vô pháp so sánh.

Thiên Hải thành bên trong người tu hành, chỉ cần là Nhật Nguyệt cảnh trở lên, kỳ thật đều có một loại cảm giác cấp bách, loại này cảm giác cấp bách đẩy Nhật Nguyệt cảnh không ngừng hướng về phía trước, không dám có chút ngừng.

Nhân tộc cương vực cũng không thái bình, thường có chiến loạn phát sinh, lúc này, Nhật Nguyệt cảnh liền muốn tiến lên tuyến chiến đấu.

Tiền tuyến chiến trường, cái gì đều không nhận, chỉ nhận thực lực của ngươi như thế nào.

Không cố gắng tu luyện, đến lúc đó thật lên chiến trường, ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

Mà Lục Mộng Nam trên thân, thì hoàn toàn không có dạng này cấp bách cảm giác.

Đối mặt sự tình gì, đều đâu vào đấy, bởi vì Lục Mộng Nam phía trên có Lục giai Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả che chở.

Thậm chí Thiên Hải thành bên trong có nghe đồn, Không Minh Phủ Phủ chủ, khả năng sắp đột phá đến Lục giai Đế Tôn cảnh.

Đến lúc đó toàn bộ Không Minh Phủ đều muốn cùng phủ thành chủ bình khởi bình tọa, tại cả Nhân tộc cương vực bên trong, Không Minh Phủ cũng sẽ thành hạng nhất thế lực.

Thật muốn trở thành Không Minh Phủ con rể tới nhà, không biết có bao nhiêu người muốn cướp vỡ đầu.

Nhưng thật biến thành Không Minh Phủ con rể, còn không có hưởng thụ mấy ngày ngày tốt lành, liền muốn thân tử đạo tiêu, điểm ấy lại không người có thể tiếp thu được.

Trần Phỉ thu liễm ánh mắt, đàng hoàng cùng sau lưng Lục Mộng Nam.

Ai muốn trở thành Không Minh Phủ con rể, Trần Phỉ không quan tâm, dù sao hắn chỉ là đi vào tiêu hết Trì Thành Nguyên điểm cống hiến, về sau liền sẽ rời đi.

Về phần Thiên Nhạn thành bên trong người, gần nhất trước hết tại trời lăng đeo bên trong đợi, lấy huyền bảo lực lượng, bọn hắn ở trong đó tu luyện, không có cái gì cách trở.

Linh Tê thành bên trong, Lục Mộng Nam đi vào một nhà tửu lâu.

Quán rượu chưởng quỹ trông thấy Lục Mộng Nam, tự thân lên trước, đem nó nghênh đến một cái gần cửa sổ nhã tọa bên trên.

Lục Mộng Nam là khách quen của nơi này, quán rượu chưởng quỹ tự nhiên nhận được Lục Mộng Nam thân phận.

Cả Nhân tộc, bao quát nhân tộc trong liên minh, Lục giai Đế Tôn cảnh từ không cần phải nói, cứ như vậy một chút.

Sau đó chính là Lục giai Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cũng là trong liên minh có danh tiếng đỉnh tiêm tồn tại. Lục Mộng Nam làm cường giả như vậy hậu duệ, tự nhiên được hưởng rất nhiều đặc quyền.

Lục Mộng Nam ngồi, Trần Phỉ đứng ở một bên, con mắt nhìn xem bốn phía, lực lượng trong cơ thể ngậm mà không phát, một bộ trung tâm bảo vệ bộ dáng.

Linh Tê thành bên trong, bình thường nào có cái gì sự tình phát sinh, nhưng ở Trì Thành Nguyên trong trí nhớ, Trần Phỉ phát hiện mỗi khi lúc này, nên làm bộ dáng, vẫn là phải làm đủ.

Làm, mặc dù có vẻ hơi làm ra vẻ, nhưng tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Đây cũng là Không Minh Phủ hộ vệ một loại sinh tồn chi đạo, Trần Phỉ nếu là không có lục soát Trì Thành Nguyên ký ức, chỉ sợ lúc này, liền sẽ lộ ra một điểm sơ hở.

Nửa canh giờ không đến, Phúc Vĩnh Hiếu đi vào quán rượu, đối Lục Mộng Nam lắc đầu, Lục Mộng Nam thần sắc không khỏi trầm xuống.

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Mộng Nam ba người đi vào Linh Tê thành truyền tống điện.

Trùng hợp lúc này, Thiên Hải thành phương vị truyền tống trận sáng lên, Nhiếp Thắng Vân từ đó đi ra, tiếp lấy một chút nhìn thấy Lục Mộng Nam ba người.

"Gặp qua Lục tiểu thư, phúc tiền bối!"

Nhiếp Thắng Vân tiến lên, đối Lục Mộng Nam cùng Phúc Vĩnh Hiếu chắp tay nói.

Trần Phỉ đứng ở một bên, nhìn xem Nhiếp Thắng Vân, ánh mắt yên tĩnh.

Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu ủng hộ, cảm tạ mọi người!.