Chương 889: Lấy hạt dẻ trong lò lửa

Chương 889: Lấy hạt dẻ trong lò lửa

Lục Mộng Nam khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Nhiếp Thắng Vân là người của phủ thành chủ, đi lên số mấy đời, đều đang vì phủ thành chủ phục vụ.

Trung thành phương diện, tự nhiên là không thể bắt bẻ, cho nên vị diện bản nguyên sự tình, mới có thể giao cho Nhiếp Thắng Vân trong tay, cùng Phan Thanh Vũ cùng nhau đi tới Vô Tận Hải.

Người của phủ thành chủ, mặt mũi tự nhiên vẫn là phải cho.

"Đang muốn tìm ngươi, ngươi có biết Ngạn Minh An xông ra đại họa, giết ta Không Minh Phủ hộ vệ!" Phúc Vĩnh Hiếu tiến về phía trước một bước, trầm giọng nói.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong khí thế trực tiếp đặt ở Nhiếp Thắng Vân trên thân, Nhiếp Thắng Vân thân thể sắc mặt đột nhiên trắng lên, không tự chủ được lui về phía sau hai bước.

Phúc Vĩnh Hiếu giương mắt nhìn Nhiếp Thắng Vân một chút, đem khí thế thu hồi lại.

"Lục tiểu thư, Phúc tiền bối, vãn bối tới đây, chính là tới bắt kia Ngạn Minh An."

Phúc Vĩnh Hiếu thu lại khí thế, Nhiếp Thắng Vân cảm giác được thân thể nhẹ bẫng, không khỏi thở ra một ngụm trọc khí.

Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ hắn, đối mặt Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, chênh lệch quá lớn, Phúc Vĩnh Hiếu muốn thật động thủ, Nhiếp Thắng Vân liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Đương nhiên, có phủ thành chủ bối cảnh, Phúc Vĩnh Hiếu cũng không có khả năng thật ra tay với hắn.

"Ồ? Xem ra ngươi đã sớm phát hiện vấn đề, nói một chút đi." Phúc Vĩnh Hiếu lông mày hơi động một chút.

"Ngạn Minh An tự ý rời Vô Tận Hải vị diện, có chút kỳ quặc, cho nên vãn bối mới đuổi theo." Nhiếp Thắng Vân đem sự tình nói đơn giản một lần.

Rời đi Vô Tận Hải vị diện, không tính là gì sự tình, nhưng không có chút nào nguyên do rời đi, liền rất có vấn đề.

Nhiếp Thắng Vân cũng không phải lo lắng Vô Tận Hải vị diện bản nguyên, sẽ xuất hiện vấn đề gì, dù sao thành chủ lực chú ý cũng ở chỗ này, một khi thật có cái gì cường giả xuất hiện tại Vô Tận Hải, thành chủ khẳng định chuyện xảy ra trước biết được.

Nhiếp Thắng Vân muốn đuổi theo ra đến, là bởi vì Ngạn Minh An xảy ra vấn đề  chẳng khác gì là hắn thất trách, Nhiếp Thắng Vân không có khả năng giả bộ như sự tình gì đều không có phát sinh.

"Minh An đây là bị người mê hoặc rồi? Có thế lực khác từ đó cản trở?"

Nghe được Nhiếp Thắng Vân, Lục Mộng Nam chân mày hơi nhíu lại.

"Ngạn Minh An đã chết, một canh giờ trước, hắn hồn bài vỡ vụn." Nhiếp Thắng Vân lắc đầu.

Trước đó hắn tại Thiên Hải thành nhìn thấy Ngạn Minh An, chỉ là tâm huyết dâng trào, không nghĩ tới thật sự có vấn đề.

Căn cứ Thiên Hải thành nhãn tuyến, biết Ngạn Minh An tới Linh Tê thành, kết quả còn tại trên đường tới, liền cảm giác được Ngạn Minh An hồn bài vỡ vụn.

Chỉ cần là tiến về Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh, hồn bài toàn bộ đều là từ Nhiếp Thắng Vân đến đảm bảo.

"Minh An, chết rồi?" Lục Mộng Nam thần sắc một chút ngơ ngẩn.

Cứ việc trước đó đã có phương diện này suy đoán, nhưng thật biết được Ngạn Minh An bỏ mình, trong lúc nhất thời vẫn là để Lục Mộng Nam có chút khó mà tiếp nhận.

"Vậy ngươi bây giờ là muốn như thế nào? Lão phu tại Linh Tê thành bên ngoài dạo qua một vòng, không có tìm được người." Phúc Vĩnh Hiếu chau mày nói.

"Vãn bối mời người bằng hữu đến giúp đỡ."

Nhiếp Thắng Vân vừa dứt lời, thông hướng Thiên Hải thành truyền tống trận sáng lên, một thân ảnh đi ra.

Người này trông thấy Nhiếp Thắng Vân, mấy bước đi tới.

"Bị một ít chuyện chậm trễ, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

Đào Mạnh đối Nhiếp Thắng Vân ủi một chút tay, tiếp lấy lại trông thấy Lục Mộng Nam cùng Phúc Vĩnh Hiếu, lại tranh thủ thời gian thi lễ một cái.

Thiên Hải thành bên trong Nhật Nguyệt cảnh, liền không có không biết Không Minh Phủ Nhị tiểu thư.

Trần Phỉ đứng ở một bên, nhìn xem Đào Mạnh, trong đầu hiện lên người này tin tức.

Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cảnh giới, ngưng tụ thần thông cùng thôi diễn truy tung có quan hệ.

So ra kém Phan Thanh Vũ thôi diễn năng lực, nhân quả chi đạo tự nhiên càng thêm kéo không lên, nhưng là tại Thiên Hải thành rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh bên trong, đã tính phương diện này người nổi bật.

Nhân quả chi đạo cùng thôi diễn chi thuật, bản thân liền là rất khó một sự kiện, không có đặc thù thiên tư, ngay cả nhập môn đều làm không được.

Chính vì vậy, Phan Thanh Vũ bất quá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, liền có thể bái tại thành chủ môn hạ, trở thành Lục giai Đế Tôn một thân truyền đệ tử.

Phúc Vĩnh Hiếu quay đầu nhìn thoáng qua Lục Mộng Nam, trưng cầu ý kiến, là ở chỗ này chờ nhìn xem kết quả, vẫn là đi đầu về Thiên Hải thành.

Có Đào Mạnh tới đây truy tung, cố gắng thật sự có thể tìm tới một điểm dấu vết để lại.

"Ta có chút mệt, hồi phủ đi." Lục Mộng Nam mất hết cả hứng, hướng phía truyền tống trận đi đến.

Ngạn Minh An chết rồi, vậy cái này sự kiện diễn sinh ra sự tình khác, đối với Lục Mộng Nam mà nói, đã không trọng yếu nữa.

"Có tin tức gì, nhớ kỹ để cho người ta đưa đến Không Minh Phủ." Phúc Vĩnh Hiếu nhìn xem Nhiếp Thắng Vân, phân phó nói.

"Phúc tiền bối yên tâm, có tin tức, sẽ trước tiên thông tri đến Không Minh Phủ." Nhiếp Thắng Vân chắp tay nói.

Phúc Vĩnh Hiếu nhẹ gật đầu, Không Minh Phủ chết tên hộ vệ, tự nhiên có tư cách hỏi thăm rõ ràng.

Trần Phỉ đối Nhiếp Thắng Vân cùng Đào Mạnh ủi một chút tay, đi theo Lục Mộng Nam sau lưng của hai người.

Nhiếp Thắng Vân cùng Đào Mạnh khẽ vuốt cằm, không có để ý cái này Không Minh Phủ phổ thông hộ vệ.

Theo truyền tống trận sáng lên, Lục Mộng Nam ba người biến mất trong điện.

"Dựa theo vừa rồi Không Minh Phủ lời nói, kia giả Ngạn Minh An ở ngoài thành giết một người, trọng thương một người, chúng ta bây giờ liền ra khỏi thành, nhìn xem là chuyện gì xảy ra." Nhiếp Thắng Vân quay đầu nhìn về phía Đào Mạnh.

Đào Mạnh nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Trống rỗng thôi diễn, Đào Mạnh cũng có thể, nhưng là kết quả phần lớn không như ý muốn, trừ phi bị thôi diễn đối tượng tu vi cực yếu.

Thôi diễn chi đạo, mênh mông vô biên, chân chính có thể hơi nhập môn, toàn bộ Thiên Hải thành đều không có mấy người.

Các loại tin tức càng là sung túc, kết quả cuối cùng mới có thể càng rõ ràng, mà lại bị thôi diễn đối tượng, cảnh giới còn không thể vượt qua hắn, không phải kết quả gì cũng không chiếm được, còn muốn gặp phản phệ.

Quy Khư giới, Thiên Hải thành.

Truyền tống trong điện, một cái truyền tống trận sáng lên, Lục Mộng Nam ba người đi ra.

Trần Phỉ cảm giác một phen gặp thần bất diệt truyền đến dự cảnh, dự cảnh cường độ thuộc về cực thấp phạm vi.

Hiển nhiên hôm nay chuyện này, nhiều nhất chính là tại Nhật Nguyệt cảnh ở giữa truyền lại, liên lụy không đến phương diện cao hơn cường giả.

Bởi vì nói tới nói lui, chính là chết một cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ hộ vệ.

Trần Phỉ đi theo Lục Mộng Nam sau lưng của hai người, tại Thiên Hải thành bên trong quanh đi quẩn lại, đi tới một tòa cự đại trước phủ đệ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút, một cỗ lực lượng khổng lồ đập vào mặt, phảng phất muốn đem người áp đảo trên mặt đất.

Đây chính là Không Minh Phủ, tại toàn bộ Thiên Hải thành, đều có thể đứng vào mười vị trí đầu thế lực, nếu như Không Minh Phủ Phủ chủ tiến thêm một bước, lại chính là mặt khác một phen cục diện.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, xe nhẹ đường quen từ bên cạnh cửa nhỏ tiến vào Không Minh Phủ bên trong, tiếp lấy về tới thuộc về Trì Thành Nguyên trong phòng.

Ven đường Trần Phỉ gặp không ít thủ vệ, đều là gật đầu ra hiệu, không có người nhìn ra Trần Phỉ một điểm sơ hở.

Trần Phỉ ngồi trên ghế, chính suy nghĩ sự tình, tiếng đập cửa truyền đến.

Trần Phỉ tiến lên mở cửa phòng, ngoài cửa là một cái khác hộ vệ, tên là Thẩm Huy Anh, cùng Trì Thành Nguyên xem như quen biết, nhưng quan hệ tương đối, thậm chí dĩ vãng còn có chút khúc mắc.

Nơi có người, tự nhiên là có giang hồ cùng ma sát, Không Minh Phủ bên trong rất nhiều hộ vệ, không có khả năng thật cùng hòa thuận ở chung, vui vẻ hòa thuận.

"Thụ thương rồi?"

Thẩm Huy Anh nhìn từ trên xuống dưới Trì Thành Nguyên, cười nhạo một tiếng, trực tiếp đi vào gian phòng bên trong, đem một bình đan dược đặt ở trên mặt bàn.

"Đây là Nhị tiểu thư ban cho đan dược, để ngươi hảo hảo tu dưỡng."

Thẩm Huy Anh liếc qua Trì Thành Nguyên, quay người rời khỏi phòng.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đem cửa phòng cài đóng, đi vào bên cạnh bàn, đem bình thuốc mở ra, đổ ra một viên đan dược.

Tất cả dược lực đều bị khóa ở đan dược bên trong, ngay cả một tia hương vị đều chưa từng phát ra, cực kỳ cao minh thủ đoạn luyện đan.

Lục Mộng Nam là không thể nào quan tâm Trì Thành Nguyên thương thế, đây cũng là Phúc Vĩnh Hiếu cho.

Bất quá nói lời, khẳng định phải nói Lục Mộng Nam ban thưởng.

Trần Phỉ kiểm tra một chút đan dược, không có phát hiện vấn đề gì, đem nó nuốt vào trong miệng.

Cảm giác dược lực tại thể nội biến hóa, Trần Phỉ trong lòng chậm rãi nắm chắc, đem ngụy trang ra thương thế, thuận thế chữa trị một chút.

Dựa theo đan dược dược lực, lấy Trì Thành Nguyên cảnh giới tu vi, đại khái tại trong bảy ngày phục dụng xong, đến lúc đó thương thế có thể khôi phục hơn phân nửa.

Giả tổn thương, khẳng định phải trang giống một chút, đan dược khôi phục hiệu quả, cũng muốn cùng nhau cân nhắc đi vào, không phải rất dễ dàng lộ ra sơ hở.

Trần Phỉ vô cùng có kiên nhẫn trong phòng chờ đợi bảy ngày thời gian, một bước đều không có bước ra gian phòng, đan dược cũng không có cố ý thu lại, mà là toàn bộ phục dụng.

Bảy ngày thời gian vừa tới, Trần Phỉ rời phòng, tại Không Minh Phủ bên trong đi lại.

Không Minh Phủ chiếm diện tích cực lớn, bất quá hộ vệ tại không có nhiệm vụ thời điểm, chỉ có thể xuất nhập có hạn mấy nơi.

Không Minh Phủ tuyệt đại bộ phận khu vực, hộ vệ không có tư cách đặt chân.

Một khi vô cớ vi phạm, có khả năng sẽ bị che giấu thân vệ ngay tại chỗ chém giết, nhẹ nhất cũng sẽ đánh vào đến Không Minh Phủ đại lao ở trong thẩm vấn.

Trần Phỉ không có hứng thú đi những cái kia cấm khu đi lại, Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ tại Không Minh Phủ bên trong, khẳng định không phải yếu nhất, nhưng mạnh hơn Trần Phỉ, vậy liền nhiều lắm.

Đến Không Minh Phủ mục đích, Trần Phỉ một mực rất rõ ràng, chính là đem Trì Thành Nguyên toàn hơn một trăm năm điểm cống hiến tiêu hết.

Cho nên hôm nay làm bộ thương thế khôi phục hơn phân nửa, Trần Phỉ liền hướng phía Không Minh Phủ Tàng Bảo Các đi đến.

Cái này Tàng Bảo Các nhằm vào chính là Không Minh Phủ hộ vệ, cùng cố ý mời chào tới những cái kia khách khanh.

Nhật Nguyệt cảnh trở xuống hộ vệ, Không Minh Phủ khẳng định là không thu, thậm chí đến nhận lời mời thị nữ hạ nhân, Không Minh Phủ cũng sẽ không muốn.

Không Minh Phủ thị nữ hạ nhân, đều là gia sinh tử, đời đời kiếp kiếp phục thị lấy Không Minh Phủ, chỉ có dạng này, mới có thể cam đoan tuyệt đối độ trung thành.

Về phần hộ vệ, Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, căn cứ cảnh giới khác biệt, đãi ngộ cũng là một trời một vực.

Đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đã có thể đảm nhiệm Không Minh Phủ khách khanh.

Bất quá Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cũng chỉ là khách khanh tiêu chuẩn thấp nhất, dưới tình huống bình thường, Không Minh Phủ khách khanh đều có Lục giai Dung Đạo cảnh tu vi.

Tại nhân tộc, Lục giai Dung Đạo cảnh mới xem như cường giả chân chính.

Không Minh Phủ dựa vào hậu đãi điều kiện, thông báo tuyển dụng tám cái Lục giai Dung Đạo cảnh cường giả làm khách khanh.

Cái này tám cái Dung Đạo cảnh cường giả, trừ bỏ bị Không Minh Phủ cho ra điều kiện hấp dẫn, càng nhiều vẫn là coi trọng Không Minh Phủ Phủ chủ, vô cùng có khả năng đột phá đến Lục giai đỉnh phong, đạt tới Đế Tôn cảnh.

Trần Phỉ đi vào bắc uyển một tòa trong hồ hòn đảo, Tàng Bảo Các ngay tại hòn đảo bên trên.

Nước hồ phía dưới, phủ đầy sát cơ, ở trên đảo Tàng Bảo Các phụ cận, cấm chế cũng là tầng tầng điệt điệt bao trùm cùng một chỗ.

Những cấm chế này nếu là bạo phát đi ra, đừng nói là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, chính là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong tới này, chỉ sợ đều muốn bị quét thành tro tàn.

Trần Phỉ đứng tại hòn đảo bên trên, ngẩng đầu nhìn một chút năm tầng lầu cao Tàng Bảo Các, cúi đầu đi vào..