Chương 890: Lột xác thành hằng tinh

Chương 890: Lột xác thành hằng tinh

Không Minh Phủ vì cam đoan điểm cống hiến giá trị, Tàng Bảo Các bên trong thiên tài địa bảo số lượng rất nhiều, đồng thời còn có các loại công pháp truyền thừa.

Đối với Nhật Nguyệt cảnh hộ vệ mà nói, điểm cống hiến chỗ dùng lớn nhất, chính là hối đoái Ngộ Đạo Trì sử dụng quyền hạn.

Ngộ Đạo Trì không phải Tàng Bảo Các đáng giá nhất vật phẩm, nhưng đối với Nhật Nguyệt cảnh hộ vệ mà nói, là bọn hắn có thể đổi được, giá trị cao nhất.

Giờ phút này Tàng Bảo Các bên trong người cũng không nhiều, liếc mắt nhìn qua, lầu một bất quá mười mấy người.

Trì Thành Nguyên tại Không Minh Phủ người hầu hơn một trăm năm, đến Tàng Bảo Các số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tàng Bảo Các có năm tầng, tầng thứ nhất là Ngũ giai hạ phẩm linh tài, cùng tương đối bình thường Nhật Nguyệt cảnh công pháp truyền thừa.

Công pháp trong truyền thừa, có thẳng tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong hoàn chỉnh truyền thừa, cũng có chỉ tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ không trọn vẹn công pháp.

Bất quá công pháp mặc dù không trọn vẹn, nhưng cũng không phải là không có chút giá trị, ở trong có ngưng tụ chất lượng tốt thần thông phương thức, chỉ là bởi vì không có đến tiếp sau, cho nên đặt ở tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai đến tầng thứ tư, phân biệt đối ứng Ngũ giai trung phẩm đến Ngũ giai cực phẩm linh tài, cùng càng ngày càng tinh diệu Nhật Nguyệt cảnh công pháp.

Tàng Bảo Các tầng cuối cùng, thì chỉ có Lục giai Dung Đạo cảnh cường giả mới có thể bước vào, bởi vì phía trên cất giữ chính là Lục giai Dung Đạo cảnh công pháp truyền thừa, cùng Lục giai thiên tài địa bảo.

Lấy Trì Thành Nguyên bây giờ địa vị, tại Tàng Bảo Các bên trong, nhiều nhất chỉ có thể đi vào tầng thứ hai, ngay cả tầng thứ ba đều không thể đi lên.

Trần Phỉ đạt được Tinh Thần Thần Công  dựa theo Quy Khư giới phân chia phương thức, hẳn là chỉ có thể coi là phổ thông Nhật Nguyệt cảnh công pháp, cũng may đầy đủ hoàn chỉnh, có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Phán đoán một môn Nhật Nguyệt cảnh công pháp mạnh yếu, ngoại trừ chiêu pháp huyền diệu trình độ, còn có tinh khí thần hồn phải chăng đầy đủ hùng hậu, điểm trọng yếu nhất, chính là ngưng tụ ra thần thông mạnh yếu.

Giống Tinh Thần Thần Công  dựa theo Tinh Thần Thánh Địa nghiêm chỉnh phương thức tu luyện, đột phá Nhật Nguyệt cảnh về sau, ngưng tụ là một cái tên là sao trời thể thần thông hạt giống.

Tinh Thần Thần Công Sơn Hải cảnh thiên, kỹ càng giới thiệu sáu hạng tốt nhất thiên phú lựa chọn nguyên bộ, nếu như có thể từng cái lựa chọn, đến Nhật Nguyệt cảnh về sau, liền có thể thuận lợi ngưng tụ sao trời thể.

Sao trời thể xem như hộ thể thần thông một loại, năng lực phòng ngự có chút không tầm thường, nếu như lột xác thành hoàn chỉnh thần thông, có thể dẫn thiên khung tinh quang, cưỡng ép ngưng tụ thiên thể hư ảnh nhập thể, bộc phát ra lực lượng cường đại.

Phương thức bên trên, cùng Sơn Hải cảnh thời điểm Cửu Tinh Liên Châu, có chút giống nhau, nhưng là càng thêm bá đạo, mà lại kéo dài thời gian cũng tương đối lâu, không đến mức chỉ có một kích chi lực.

Tinh Thần Thần Công ngưng tụ cái thứ hai cùng cái thứ ba thần thông, cũng cùng thiên thể đặc tính có quan hệ, đến cuối cùng Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thời điểm, cũng không phải là dẫn thiên thể hư ảnh, mà là một cái chân chính thiên thể trong thân thể.

Xem toàn thể, Tinh Thần Thần Công vẫn có chút không tệ.

Trần Phỉ nếu như chỉ tu luyện Tinh Thần Thần Công, đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, chính là đem thần thông hạt giống gặp thần bất diệt đề thăng làm chân chính thần thông.

Đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, thứ hai môn thần thông sẽ là một loại lực hút lực trường.

Cùng lĩnh vực có điểm giống, nhưng là muốn siêu việt lĩnh vực, là một loại toàn phương vị hùng hậu lực lượng.

Đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, sẽ ngưng tụ hỏa diễm thần thông, nhóm lửa sao trời, để nó biến thành một cái chân chính thiên thể.

Bởi vì gặp thần bất diệt đánh xuống nội tình, Trần Phỉ tu luyện, lại so với cái khác Nhật Nguyệt cảnh nhanh lên rất nhiều.

Về phần thần thông lĩnh ngộ nhanh chậm, đối với Trần Phỉ cũng không phải vấn đề.

Nắm Ngạn Minh An ba người hỗ trợ, Trần Phỉ bây giờ đã có mấy ngàn cực phẩm Nguyên thạch.

Tại Vô Tận Hải thời điểm, Trần Phỉ liền đem thần thông hạt giống gặp thần bất diệt đơn giản hoá qua.

Hao phí to lớn, cơ hồ đem Ngạn Minh An thân gia hao hết sạch, cũng may đằng sau lại có Thẩm Thuận Đông cùng Trì Thành Nguyên giúp đỡ, không đến mức để Trần Phỉ thật chút xu bạc không dư thừa.

Thần thông hạt giống tu luyện tới hoàn chỉnh thần thông, cần độ thuần thục không ít  dựa theo Trần Phỉ tính ra, khả năng cần chừng mười năm thời gian, mới có thể đem thần thông hạt giống triệt để thuế biến.

Mười năm tu luyện một cái thần thông, cái này nếu là truyền đi, khó có thể tưởng tượng.

Nhật Nguyệt cảnh tu luyện, thần thông là khó khăn nhất địa phương.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thọ hạn, liền đạt đến hai ngàn năm. Mười năm, nói là trong nháy mắt một cái chớp mắt ít nhiều có chút khoa trương, nhưng xác thực không phải cái gì thời gian quá dài.

So sánh thần thông thuế biến, như thế nào để thể nội nguyên điểm trưởng thành, ngược lại là Trần Phỉ cần quan tâm.

Thần thông còn có bảng trợ giúp, thể nội nguyên điểm, chỉ có thể dựa vào mài nước công phu để tích lũy.

Nếu có đầy đủ thiên tài địa bảo, hoặc là Ngũ giai đan dược, ngược lại là có thể giúp Trần Phỉ nhanh chóng tích lũy thể nội nguyên điểm.

Về phần thân thể có thể hay không chịu đựng lấy, Tinh Thần Thần Công bây giờ độ thuần thục cũng đang không ngừng tăng lên, công pháp cảnh giới cũng không cần lo lắng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, đi vào công pháp truyền thừa khu vực.

Lấy Tinh Thần Thần Công tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, không phải Trần Phỉ muốn.

Cuối cùng tại thể nội ngưng tụ ra một cái thiên thể, cái này cấu tứ kỳ thật rất là khéo, nhưng là thiên thể cũng chia rất nhiều loại.

Tinh Thần Thần Công tu luyện ra được thiên thể, kỳ thật không đủ lớn, điều này sẽ đưa đến uy lực của nó, tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bên trong, cũng chỉ là thuộc về phổ thông.

Liền Trần Phỉ mơ hồ biết đến, thiên thể từ nhỏ đến lớn phân chia, đại khái có thể chia làm bụi vũ trụ, vệ tinh, hành tinh, hằng tinh! Đương nhiên, cũng có rất nhiều cái khác phân chia phương pháp.

Bụi vũ trụ, không phát sáng không quy tắc tại trong vũ trụ trôi nổi thiên thể, chất lượng không lớn.

Vệ tinh, chính là vờn quanh một viên hành tinh, làm vờn quanh vận động thiên thể.

Bình thường mà nói, vệ tinh lại so với bụi vũ trụ lớn, đương nhiên cũng có ngoại lệ.

Tinh Thần Thần Công tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đại khái ngưng tụ ra thiên thể lực lượng, xen vào bụi vũ trụ cùng vệ tinh ở giữa.

Khẳng định không tính là yếu đi, dù sao cũng là một cái thiên thể lực lượng ngưng tụ đến một người trong thân thể.

Nhưng là Quy Khư giới tất cả vật phẩm mật độ, đều phi thường lớn, dạng này Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bộc phát ra toàn bộ uy lực, cũng vô pháp đối Quy Khư giới tạo thành cái gì ra dáng phá hư.

Trần Phỉ không hài lòng lắm Tinh Thần Thần Công đại viên mãn về sau, chỉ có uy lực như vậy.

Nếu là có thể đem thiên thể lực lượng, tăng lên tới hành tinh, thậm chí là hằng tinh trình độ, vậy liền hoàn toàn khác nhau!

Thậm chí hằng tinh bên trong, còn phân rất nhiều đẳng cấp!

Mà Trần Phỉ hôm nay lại tới đây, chính là muốn tìm ra thích hợp công pháp, dung hợp tăng lên Tinh Thần Thần Công, nhìn xem có thể hay không hoàn thành một chút Trần Phỉ ý nghĩ trong lòng.

Trên kệ công pháp ngọc giản, chỉ có đại khái giới thiệu, muốn xem đến cả bộ, nhất định phải sử dụng điểm cống hiến hối đoái.

Mà lại hối đoái sau công pháp, nhất định phải phát hạ thiên đạo lời thề, không được ngoại truyện.

Bởi vì chỉ là công pháp truyền thừa giới thiệu, Trần Phỉ nhìn tốc độ thật nhanh, bất quá một canh giờ thời gian, liền đem toàn bộ Tàng Bảo Các tầng thứ nhất công pháp ngọc giản xem hết.

Thiên tài địa bảo, Trần Phỉ liền nhìn lướt qua, không có quá nhiều chú ý.

Cũng không phải Trần Phỉ đối thiên tài địa bảo không cần, mà là so sánh thiên tài địa bảo, công pháp truyền thừa cần điểm cống hiến, ngược lại còn thấp hơn một chút.

Dù sao công pháp truyền thừa là có thể phỏng chế, đối với Không Minh Phủ mà nói, là nhất là có lời phương thức.

Mà rất nhiều thiên tài địa bảo, thu hoạch không dễ, đặc biệt là một chút trân quý thiên tài địa bảo, khả năng mấy năm, thậm chí là trong vòng mấy chục năm, đều chỉ có thể thu hoạch một phần nhỏ.

Trì Thành Nguyên tích lũy điểm cống hiến không ít, nhưng thật phải tốn, kỳ thật cũng vô pháp hối đoái quá nhiều đồ vật.

Loại tình huống này, Trần Phỉ tự nhiên càng khuynh hướng công pháp truyền thừa.

Chỉ cần công pháp đẳng cấp cùng cảnh giới tăng lên, vẻn vẹn dựa vào thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ cũng có thể không ngừng tăng lên tu vi của mình.

Trần Phỉ đi vào Tàng Bảo Các tầng thứ hai, so sánh tầng thứ nhất, nơi này trưng bày đồ vật muốn thiếu một nhiều hơn phân nửa.

Trần Phỉ vẫn như cũ lựa chọn công pháp truyền thừa khu vực, nghiêm túc nhìn lại.

Lần này chỉ phí phí hết nửa canh giờ thời gian, Trần Phỉ liền xem hết tất cả công pháp truyền thừa.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Tàng Bảo Các tầng thứ ba, cầm hai cái ngọc giản, đi tới Tàng Bảo Các lầu một.

"Trương lão, vãn bối cần cái này ba môn công pháp truyền thừa."

Trần Phỉ đem ba cái ngọc giản đặt ở trên mặt bàn, còn có một viên ngọc giản, đến từ Tàng Bảo Các lầu một, là một môn không trọn vẹn công pháp truyền thừa, nhiều nhất tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Những người khác nhìn thấy không trọn vẹn công pháp  bình thường sẽ không nhìn nhiều, dù sao đến Nhật Nguyệt cảnh, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút ngạo khí, không cho rằng mình sẽ kẹt chết tại bây giờ cảnh giới bên trong.

Kia lựa chọn không trọn vẹn công pháp, chính là hại lớn hơn lợi, dù sao tu luyện tới một nửa, lại muốn lựa chọn lần nữa những công pháp khác nối liền, cực kì phiền phức.

Trần Phỉ bởi vì có bảng, có thể dung hợp công pháp, tự nhiên không quan trọng hoàn chỉnh không hoàn chỉnh, có thể để công pháp trở nên càng tốt hơn  mới là mấu chốt nhất.

Trương Tông bá giương mắt nhìn một chút Trần Phỉ, không nói gì thêm, phất tay, trên mặt bàn nhiều hơn ba cái mới ngọc giản, đồng thời Trì Thành Nguyên ngọc bài bên trong điểm cống hiến, chỉ còn không đến bốn thành.

Trần Phỉ phát hạ thiên đạo lời thề, đem ba cái hoàn chỉnh ngọc giản thu nhập trong tay áo.

"Vãn bối còn muốn hối đoái ba phần Bích Ngọc Hoa." Trần Phỉ chắp tay nói.

Nếu có lựa chọn, Trần Phỉ càng ưa thích đem tất cả điểm cống hiến đổi thành công pháp, nhưng là làm như vậy, quá chói mắt, liền không có hộ vệ sẽ làm loại chuyện này.

Ba phần công pháp truyền thừa, kỳ thật cũng không ít, nhưng còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong, gặp thần bất diệt không có truyền đến cao tần dự cảnh.

Ngươi muốn đổi thành năm phần, thậm chí sáu phần công pháp, không có vấn đề đều biến thành có vấn đề.

Cho nên đổi xong ba phần công pháp, Trần Phỉ đem còn lại điểm cống hiến, hối đoái Bích Ngọc Hoa.

Bích Ngọc Hoa là Ngũ giai hạ phẩm linh tài, có thể trực tiếp phục dụng, mà lại có chút thần kỳ là, đem nó luyện đan, ngược lại sẽ ảnh hưởng Bích Ngọc Hoa dược hiệu.

Loại này linh tài, giảng cứu chính là duy tinh duy thuần, trực tiếp nuốt, có thể trực tiếp tăng tiến tu vi.

Hối đoái ba phần Bích Ngọc Hoa, vừa vặn đem Trì Thành Nguyên còn lại điểm cống hiến hối đoái xong.

Trương Tông bá nhẹ gật đầu, ba cái hộp ngọc xuất hiện tại trên mặt bàn.

"Đa tạ Trương lão!" Trần Phỉ đem hộp ngọc cất kỹ, thối lui ra khỏi Tàng Bảo Các.

Trương Tông bá nhìn Trần Phỉ bóng lưng một chút, đem con mắt nhắm lại, tiếp tục chợp mắt.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ về đến phòng, bắt đầu chăm chú đọc trong tay ba cái ngọc giản, về phần Bích Ngọc Hoa, thì thu vào bát phương chiếc nhẫn bên trong.

Hơn mười dặm bên ngoài, Nam Uyển.

"Phúc bá, kia Trì Thành Nguyên hôm nay đi Tàng Bảo Các, đem nhiều năm như vậy để dành được tới điểm cống hiến toàn bộ hối đoái." Một thân ảnh xuất hiện tại Phúc Vĩnh Hiếu trước mặt, thấp giọng nói.

"Ồ? Đều đổi thứ gì?" Phúc Vĩnh Hiếu con mắt mở ra.

"Ba môn công pháp, ba phần Bích Ngọc Hoa.".