Chương 891: Tập sát

Chương 891: Tập sát

"Ngoại trừ đi Tàng Bảo Các, mấy ngày nay, hắn nhưng còn có cái khác dị dạng?" Phúc Vĩnh Hiếu thần sắc bình thản.

Dùng điểm cống hiến đổi ba phần công pháp truyền thừa, có chút kỳ quái, nhưng cũng không tính là gì, trước kia cũng không ít hộ vệ sẽ như thế.

Về phần Bích Ngọc Hoa, nuốt sau có thể trực tiếp tăng tiến tu vi, cũng là lẽ thường bên trong.

Từ Linh Tê thành trở lại Không Minh Phủ về sau, Phúc Vĩnh Hiếu cũng làm người ta giám thị Trì Thành Nguyên.

Thẩm Thuận Đông chết rồi, Ngạn Minh An cũng đã chết, liền Trì Thành Nguyên một người sống tiếp được, trong tin tức cho cũng đều là Trì Thành Nguyên cho, cái này chung quy sẽ cho người sinh ra nghi hoặc.

Bất quá Không Minh Phủ cấm chế không có dự cảnh, Trì Thành Nguyên thần hồn cũng hoàn toàn đối ứng bên trên, Phúc Vĩnh Hiếu cũng chỉ là để phòng vạn nhất, mà cũng không phải là thật hoài nghi Trì Thành Nguyên cái gì.

"Phía trước mấy ngày, hắn một mực tại trong phòng chữa thương, bây giờ nhìn xem khí tức, cũng đã khôi phục hơn phân nửa, nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn là nửa năm sau, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu." Dưới tay người thấp giọng nói.

"Ừm, tiếp tục giám thị đi." Phúc Vĩnh Hiếu nhẹ gật đầu, một lần nữa nhắm mắt lại.

Phúc Vĩnh Hiếu biết được Trì Thành Nguyên trong tay điểm cống hiến số lượng, cũng biết trước đó Trì Thành Nguyên góp nhặt điểm cống hiến mục đích.

Bất quá muốn hối đoái Ngộ Đạo Trì sử dụng quyền hạn  dựa theo bình thường điểm cống hiến tích lũy tốc độ, Trì Thành Nguyên đoán chừng còn muốn hai mươi năm tả hữu mới có thể.

Có lẽ là lần này trở về từ cõi chết, để Trì Thành Nguyên cải biến một chút ý nghĩ.

Phúc Vĩnh Hiếu đối với Trì Thành Nguyên hoài nghi, suy yếu hơn phân nửa.

"Vâng, thuộc hạ minh bạch!" Người tới cẩn thận rời khỏi phòng, ánh nắng chiếu xuống, chính là trước đó đưa Thẩm Huy Anh.

Thẩm Huy Anh cùng Trì Thành Nguyên ở giữa có chút khoảng cách, bất quá bẩm báo thời điểm, cũng không dám thêm mắm thêm muối, bởi vì sau đó hơi tra một cái, như phát hiện sự thật không hợp, cuối cùng xảy ra vấn đề ngược lại là hắn.

Thời gian đảo mắt đã qua một tháng, Trần Phỉ phần lớn thời điểm, đều là trong phòng, tăng lên công pháp độ thuần thục.

Thuận tiện cũng đem Trì Thành Nguyên ba người huyền bảo bên trong vật phẩm, phân loại thu thập một chút.

Cực phẩm nguyên thạch số lượng, Trần Phỉ trước đó liền đã nắm chắc, trừ ra đơn giản hoá cùng trước đó chi tiêu, bây giờ còn thừa lại hơn bốn nghìn khối.

Số lượng này nhìn xem không nhiều, nhưng căn cứ Trần Phỉ từ Trì Thành Nguyên cùng Ngạn Minh An trong trí nhớ nhìn, tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bên trong, đã coi như là có chút giàu có tồn tại.

Thượng phẩm Nguyên thạch, là không cách nào hối đoái cực phẩm nguyên thạch. Hoặc là nói muốn muốn đổi, tỉ lệ sẽ phi thường khoa trương.

Tại Vô Tận Hải, bởi vì vị diện bản nguyên xói mòn, cực phẩm Nguyên thạch thưa thớt, Sơn Hải cảnh cơ hồ đều chưa thấy qua.

Tại Quy Khư giới, tình huống tự nhiên không có thảm liệt như vậy, không ít Sơn Hải cảnh trong tay, vẫn có một ít cực phẩm nguyên thạch, nhưng là số lượng thưa thớt.

Tuyệt đại bộ phận cực phẩm Nguyên thạch, đều tại Nhật Nguyệt cảnh trong tay.

Khó mà dùng thượng phẩm Nguyên thạch hối đoái cực phẩm Nguyên thạch, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì thượng phẩm Nguyên thạch đối với Nhật Nguyệt cảnh mà nói, có thể cho trợ giúp đã vô cùng vô cùng nhỏ.

Cực phẩm Nguyên thạch bên trong, ẩn chứa một bộ phận thiên địa nguyên khí linh cơ, đây là Nhật Nguyệt cảnh cường giả cần có, mà thượng phẩm Nguyên thạch bên trong, loại này linh cơ quá mức mỏng manh.

Đối với Nhật Nguyệt cảnh mà nói, thượng phẩm Nguyên thạch khẳng định không đến mức như cỏ rác, nhưng sẽ không đi tận lực thu thập.

Quy Khư giới sản xuất cực phẩm Nguyên thạch, số lượng kỳ thật vẫn là rất nhiều, nhưng loại vật này chính là cái tiêu hao phẩm, Ngũ giai cảnh giới Nhật Nguyệt cảnh số lượng lại nhiều như vậy, chân chính có thể mỗi người trong tay, tự nhiên là có hạn.

Cực phẩm Nguyên thạch hơn bốn nghìn, các loại có thể phụ trợ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ tu hành Ngũ giai hạ phẩm đan dược, hợp lại có vài chục bình.

Bởi vì có gặp thần bất diệt, Trần Phỉ bây giờ phương pháp tu luyện có chút kịch liệt.

Cái này mấy chục bình đan dược, cái khác Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ khả năng có thể dùng cái hai ba năm, đến Trần Phỉ nơi này, đoán chừng ngay cả thời gian nửa năm đều không dùng đến.

Ngoại trừ đan dược, chính là một chút linh tài, Ngũ giai Tứ giai đều có.

Ngũ giai, Trần Phỉ dùng riêng, về phần Tứ giai, Trần Phỉ thì là đưa cho Nguyên Thần Kiếm Phái.

Thiên Nhạn thành người, bây giờ tại trời lăng đeo bên trong, tình huống coi như ổn định, chưa từng xuất hiện cái gì dị dạng cảm xúc, dù sao cả tòa Thiên Nhạn thành đủ lớn.

Ban đầu ở Thánh Thành thời điểm, Thiên Nhạn thành người cũng cơ hồ sẽ không ra ngoài.

Về phần Thiên Nhạn thành bình thường ăn uống, trước đó tại Tiên Vân thành địa giới đoạn thời gian kia, Hợp Khiếu cảnh làm nhiều nhất một sự kiện, chính là mua sắm lương thực.

Quả nhiên là lượng lớn lương thực, dù sao cũng không lo lắng cất giữ vấn đề, tự nhiên là có nhiều ít đến bao nhiêu.

Cho nên bây giờ Thiên Nhạn thành bên trong lương thực, cho dù mở rộng ăn, đều đầy đủ Thiên Nhạn thành người ăn năm sáu mươi năm, cũng sẽ không có chút vấn đề.

Kỳ thật võ giả đến Hợp Khiếu cảnh về sau, đối với đồ ăn thu hút, đã không phải là nhất định phải hạng, càng nhiều thời điểm ăn cái gì, chỉ là thỏa mãn một chút ăn uống chi dục.

Thiên địa nguyên khí luyện hóa, đủ để thỏa mãn thường ngày cần thiết.

Nguyên thạch, đan dược, linh tài, đây chính là Ngạn Minh An ba người huyền bảo bên trong, chủ yếu đồ vật.

Kỳ thật còn có một số công pháp truyền thừa, Trần Phỉ hơi nhìn một chút, đều tương đối bình thường, phần lớn là Nhật Nguyệt cảnh một chút nhỏ bí pháp, về phần hoàn chỉnh tu luyện bí tịch, đều không có.

Những công pháp này bí tịch, Trần Phỉ cũng trực tiếp ném tới Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong.

Đối với toàn bộ Thiên Nhạn thành an trí, Trần Phỉ bây giờ cũng chỉ có một chút ý nghĩ, nhưng kỳ thật không dễ thi hành.

Trần Phỉ tại nhân tộc bên này thân phận còn không có giải quyết, Thiên Nhạn thành nhiều người như vậy, tự nhiên cũng đều là hắc hộ.

Lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, hơi để lộ một điểm phong thanh, cũng rất dễ dàng đưa tới phiền phức.

Cũng không phải có Lục giai Dung Đạo cảnh theo đuổi giết Trần Phỉ, loại kia cường giả liền sẽ không chú ý đến Trần Phỉ, nhưng là đến cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ trở lên, Trần Phỉ bây giờ cũng gánh không được.

Bây giờ chỉ có thể nhìn một bước, đi một bước.

Trần Phỉ cầm về ba môn truyền thừa, cùng Tinh Thần Thần Công dung hợp, cuối cùng ra một môn công pháp mới, Lôi Minh Tinh Thần Quyết.

Tinh Thần Thần Công nguyên bản tu luyện đặc tính, Trần Phỉ kỳ thật có chút tán đồng, cho nên Trần Phỉ càng nhiều, là tăng cường Tinh Thần Thần Công uy lực, đặc biệt là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cần diễn hóa ra sao trời.

Gặp thần bất diệt bên trong, có được lôi đình đặc tính  dựa theo Trần Phỉ tư tưởng, đã đều muốn ngưng tụ hỏa diễm thần thông, vậy không bằng đổi thành Lôi Hỏa, lấy Lôi Hỏa chi lực nhóm lửa sao trời, cố gắng sẽ tốt hơn một chút.

Cho nên cuối cùng xuất hiện Lôi Minh Tinh Thần Quyết.

Về phần uy lực, trước kia Tinh Thần Thần Công độ thuần thục, trực tiếp rơi xuống đến mới nhập môn vị trí, hiển nhiên tăng lên không nhỏ.

Nhưng muốn nói đến thăng lên một mảng lớn, cũng không tới trình độ này, dù sao chỉ dung hợp hai môn phổ thông truyền thừa, cùng một bộ không trọn vẹn công pháp.

Nhật Nguyệt cảnh tu luyện, thật muốn dung hợp ra một môn chí cường công pháp, độ khó cực lớn, ở trong liên lụy đến thần thông, mà thần thông bản thân, kỳ thật cũng có chút cấu kết đến quy tắc ảo diệu.

Cho dù chỉ là quy tắc bên trong việc nhỏ không đáng kể địa phương, nhưng đối Nhật Nguyệt cảnh mà nói, cũng là độ khó cực lớn sự tình.

Nhật Nguyệt cảnh thật muốn lĩnh hội quy tắc, cũng tất nhiên là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong sự tình.

Trần Phỉ cũng không nóng nảy  ấn bộ liền ban tu luyện, một bên tìm rời đi Không Minh Phủ cơ hội, một bên cũng sẽ bảo trì Trì Thành Nguyên người thiết, thỉnh thoảng cùng những hộ vệ khác câu thông nói chuyện phiếm.

Không Minh Phủ hộ vệ, kỳ thật chuyện bình thường rất ít, không thể tùy ý ra ngoài, nhưng ở trong phủ phần lớn thời gian đều có thể tự do phân phối.

Dù sao Không Minh Phủ bên ngoài, thế nhưng là Thiên Hải thành.

Lục giai Đế Tôn cảnh phía dưới, bản thân liền không ai dám tại Thiên Hải thành bên trong giương oai.

Mà Không Minh Phủ cũng có Lục giai Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả tọa trấn  người bình thường cho dù đầu lại sắt, cũng sẽ không hướng về phía Không Minh Phủ tới.

Tại Không Minh Phủ đảm nhiệm hộ vệ, nguy hiểm nhất thời điểm, nhưng thật ra là Thiên Hải thành chiêu mộ Nhật Nguyệt cảnh tiến về tiền tuyến chiến đấu.

Lúc này, việc quan hệ Thiên Hải thành an nguy, mặc kệ là thế lực nào bên trong Nhật Nguyệt cảnh, toàn bộ đều muốn nghe lệnh.

Khác nhau chính là, khả năng càng mạnh thế lực, phân phối đến tiền tuyến khu vực càng nguy hiểm.

Bất quá nguy hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, tối thiểu loại này chiêu mộ ra tiền tuyến, Thiên Hải thành có thể làm được tuyệt đối công chính.

Không công chính, lòng người cũng giải tán.

Nhân tộc biên cảnh cũng không thái bình, thường có chiến đấu phát sinh, chân chính cần chiêu mộ toàn bộ Thiên Hải thành Nhật Nguyệt cảnh, ngược lại cũng không coi là nhiều.

Trì Thành Nguyên đảm nhiệm Không Minh Phủ hộ vệ hơn một trăm năm, bị chiêu mộ hai lần.

Hai lần đều không có gặp được cái gì lớn nguy hiểm, nhưng là ban thưởng cho rất phong phú, Trì Thành Nguyên phần lớn gia sản, đều là hai lần đó tích lũy được.

Cho nên tại nhân tộc bên trong, muốn tu luyện mau một chút, gia nhập vào tiền tuyến quân coi giữ bên trong, là một lựa chọn.

Bất quá đem đối ứng, nguy hiểm cũng là gấp bội gia tăng.

"Gần nhất biên cảnh có chút hỗn loạn a, đặc biệt là tới gần Băng Tộc khu vực, chiến đấu độ chấn động lại tăng lên."

Một gian trong sân, hộ vệ tốp năm tốp ba ngồi, ở trong thị nữ hạ nhân xen kẽ ở trong đó, không ngừng bên trên lấy điểm tâm cùng nước trà.

Không Minh Phủ rất lớn, hộ vệ chỗ ở, liền chiếm một diện tích mười dặm trở lên.

Hộ vệ địa vị so ra kém khách khanh, nhưng dù sao cũng là Nhật Nguyệt cảnh, cùng phổ thông người tu hành vẫn là có cực lớn khác nhau, cho nên tại hộ vệ chỗ ở, có rất nhiều tiêu khiển giải trí địa phương.

Nơi này xem như một chỗ.

Trần Phỉ ngồi tại nơi hẻo lánh vị trí, cầm lấy một khối món điểm tâm ngọt để vào trong miệng, trong veo tại vị giác bên trên tràn ngập ra, đồng thời còn có một cỗ tinh thuần thiên địa nguyên khí đang kích động.

Băng Tộc đối Thiên Hải thành biên cảnh quấy rối, đã không phải là một hai ngày.

Trước đó tại Vô Tận Hải, Băng Tộc Đế Tôn còn ra hiện, cứ việc chỉ là giả thân, nhưng cũng có thể biết quan hệ giữa hai cái đến cùng như thế nào.

"Dựa theo cái này xu thế, sợ là chúng ta lại muốn bị chiêu mộ." Ngồi tại Trần Phỉ đối diện một người thấp giọng nói.

Người này tên là Lưu Bảo Hải, tại Không Minh Phủ hộ vệ bên trong, cùng Trì Thành Nguyên quan hệ xem như không tệ, hai người năm đó là cùng thời kỳ từ Thiên Hải thành học viện kết nghiệp.

Về sau lại là tại không sai biệt lắm thời gian đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, tiếp lấy tuần tự đi tới Không Minh Phủ người hầu.

"Trước ngươi không phải ngóng trông bị chiêu mộ sao?" Trần Phỉ cười nói.

"Ta đó chính là tùy tiện nói một chút."

Lưu Bảo Hải nhìn thoáng qua chung quanh, đột nhiên thấp giọng nói: "Ngươi có chiếm được tin tức sao, gần nhất chúng ta những thành trì khác, còn có dị tộc thành trì bên trong, có tập sát sự tình phát sinh."

"Ngươi từ nơi nào được tin tức?" Trần Phỉ nao nao, chuyện này hắn xác thực chưa từng nghe qua, những hộ vệ khác cũng không có nói.

"Ta vừa chấp hành xong nhiệm vụ trở về, vừa vặn đụng phải trong đó một kiện."

Lưu Bảo Hải thân thể hướng về Trần Phỉ bên này, khẽ nghiêng, nói: "Ta nói cho ngươi, chết rất nhiều người!"

Xùy

Vừa dứt lời, một thanh màu đen lưỡi đao lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Lưu Bảo Hải trong tay, trực tiếp đâm vào đến Trần Phỉ phần bụng ở trong..