Chương 892: Khai Thiên cảnh

Chương 892: Khai Thiên cảnh

Lưu Bảo Hải trên mặt, mang theo nụ cười quỷ dị.

Trên lưỡi đao màu đen, nhanh chóng xuyên vào đến Trần Phỉ trong thân thể, giống như vật sống, bất quá một lát, lưỡi đao biến mất không thấy gì nữa, mà Trần Phỉ miệng vết thương ở bụng bên trên, đã tràn đầy màu đen.

Từng tia từng sợi dữ tợn đường vân, thuận vết thương xông về Trần Phỉ các vị trí cơ thể.

Trần Phỉ trừng to mắt nhìn xem Lưu Bảo Hải, miệng rung động, lại không kịp nói chuyện, toàn bộ thân hình đã khuynh đảo trên mặt đất.

Không chỉ có là Trần Phỉ bên này, trong đình viện hộ vệ bên trong, có chín người đồng thời nổi lên, thủ pháp cùng Lưu Bảo Hải không có sai biệt, những người khác căn bản không kịp phản ứng, liền đã trúng chiêu.

"Các ngươi điên rồi, vậy mà. . ."

Tiếng rống giận dữ còn chưa rơi xuống, toàn bộ Thiên Hải thành đột nhiên kịch liệt rung động, tiếng chém giết loáng thoáng từ bên ngoài truyền vào, sau một khắc, một đoàn hắc vụ đem toàn bộ Không Minh Phủ che giấu.

Không Minh Phủ trận thế trong nháy mắt bay lên, đem từng cái khu vực đơn độc khoảng cách mở, Nhật Nguyệt cảnh thần thông quang mang đâm rách hắc vụ phong tỏa, nhưng bất quá chớp mắt, liền bị càng thêm thâm trầm hắc vụ bao phủ.

Thanh âm hỗn loạn cấp tốc tràn ngập toàn bộ Không Minh Phủ, vẻn vẹn là thời khắc này đình viện, đã sớm loạn thành một bầy, lực lượng khổng lồ ở trong đó tùy ý va chạm.

Bất quá rất nhanh, đình viện liền yên tĩnh trở lại, âm lãnh lực lượng tại đình viện trên không ngưng tụ, cuối cùng tạo thành một cái mơ hồ bóng người, Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ chi lực triển lộ không bỏ sót.

Bóng người tay phải mở ra, vô số linh túy hướng hội tụ.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến kịch liệt rung động âm thanh, bóng người tay có chút dừng lại, biến mất ngay tại chỗ.

Một khắc đồng hồ hai khắc đồng hồ, hắc vụ bên trong, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, xác định chung quanh không có uy hiếp về sau, đứng dậy đứng lên.

Vận chuyển gặp thần bất diệt, bên ngoài thân màu đen nhanh chóng thu liễm, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Vừa rồi kia một chút, Trần Phỉ là cố ý trúng chiêu, vì chính là tránh đi quỷ tộc cường giả.

Bình thường Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, đối mặt một chiêu như vậy sẽ chết, nhưng Trần Phỉ sẽ không.

Quỷ tộc, không phải quỷ dị, nhưng là cùng quỷ dị có chút cùng loại.

Quỷ dị tại Vô Tận Hải, phần lớn là tàn hồn ngưng tụ mà ra, cũng không phải là sinh linh.

Mà Quy Khư giới quỷ tộc, là trong vạn tộc một chi, cũng không lấy thôn phệ sinh linh làm gốc có thể.

Nếu như quỷ tộc cùng quỷ dị đặc tính, tại toàn bộ sinh linh mặt đối lập, kia đoán chừng Quy Khư giới bên trong, liền không có quỷ tộc có thể sinh tồn không gian, trong nháy mắt liền sẽ bị nghiền nát.

Nhưng quỷ tộc rất nhiều lực lượng, lại cùng quỷ dị cực kỳ giống nhau.

Tâm thần cùng thần hồn cực kỳ cường đại, tất cả lực lượng đều là khuynh hướng những này, không có thôn phệ sinh linh bản năng, nhưng nếu như thôn phệ huyết nhục, có thể tăng tiến tu vi cảnh giới.

Quỷ tộc thực lực cực kỳ cường đại, nghe đồn trong tộc, có Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả, nhưng đã ngủ say rất nhiều năm.

Cụ thể là vẫn lạc, hay là thật đang ngủ say, ngoại nhân không thể nào biết được.

Nhưng người tên, cây có bóng, có dạng này một tôn sinh tử không biết Khai Thiên cảnh cường giả, đủ để cho ngoại tộc sợ ném chuột vỡ bình.

Mà lại trừ ra cái này Khai Thiên cảnh, quỷ tộc bản thân cũng còn có không ít Lục giai Đế Tôn cảnh cường giả, duy trì toàn bộ quỷ tộc vận chuyển, không có chút nào vấn đề.

Trần Phỉ khẽ nhíu mày nhìn xem bốn phía, trước đó quỷ tộc cùng Nhân tộc là nước giếng không phạm nước sông, lần này làm sao lại đột nhiên tập kích Thiên Hải thành, thậm chí tập kích đến Không Minh Phủ ở trong tới.

Sáng sớm hôm nay, gặp thần bất diệt cũng có chút cổ quái.

Cái này khiến Trần Phỉ có chút kinh nghi bất định, bởi vì cái này rất giống có lực lượng cao hơn che đậy thiên cơ.

Trần Phỉ tâm huyết dâng trào, rời đi ở lại gian phòng, gặp thần bất diệt cảm giác ngược lại còn tốt một chút.

Chính là muốn không muốn tìm lý do rời đi Không Minh Phủ, kết quả phát hiện nguy hiểm tựa hồ cũng không có giảm bớt.

Cuối cùng tuyển cái này đình viện, lại là tất cả lựa chọn làm bên trong, nguy hiểm hệ số thấp nhất.

Trần Phỉ cất bước đi vào cái khác thủ vệ trước thi thể, đã hoàn toàn biến thành màu đen, sinh cơ hoàn toàn không có, liền ngay cả trong tay huyền bảo, cũng đã bị ô uế, linh tính càng là hoàn toàn không có.

Đây là quỷ tộc lực lượng, âm tà ăn mòn, mà lại lại là Ngũ giai hậu kỳ xuất thủ, ở chỗ này phổ biến chỉ có Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ tình huống dưới, tự nhiên không có sức chống cự.

Trần Phỉ giờ phút này thể nội, cũng còn có một cỗ quỷ tộc lực lượng, tại mạnh mẽ đâm tới.

Nhưng cũng may, chỉ có dạng này một cỗ lực lượng, xem như không có rễ chi nguyên, Trần Phỉ dựa vào gặp thần bất diệt đặc tính, cưỡng ép cùng nó làm hao mòn.

Dựa vào không ngừng phun ra nuốt vào hư không nguyên khí, Trần Phỉ giờ phút này miễn cưỡng đem cỗ lực lượng này chế trụ.

Bất quá cũng chỉ có thể áp chế, cuối cùng vẫn có một tia điểm đen khó mà làm hao mòn, chỉ có thể trước trấn áp.

Không thể không nói, gặp thần bất diệt giả chết năng lực vẫn là có thể, ngay cả Ngũ giai hậu kỳ đều lừa qua.

Thậm chí vừa rồi đối phương đang ăn uống linh túy thời điểm, Trần Phỉ còn chủ động đem mình tinh khí thần hồn tiêu tán, đem giả chết trang càng triệt để hơn một chút.

Còn tốt Trần Phỉ hôm nay phát hiện không đúng, đem tất cả huyền bảo đều thu nhập trong thân thể, phòng ngừa huyền bảo bị ăn mòn.

Không phải trời lăng đeo bên trong người, có một cái tính một cái, toàn bộ cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Trần Phỉ đưa tay điểm trúng trước mắt huyền bảo, huyền bảo khẽ run lên, hóa thành bột phấn biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ tộc là không cần huyền bảo binh khí, hoặc là nói, nhân tộc huyền bảo đối bọn hắn vô dụng, còn không bằng trực tiếp hút ở trong linh túy.

Trần Phỉ vốn nghĩ, có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, bây giờ xem ra là không có cơ hội này.

Trần Phỉ đứng người lên, ngẩng đầu nhìn nơi xa.

Quỷ tộc lực lượng tràn ngập toàn bộ Không Minh Phủ, Trần Phỉ ánh mắt chỉ còn lại một dặm không đến.

Không Minh Phủ cấm chế còn tại kịch liệt rung động, hiển nhiên chiến đấu vẫn còn tiếp tục, không chỉ có là Không Minh Phủ, toàn bộ Thiên Hải thành đều tại chiến đấu.

Thiên Hải thành thành chủ, Lục giai đỉnh phong Đế Tôn cảnh, chưởng khống nhân quả pháp tắc, lực lượng như vậy, không có lý do sẽ không có suy tính đến trước mắt loại tình huống này a.

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên không tự chủ được nghĩ đến Vô Tận Hải, Băng Tộc xuất hiện một lần kia.

Một lần kia Băng Tộc vị kia Đế Tôn, tựa hồ liền nghĩ đem Thiên Hải thành thành chủ, dẫn tới Vô Tận Hải vị diện bên ngoài, chỉ là cuối cùng bị nhìn thấu.

Vì sao muốn cố ý đem Thiên Hải thành thành chủ dẫn tới địa phương khác đi?

Các loại phỏng đoán tại Trần Phỉ trong đầu chuyển qua, Trần Phỉ không khỏi lắc đầu, đem suy nghĩ buông xuống.

Bây giờ nghĩ lại nhiều cái này, cũng đã không làm nên chuyện gì.

Trần Phỉ đi đến nơi vừa nãy, một lần nữa nằm xuống, tiếp lấy khí tức cả người bắt đầu tiêu tán.

Tham dự vào lực lượng quá mạnh, Trần Phỉ cái này tiểu thân bản chịu không được, đã như vậy, vẫn là yên lặng chờ tình thế phát triển, lại làm quyết định.

Tại cái này quỷ sương mù ở trong chạy loạn khắp nơi, chẳng những tìm không ra rời đi đường, còn có thể gặp được cái khác nguy hiểm.

Trừ phi nhân tộc Lục giai cường giả vẫn lạc quá nhiều, không phải Thiên Hải thành dạng này thành trì, Nhân tộc cường giả là không thể nào từ bỏ, không phải về sau không chỉ có chỗ ở biến ít, tài nguyên cũng sẽ hạ xuống nghiêm trọng.

Tuần hoàn ác tính dưới, nhân tộc xuất hiện cường giả xác suất, càng là sẽ giảm xuống.

Ngược lại là người, đặc biệt là Nhật Nguyệt cảnh trở xuống người, trở nên thứ yếu.

Bởi vì thật muốn người, từ hạ giới vị diện vớt người, muốn nhiều ít liền có thể vớt bao nhiêu.

Giữ người mất đất, nhân địa đều tồn.

Câu nói này tại Quy Khư giới có thể có chút không giống nhau lắm, chủng tộc địa giới một khi ít, hậu quả so mất đi người, còn muốn nghiêm trọng hơn.

Trần Phỉ chính đem tinh khí thần hồn thu sạch buộc, đột nhiên một đạo lực lượng khổng lồ đảo qua Không Minh Phủ trên không, lực lượng mênh mông vô biên, bao phủ tại cả tòa Không Minh Phủ hắc vụ, trong nháy mắt bị xé nứt.

Không chỉ có là Không Minh Phủ, toàn bộ Thiên Hải thành quỷ sương mù đều bị đập vỡ vụn.

"Đạo Nhạc Phong, ngươi làm sao lại tại Thiên Hải thành, ngươi không phải hãm tại Sơn Nhai Cảnh sao!"

Một đạo kinh sợ thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Hải thành, Trần Phỉ con mắt cũng không khỏi đến mở ra.

Đạo Nhạc Phong chính là Thiên Hải thành thành chủ, Trần Phỉ mới vừa rồi còn đang nghĩ, Đạo Nhạc Phong đi đâu, vậy mà để quỷ tộc đánh vào, không nghĩ tới bây giờ Đạo Nhạc Phong liền xuất hiện.

"Sơn Nhai Cảnh quá cứng, ta gặm không nổi đến, đành phải thành thành thật thật về Thiên Hải thành, không nghĩ, lại có đường xa mà đến khách nhân." Đạo Nhạc Phong nhẹ giọng cười lên.

Thiên Hải thành trên không, mấy đạo thân ảnh vờn quanh bốn phía, đem ba đạo nhân ảnh vây nhốt vào bên trong.

"Thật là lòng dạ độc ác, vậy mà cầm cả tòa Thiên Hải thành làm cạm bẫy, dẫn chúng ta tiến đến, không hổ là nhân tộc Đế Tôn!"

Vu Trọng Cung thần sắc ngưng trầm nhìn xem chung quanh, toàn bộ đều là nhân tộc Đế Tôn, trọn vẹn tám vị, còn có một cái nhân tộc Đế Tôn tại Thiên Hải thành bên trong, quét sạch Băng Tộc cùng quỷ tộc cao thủ.

Vốn định xâm chiếm Thiên Hải thành, thuận tiện đem Không Minh Phủ vị kia Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cùng nhau chém giết, miễn cho nhân tộc lại nhiều ra một cái Đế Tôn cảnh.

Kết quả, lại thành bây giờ cục diện như vậy.

"Nếu không phải các ngươi lòng lang dạ thú, chúng ta cần gì phải như thế. Đến một bước này, các ngươi cũng không cần trong lòng còn có may mắn!" Đạo Nhạc Phong khẽ lắc đầu nói.

"Lần này, xem như chúng ta cắm, có điều kiện gì, các ngươi có thể nói ra! Thật giết ba người chúng ta, nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc  tương đương với toàn diện giao chiến, đến lúc đó các ngươi nhân tộc cũng đừng nghĩ dễ chịu!" Vu Trọng Cung ngoài mạnh trong yếu nói.

Bất quá Vu Trọng Cung câu nói này, cũng tịnh không phải hoàn toàn hư thoại, thật sự đem bọn hắn ba cái chém giết tại cái này, Băng Tộc cùng quỷ tộc nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, nhân tộc biên cảnh sẽ triệt để hỗn loạn lên.

Đạo Nhạc Phong nhìn xem Vu Trọng Cung ba người, coi lại một chút Thiên Hải thành bây giờ tàn phá bộ dáng, Băng Tộc cùng quỷ tộc lần này đánh lén, để Thiên Hải thành bên trong người, không biết chết bao nhiêu.

Giết

Đạo Nhạc Phong quát khẽ một tiếng, lại là đã không muốn nhiều lời, dùng hành động thay thế tất cả ngôn ngữ.

Ngươi

Vu Trọng Cung con mắt trừng lớn, nhìn xem nhân tộc tám cái Đế Tôn thi triển quy tắc chi lực, toàn diện ép hướng về phía ba người bọn họ.

Đế Tôn, đứng tại Dung Đạo cảnh đỉnh phong, toàn bộ nắm trong tay một cái hoàn chỉnh quy tắc.

Giờ phút này tám đạo quy tắc nối liền cùng một chỗ, toàn bộ Thiên Hải thành phía trên không gian, tại trong khoảnh khắc đông kết.

Trần Phỉ nằm trên mặt đất, dùng ánh mắt còn lại nhìn xem phía trên tràng cảnh, đây chính là Đế Tôn cảnh lực lượng, tại thời khắc này, rõ ràng hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

"A, Băng Tộc cùng các ngươi không chết không thôi!"

Nương theo lấy Vu Trọng Cung tiếng rống giận dữ, Vu Trọng Cung thanh âm im bặt mà dừng, ngay sau đó, một cái khác Băng Tộc Đế Tôn, cũng bước Vu Trọng Cung theo gót.

Lập tức, dị tộc ba cái Đế Tôn đi thứ hai, chỉ còn quỷ tộc Đế Tôn vẫn còn ở đó.

Quỷ tộc Đế Tôn bên ngoài thân màu đen đã bị quy tắc mài biến mất không thấy, tử vong, chỉ ở trong một sớm một chiều.

"Giết ta, các ngươi chịu không được tộc ta lão tổ lửa giận, nhân tộc chắc chắn diệt tộc!" Lan luân thần hồn bộc phát, nghiêm nghị nói.

Đạo Nhạc Phong tám người động tác không khỏi có chút dừng lại, Băng Tộc giống như nhân tộc, mạnh nhất chỉ là Lục giai Đế Tôn cảnh, nhưng quỷ tộc, còn có một cái sinh tử không biết Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả..