Chương 893: Giết!

Chương 893: Giết!

Lục giai Dung Đạo cảnh từ sơ bộ nắm giữ quy tắc mảnh vỡ, mãi cho đến chưởng khống toàn bộ hoàn chỉnh quy tắc, lúc này cảnh giới tăng lên tới Lục giai Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Bởi vì chưởng khống toàn bộ quy tắc, là một cái chất biến, cùng những cái kia chưởng khống bộ phận quy tắc Lục giai Dung Đạo cảnh so sánh, có rõ ràng chiến lực khác nhau.

Cho nên Lục giai Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng bị tôn xưng là Đế Tôn cảnh.

Lần này Băng Tộc cùng quỷ tộc ngang nhiên tiến công Thiên Hải thành, là bởi vì sử dụng mưu kế, đem Đạo Nhạc Phong những này Lục giai Đế Tôn lừa gạt đến một cái tên là Sơn Nhai Cảnh địa phương nguy hiểm.

Nghe đồn Sơn Nhai Cảnh có đột phá Thất giai Khai Thiên cảnh một tia cơ duyên tại, đây là bất luận kẻ nào tộc Đế Tôn, đều không thể bỏ qua to lớn cơ hội.

Nhân tộc tại toàn bộ Quy Khư giới mà nói, chính là một cái nho nhỏ tồn tại, miễn cưỡng đầy đủ tự vệ, nhưng cũng lúc nào cũng có thể bởi vì đắc tội cái nào cường tộc, mà dẫn đến cả Nhân tộc diệt tộc.

Đây không phải nói chuyện giật gân, mà là Quy Khư giới qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn chuyện đang xảy ra.

Nhiều ít như Nhân tộc chủng tộc, đột nhiên liền biến mất tại trong dòng sông lịch sử, có một ít sinh hoạt vắng vẻ một chút chủng tộc, thậm chí tại diệt tộc mấy chục năm sau, chủng tộc khác mới hiểu.

Nguyên lai cái chủng tộc này, đã biến mất.

Mà có chủng tộc bị tiêu diệt, chính là tại cái khác chủng tộc tận mắt chứng kiến dưới, bị cường giả một kích mà diệt, cái gì bọt nước đều bốc lên không nổi.

Vật thương kỳ loại!

Mặc dù không phải một chủng tộc, nhưng khi cùng thực lực mình tương đương chủng tộc, đột nhiên bị tiêu diệt thời điểm, chung quy sẽ liên tưởng đến tình huống của mình.

Bởi vì nếu như mình chủng tộc, tao ngộ chuyện giống vậy, kết quả sau cùng cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Thậm chí có chút chủng tộc, vì nịnh bợ những cái kia cường đại chủng tộc, khi thấy những cái kia bị diệt tộc chủng tộc, có từ hạ giới phi thăng lên tới, đều sẽ giam cầm phong ấn, tiếp lấy đưa đến những cái kia cường đại chủng tộc trước mặt.

Cực kỳ tàn khốc, nhưng hết lần này tới lần khác lại lộ ra phi thường hợp lý, hết thảy cũng là vì sinh tồn!

Đây chính là Quy Khư giới tàn khốc, chân chính mạnh được yếu thua, không có bất kỳ cái gì may mắn có thể nói.

Nhân tộc Đế Tôn, không hi vọng nhân tộc cũng thay đổi thành dạng này, chỉ có đản sinh ra mạnh hơn cường giả, nhân tộc mới có thể phòng ngừa tình huống như vậy phát sinh.

Nhưng là Thất giai Khai Thiên cảnh, quá khó khăn!

Khó đến nhân tộc Đế Tôn căn bản không nhìn thấy bất kỳ đột phá nào đi lên hi vọng, phảng phất nhân tộc cực hạn, liền bị hạn chế tại Lục giai trình độ.

Chưởng khống một đầu hoàn chỉnh quy tắc, chính là nhân tộc tiên thiên hạn chế, không đánh tan được, cũng đẩy không ngã.

Thất giai, chính là Quy Khư giới bên trong, cường đại chủng tộc cùng phổ thông chủng tộc đường ranh giới, có hay không Thất giai cường giả, hoàn toàn chính là hai loại khác biệt cục diện.

Quy Khư giới bên trong, nhiều như vậy chủng tộc, vượt qua hơn chín thành chủng tộc, đều bị hạn chế tại Thất giai phía dưới, tùy ý những này chủng tộc như thế nào bay nhảy, đều không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Nhưng nhân tộc không muốn dạng này, nhân tộc Đế Tôn muốn cải biến cục diện như vậy.

Nhân định thắng thiên, ai nói người tộc cũng chỉ có thể tại Thất giai phía dưới!

Thừa lúc có Thất giai cơ duyên xuất hiện thời điểm, nhân tộc Đế Tôn đều sẽ đi thử một chút, nếu như có thể đột phá, nhân tộc cơn mưa gió này phiêu miểu cục diện, liền có thể cải thiện rất nhiều.

Quy Khư giới rất lớn, phổ thông chủng tộc cùng cường đại chủng tộc, sinh hoạt khu vực phân biệt rõ ràng, nhưng có đôi khi cũng sẽ hỗn tạp cùng một chỗ.

Bây giờ nhân tộc vị trí, kỳ thật chính là phổ thông chủng tộc quần cư vị trí, là Quy Khư giới có chút vắng vẻ chi địa.

Đừng nhìn nơi này vắng vẻ, nhưng là sinh hoạt chủng tộc rất nhiều, mà nên bên trong cũng có Thất giai cường giả trấn giữ chủng tộc.

Những này có được Thất giai cường giả chủng tộc, có chút là bởi vì một chút cơ duyên, có trong tộc cường giả phá vỡ hạn chế, đột phá đến Thất giai, dẫn đầu toàn bộ chủng tộc thực lực tăng cường.

Có thì là từ cường đại trong chủng tộc tranh bá thất bại, ảm đạm thối lui đến phiến khu vực này bên trong.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho dù là tranh bá thất bại, trấn áp cái khác phổ thông chủng tộc, cũng không có chút nào vấn đề.

Quỷ tộc lão tổ, cái kia Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả, chính là thu được một hạng cơ duyên, từ đó đột phá chủng tộc hạn chế.

Chính là bởi vì có rất nhiều phổ thông chủng tộc, đột phá cực hạn, mới khiến cho nhân tộc Đế Tôn nhóm nhìn thấy hi vọng, biết nếu như cơ duyên phù hợp, nhân tộc cũng có thể có mình Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả.

Một khi có Thất giai Khai Thiên cảnh, nhân tộc sẽ tại phiến khu vực này bên trong, triệt để đứng vững gót chân, mà không cần lo lắng tùy thời bị chủng tộc khác chỗ hủy diệt.

Bởi vì Sơn Nhai Cảnh có cơ duyên, cho nên Vu Trọng Cung bọn người mới sẽ cảm thấy, Đạo Nhạc Phong bọn hắn khẳng định sẽ đi.

Mà từ quỷ tộc cùng Băng Tộc xúi giục nhân tộc ám tử, đạt được tin tức bên trên nhìn, nhân tộc xác thực đi rất nhiều Đế Tôn, ở trong liền bao quát Thiên Hải thành Đạo Nhạc Phong.

Kết quả không nghĩ tới, Đạo Nhạc Phong bọn hắn tương kế tựu kế, trực tiếp lấy Thiên Hải thành làm cạm bẫy, đem quỷ tộc cùng Băng Tộc cường giả đưa vào tới.

Đồng thời đưa tới những thành trì khác nhân tộc Đế Tôn, đem bọn hắn ba người vây chết ở chỗ này.

Trước kia Băng Tộc cùng quỷ tộc còn muốn lấy chiếm lĩnh Thiên Hải thành, trong nháy mắt đem Không Minh Phủ Phủ chủ chém giết, để nhân tộc thực lực không cách nào tăng cường, kết quả lại là lần này cục diện.

Băng Tộc hai cái Đế Tôn thân tử đạo tiêu, quỷ tộc Lan Luân, bây giờ cũng đứng trước tử vong nguy hiểm.

Đạo Nhạc Phong tám người liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt có giãy dụa, còn có rất nhiều không cam lòng.

Phổ thông chủng tộc tại Quy Khư giới bên trong muốn sinh tồn, cái thứ nhất chính là làm chủng tộc khác phụ thuộc, mất đi tất cả quyền tự chủ.

Hết thảy đều vì tông chủ của mình tộc mà sống, mà lại mạnh nhất chỉ có thể xuất hiện Lục giai Dung Đạo cảnh sơ kỳ cường giả.

Nhân tộc có mình Đế Tôn cảnh, miễn cưỡng tự vệ, tự nhiên không cần như thế.

Mà cái thứ hai cần thiết phải chú ý, chính là không thể đắc tội những cái kia có được Thất giai cường giả trở lên chủng tộc.

Thất giai cùng Lục giai ở giữa thực lực sai biệt cực lớn, những cái kia bị diệt tộc chủng tộc, mặc kệ là cố ý hoặc là vô ý, đều là bởi vì loại chuyện này, mà cuối cùng bị diệt tộc.

Quỷ tộc có một cái Thất giai Khai Thiên cảnh lão tổ, cứ việc bây giờ sinh tử không biết, nhưng đây chính là một cái vô hình chấn nhiếp, nếu như không muốn bị Thất giai cường giả diệt tộc, kia tốt nhất cũng không cần đem quỷ tộc đắc tội quá ác.

Lan Luân nhìn thấy Đạo Nhạc Phong tám người động tác dừng lại, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, đây chính là có được Thất giai cường giả trấn giữ lực lượng.

Đạo Nhạc Phong mấy người có thể không chút do dự chém giết Băng Tộc Đế Tôn, mà lại một giết chính là hai cái, là bởi vì Băng Tộc mạnh nhất cũng chỉ là Đế Tôn cảnh, giống như nhân tộc.

Giết nhiều mấy cái Băng Tộc Đế Tôn, còn có thể cực lớn suy yếu Băng Tộc thực lực, đối nhân tộc mà nói, là cực kỳ có lợi sự tình, đương nhiên sẽ không có bất kỳ do dự.

Nhưng quỷ tộc không phải Băng Tộc, quỷ tộc muốn so Băng Tộc cường đại hơn rất nhiều, không chỉ có là bởi vì có một cái Thất giai Khai Thiên cảnh lão tổ, liền ngay cả Đế Tôn cảnh, đều muốn so với nhân tộc thêm ra không ít.

"Hôm nay chuyện này, chỉ là ta tin vào Vu Trọng Cung sàm ngôn, cho nên mới Thiên Hải thành, cái khác quỷ tộc cũng không hiểu biết chuyện này."

Lan Luân nhìn xem Đạo Nhạc Phong mấy người, thấp giọng nói: "Thả ta rời đi, nhân tộc cùng quỷ tộc ở giữa, không có bất luận cái gì tranh chấp, ta cũng cam đoan sự tình hôm nay, có thể coi như cái gì đều không có phát sinh, như thế nào?"

Nhân tộc bên này, có mấy vị Đế Tôn có chút ý động.

Chủng tộc sinh tồn, không thể hành động theo cảm tính, có đôi khi thậm chí phải có gắng chịu nhục tâm cảnh mới có thể.

Không phải một khi xảy ra chuyện, thật chính là toàn bộ chủng tộc biến mất, điểm ấy tại Quy Khư giới dài dằng dặc trong lịch sử, có thể tìm ra quá nhiều ví dụ.

Bất quá mấy vị Đế Tôn đều không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía Đạo Nhạc Phong  chờ đợi Đạo Nhạc Phong quyết định.

Đạo Nhạc Phong tại cả Nhân tộc bên trong địa vị cực kì đặc thù, luận chiến lực, Đạo Nhạc Phong cũng không phải là mạnh nhất, thậm chí tại nhân tộc mười bảy vị Đế Tôn bên trong, Đạo Nhạc Phong cũng chỉ có thể xếp tại trung lưu vị trí.

Nhưng là tất cả Nhân tộc Đế Tôn, đều nguyện ý nghe Đạo Nhạc Phong ý kiến, không khác, chỉ vì Đạo Nhạc Phong chưởng khống quy tắc là nhân quả chi đạo.

Nhân quả chi đạo bác đại tinh thâm, Đạo Nhạc Phong cũng chỉ là nắm giữ nhân quả chi đạo bên trong một đầu quy tắc, nhưng chỉ bằng dạng này một đầu quy tắc, liền đã trợ giúp nhân tộc, tránh thoát nhiều lần nguy cơ.

Chính là bằng vào lần này lần dẫn đầu nhân tộc tránh đi nguy nan, Đạo Nhạc Phong địa vị mới có thể dạng này cao.

Giống như lần này Băng Tộc cùng quỷ tộc liên hợp tiến công Thiên Hải thành, Vu Trọng Cung coi là đã dùng chí bảo che đậy Đạo Nhạc Phong thôi diễn, nhưng tình huống thực tế, lại là hết thảy đều tại Đạo Nhạc Phong tính toán ở trong.

Chuyện tương lai, không có người nói đến rõ ràng, nhưng là tối thiểu Đạo Nhạc Phong, có thể nhìn ra một chút mạch lạc.

Cái khác Đế Tôn không nói gì, Lan Luân cũng đem ánh mắt nhìn về phía Đạo Nhạc Phong, sinh tử chỉ ở Đạo Nhạc Phong một ý niệm.

Mặc dù có Thất giai Khai Thiên cảnh lão tổ, làm hậu thuẫn, nhưng giờ phút này Lan Luân cũng không khỏi cực kỳ trương.

Tử vong  bất kỳ cái gì sinh linh, cơ hồ đều sẽ bản năng bài xích.

Đặc biệt là loại này đứng tại Lục giai đỉnh phong cường giả mà nói, bọn hắn còn có dài dằng dặc sinh mệnh, đồng dạng không cách nào khám phá tầng này.

Đạo Nhạc Phong không nói gì, mà là nhìn xem dưới đáy Thiên Hải thành.

Lần này Băng Tộc cùng quỷ tộc tiến công, là thật sự quyết tâm, chính là ôm diệt đi toàn bộ Thiên Hải thành nhân tộc tới, cho nên cứ việc chỉ là ngắn ngủi mấy khắc đồng hồ thời gian, Thiên Hải thành tổn thất nặng nề.

Nhật Nguyệt cảnh tối thiểu tử thương sáu thành trở lên, liền ngay cả Lục giai Dung Đạo cảnh, đều đã chết năm vị.

Nhật Nguyệt cảnh phía dưới phổ thông người tu hành, càng là chết bốn thành. Đây là Băng Tộc cùng quỷ tộc, cũng không có đem mục tiêu thả trên người bọn hắn, thuần túy chính là công kích dư ba, còn có kia tính ăn mòn hắc vụ dẫn đến.

Đương nhiên, Băng Tộc cùng quỷ tộc đến Thiên Hải thành cường giả, giờ phút này đã bị một vị khác nhân tộc Đế Tôn chém giết hầu như không còn.

Đối mặt Đế Tôn cảnh lực lượng  bình thường Lục giai Dung Đạo cảnh ngăn cản không nổi, Nhật Nguyệt cảnh thì càng là như thế.

"Nhân tộc tính mệnh, không phải là các ngươi muốn giết liền có thể giết, cũng không phải ngươi một câu tin vào sàm ngôn, liền có thể nhẹ nhàng buông tha!"

Đạo Nhạc Phong ngẩng đầu nhìn về phía Lan Luân, ánh mắt ở trong đã che kín hàn mang.

"Các ngươi là nghĩ nhân tộc biến mất tại Quy Khư giới sao!"

Nghe được Đạo Nhạc Phong, Lan Luân tâm không khỏi run nhè nhẹ, nghiêm nghị quát.

"Nhân tộc sẽ không diệt!"

Đạo Nhạc Phong mỗi chữ mỗi câu, nhìn chằm chằm Lan Luân, nói: "Quỷ tộc nếu như dám tiếp tục đặt chân Nhân tộc ta cương vực, chúng ta nhân tộc, phụng bồi tới cùng, giết!"

Đạo Nhạc Phong thoại âm rơi xuống, trường kiếm trong tay bộc phát ra hào quang chói mắt, trực tiếp chém về phía Lan Luân.

Những người khác tộc Đế Tôn nhìn thấy Đạo Nhạc Phong động thủ, minh bạch Đạo Nhạc Phong ý tứ, trong chốc lát, lực lượng khổng lồ trong nháy mắt che mất Lan Luân.

"Các ngươi nhân tộc tất diệt tại ta quỷ tộc chi thủ, ta chờ đám các ngươi!"

Lan Luân điên cuồng gầm thét, nhưng chỉ một lát, liền im bặt mà dừng..