Chương 894: Lấy thân đúc đỉnh

Chương 894: Lấy thân đúc đỉnh

Đạo Nhạc Phong tay phải có chút một chiêu, ba đạo quang mang xuất hiện tại trước mặt, chính là ba cái Đế Tôn linh túy.

So sánh Băng Tộc hai cái Đế Tôn linh túy, quỷ tộc Lan Luân linh túy lộ ra càng thêm linh động.

"Phong ấn?" Đế Tôn Tôn Chung thanh thấp giọng nói.

Quỷ tộc so sánh cái khác đại bộ phận phổ thông chủng tộc, có một cái rất rõ ràng khác nhau, đó chính là sinh mệnh lực cực mạnh.

Bởi vì quỷ tộc chuyên tu tâm thần cùng thần hồn, nhục thân đối với quỷ tộc mà nói, cũng không phải là ắt không thể thiếu chi vật.

Cho dù không có nhục thân, quỷ tộc cũng có thể sinh tồn hảo hảo, thậm chí quỷ tộc ở trong còn có chuyên môn công pháp, ngay từ đầu yêu cầu chính là vứt bỏ nhục thân.

Thiếu đi nhục thân ràng buộc, quỷ tộc tâm thần cùng thần hồn sẽ nghênh đón một đoạn bộc phát thức tăng trưởng.

Giờ phút này quỷ tộc Lan Luân, kỳ thật còn không tính triệt để chết mất, Đạo Nhạc Phong trước mặt linh túy, nếu như điều kiện phù hợp, Lan Luân còn có thể một lần nữa sống lại.

Quỷ tộc vị kia Thất giai lão tổ, đã thời gian ngàn năm không hề lộ diện, vì sao chủng tộc khác còn không cách nào xác định sống hay chết, cũng là bởi vì quỷ tộc loại này kì lạ sinh tồn phương thức.

Mấy vị khác Đế Tôn nhìn xem Đạo Nhạc Phong, không có triệt để giết chết Lan Luân, cố gắng còn có chu toàn chỗ trống.

Giết chết, đó chính là nhân tộc cùng quỷ tộc bây giờ cục diện, triệt để tiến vào đối địch trạng thái.

"Không có chu toàn khả năng, quỷ tộc để hắn đến, chính là một cái thăm dò, thăm dò chúng ta nhân tộc thái độ."

Đạo Nhạc Phong lắc đầu, nhìn xem phương xa, thanh âm trầm giọng nói: "Một bước lui, từng bước lui, từ quỷ tộc cùng Băng Tộc bước vào Thiên Hải thành bắt đầu, liền không có cái khác khả năng!"

Đạo Nhạc Phong thoại âm rơi xuống, một đạo lực lượng rơi vào Lan Luân linh túy bên trên, đem ở trong linh tính triệt để xoá bỏ.

Ba đạo Đế Tôn cảnh linh túy, đủ để cho nhân tộc thêm ra một vị trở lên Đế Tôn, vận khí tốt, cố gắng có thể thêm ra hai vị.

Tại cái này hỗn loạn thời điểm  bất kỳ cái gì một cái Đế Tôn cảnh xuất hiện, đều là để nhân tộc thực lực hướng về phía trước phóng ra một bước.

Không Minh Phủ bên trong, Trần Phỉ thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Đương nhiều như vậy Đế Tôn xuất hiện thời điểm, Trần Phỉ liền minh bạch, đại cục đã định.

Một cái đơn giản tương kế tựu kế, đem Băng Tộc cùng quỷ tộc lực lượng dẫn tới Thiên Hải thành, tiếp lấy bắt rùa trong hũ.

Chỉ là đại giới cũng rất thảm trọng, phổ thông người tu hành cùng Nhật Nguyệt cảnh chết rất nhiều.

Đứng tại cao hơn phương diện nhìn, Đạo Nhạc Phong mấy người cách làm không gì đáng trách, thậm chí lấy dạng này đại giới, đổi lấy ba cái dị tộc Đế Tôn tính mệnh, lợi lớn xa hơn tệ.

Dù sao Băng Tộc cùng quỷ tộc đã sớm lòng mang ý đồ xấu, sớm muộn cũng sẽ giết tiến đến, nếu như không có chuẩn bị thỏa đáng, chết người sẽ còn càng nhiều.

Thậm chí khả năng nhân tộc Đế Tôn, đều sẽ chết mất.

Nếu quả thật như vậy, về sau nhân tộc phạm vi thế lực liền sẽ co vào, sinh tồn sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

Nhưng Trần Phỉ làm kinh nghiệm bản thân đây hết thảy người, lại cảm thấy tàn khốc.

Không phải Đạo Nhạc Phong bọn người tàn khốc, mà là Quy Khư giới tàn khốc.

Thực lực nhỏ yếu, liền sẽ bị coi như kế hoạch một vòng, mà bị hy sinh rơi, dùng cái này đem đổi lấy càng lớn thắng lợi, đổi lấy càng nhiều người sinh tồn.

Muốn phòng ngừa cục diện như vậy, Trần Phỉ cần càng thêm cường đại, cường đại đến sẽ không bị xem như quân cờ đến sử dụng.

Trần Phỉ không có tại Không Minh Phủ bên trong đi tìm đồ vật, Không Minh Phủ khu vực hạch tâm cấm chế đều bảo trì hoàn chỉnh, không có cơ hội lấy cho ngươi đến đồ vật.

Trì Thành Nguyên dạng này Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thực lực, không có lý do lần này trong tập kích còn sống sót.

Không phải nói Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ hẳn phải chết không nghi ngờ, mà là làm tập kích trọng điểm Không Minh Phủ, Nhật Nguyệt cảnh phía dưới cùng Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, nhất định là cái thứ nhất tập kích đối tượng.

Sống sót xác suất quá thấp, liền Trần Phỉ đợi chỗ kia đình viện vị trí, những người khác chết rồi, liền Trần Phỉ sống sót, thấy thế nào, đều sẽ gây nên hoài nghi.

Dù sao đều nghĩ đến rời đi Không Minh Phủ, vậy không bằng thừa cơ hội này rời đi.

Sau một ngày, Thiên Hải thành trật tự cơ bản khôi phục, nhưng bởi vì tử thương quá nhiều, dẫn đến Thiên Hải thành bên trong rất nhiều nơi đều vắng vẻ.

Ba ngày sau, Thiên Hải thành bắt đầu từ từng cái đả thông hạ giới vị diện bên trong làm cho người đi lên, ở trong liền bao quát Vô Tận Hải.

Một tháng sau, Vô Tận Hải vị diện bản nguyên khóa chặt, đồng thời thành công bóc ra, Vô Tận Hải cảnh giới hạn mức cao nhất tiến một bước giảm xuống, đồng thời mấy nhà thánh địa bắt đầu đem cửa người đại bộ phận chuyển qua Thiên Hải thành, chỉ còn một bộ phận môn nhân còn tại Vô Tận Hải.

Đồng thời chém giết Băng Tộc cùng quỷ tộc Đế Tôn sự tình, bắt đầu lên men, nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc giáp giới địa phương, xung đột bắt đầu tăng lên.

Hai tháng sau, một tin tức tuôn ra, đốt lên tất cả Nhân tộc nhiệt tình.

Không Minh Phủ Phủ chủ lục hướng trọng đột phá Lục giai đỉnh phong, trở thành nhân tộc người thứ mười tám Đế Tôn cảnh, nhân tộc tất cả thành trì đại khánh ba ngày.

Tin tức tốt còn không có kết thúc, tại lục hướng trọng đột phá Lục giai đỉnh phong không đến nửa tháng, lại có một vị Lục giai Dung Đạo cảnh hậu kỳ cũng đột phá đến Lục giai đỉnh phong, trở thành người thứ mười chín nhân tộc Đế Tôn.

Nhân tộc Đế Tôn, phảng phất muốn bắt đầu bán buôn xuất hiện, tất cả mọi người vui mừng khôn xiết.

Nhưng ở người sáng suốt trong mắt, cái này chỉ là ngẫu nhiên, hai vị kia tự thân tích lũy đầy đủ là một mặt.

Vô Tận Hải bản nguyên, cùng ba cái dị tộc Đế Tôn linh túy, thì là một cái khác động lực.

Đặc biệt là cái sau, vô luận là vị diện bản nguyên, vẫn là dị tộc Đế Tôn linh túy, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu chi vật, có thể đồng thời bị nhân tộc bắt lấy, có thể nói mời thiên chi hạnh.

Lần tiếp theo muốn lại có vận khí như vậy, cũng không biết phải tới lúc nào.

Lại qua một tháng, một cái nặng cân tin tức tại nhân tộc cảnh nội truyền ra, phong bế có gần vạn năm Càn Khôn Phủ một lần nữa mở ra, nhân tộc muốn bắt đầu nâng toàn tộc chi lực, bồi dưỡng Lục giai Dung Đạo cảnh cường giả.

"Càn Khôn Phủ a, không nghĩ tới ta sinh thời, còn có thể trông thấy Càn Khôn Phủ mở ra."

Trong một ngôi tửu lâu, tất cả mọi người đang thảo luận có quan hệ Càn Khôn Phủ công việc. Không chỉ có là tòa tửu lâu này, bây giờ nhân tộc tất cả thành trì, thậm chí là liên minh mấy cái dị tộc thành trì bên trong, đều đang đồn đưa tin tức này.

Càn Khôn Phủ, nhân tộc gặp được nguy cơ thời điểm, liền sẽ mở ra.

Nhân tộc so sánh cái khác có được Lục giai Đế Tôn chủng tộc, kỳ thật vẫn là có một cái chỗ đặc thù, đó chính là nhân tộc có một tôn Càn Khôn Đỉnh.

Tôn này Càn Khôn Đỉnh cũng không phải nhân tộc từ nơi nào thu hoạch được, mà là nhân tộc một vị Lục giai Đế Tôn tiên tổ, lấy tự thân tinh khí thần hồn vì củi, chưởng khống quy tắc làm lửa, dựa vào một khối dị sắt, rèn đúc mà ra nhân tộc chí bảo.

Tôn này Càn Khôn Đỉnh vừa rèn đúc thành công thời điểm, kỳ thật uy lực cũng liền so đỉnh phong đạo khí mạnh lên một chút.

Nhưng theo về sau, mỗi cái thọ hạn sắp tới Đế Tôn, lấy tự thân vì củi, tiếp tục rèn đúc tôn này Càn Khôn Đỉnh, để tôn này Càn Khôn Đỉnh uy lực càng phát cường đại.

Đến bây giờ, lấy nhân tộc Lục giai Đế Tôn chi lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng khu động tôn này Càn Khôn Đỉnh.

Muốn chân chính phát huy ra tôn này Càn Khôn Đỉnh uy lực, cần mười lăm vị trở lên nhân tộc Đế Tôn chung sức hợp tác, lại dựa vào mấy trăm vị trở lên Lục giai Dung Đạo cảnh.

Nghe đồn, nếu như toàn lực kích phát Càn Khôn Đỉnh, cố gắng có ngăn cản Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả một tia hi vọng.

Đến cùng có hay không lực lượng như vậy, không người biết được, bởi vì Càn Khôn Đỉnh từ đúc thành đến nay, còn chưa thật đi đối kháng qua Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả.

Nhưng bây giờ quỷ tộc uy hiếp phía trước, vị kia quỷ tộc lão tổ sinh tử không biết, cho dù thật còn sống, chỉ sợ trạng thái cũng không thế nào tốt.

Toàn lực thi triển Càn Khôn Đỉnh, chưa hẳn không có ngăn cản khả năng.

Đương nhiên, thật muốn đem Càn Khôn Đỉnh lực lượng triển khai, sau đó nhân tộc cũng chắc chắn tổn thất nặng nề, nhưng chung quy là có sức liều mạng.

Càn Khôn Phủ danh xưng, liền đến từ này tôn Càn Khôn Đỉnh, nâng toàn nhân tộc chi lực, bồi dưỡng Lục giai Dung Đạo cảnh, vì đó sau Càn Khôn Đỉnh mở ra, chuẩn bị sức chân lượng.

Nhân tộc thành trì học viện, chỉ bồi dưỡng Nhật Nguyệt cảnh trở xuống, Nhật Nguyệt cảnh trở lên liền không lại bồi dưỡng.

Mà Càn Khôn Phủ bồi dưỡng, vừa vặn là Nhật Nguyệt cảnh cao thủ, đem chân chính có tiềm lực, đống đến Lục giai Dung Đạo cảnh.

Hữu giáo vô loại, chỉ cần nhập phủ, quá khứ sự tình, chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Đặc thù thời kì, đi đặc thù sự tình, đây chính là Càn Khôn Phủ.

Trần Phỉ ngồi tại quán rượu nơi hẻo lánh bên trong, nghe người chung quanh lời nói, không ngừng cùng mình đạt được tin tức tương hỗ đối ứng, trong lòng chậm rãi nắm chắc.

Đoạn thời gian gần nhất, Trần Phỉ che giấu tung tích, địa phương nào đều không có đi, chỉ là tại Thiên Hải thành bên trong không ngừng tu luyện.

Thời gian mấy tháng quá khứ, Lôi Minh Tinh Thần Quyết, Trần Phỉ thuận lợi từ nhập môn bước vào đến tinh thông cảnh.

Công pháp độ thuần thục, vẫn luôn là từ dễ đến khó, càng đi về phía sau, cần độ thuần thục càng nhiều.

Lôi Minh Tinh Thần Quyết  dựa theo Trần Phỉ tính ra, đại khái thời gian năm, sáu năm, liền có thể tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Đến lúc đó Trần Phỉ cho dù không thay đổi những công pháp khác, cũng có thể bằng này truyền thừa, đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Ở trong duy nhất trở ngại, chính là thần thông tu luyện.

Thần thông hạt giống thuế biến đến hoàn chỉnh thần thông không đề cập tới, ngưng tụ mới thần thông, rất nhiều là cần cái khác thiên tài địa bảo đến phụ trợ, vẻn vẹn hấp thu thiên địa nguyên khí, cũng có thể, nhưng là tốc độ sẽ phi thường chậm.

Bất quá thật lấy Lôi Minh Tinh Thần Quyết đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đến lúc đó chiến lực sẽ hơi phổ thông một chút, dù sao Lôi Minh Tinh Thần Quyết, tính không được cỡ nào ưu tú truyền thừa.

Dựa theo Trần Phỉ ban đầu dự định, chính là từng bước một tu luyện, bình thường tiếp một chút nhiệm vụ, thu hoạch tài nguyên.

Kết quả cái này Càn Khôn Phủ xuất hiện, làm rối loạn Trần Phỉ tất cả kế hoạch.

Chỉ cần nhập phủ, chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Cái này không phải lời nói suông, mà là nhân tộc mở ra Càn Khôn Phủ đến nay, một mực tuân theo tổ huấn, từ đời thứ nhất Càn Khôn Phủ Phủ chủ chế định, dùng cho tới nay.

Mà muốn nhập phủ, chỉ cần hai điểm là được rồi.

Một là Nhật Nguyệt cảnh tu vi.

Thứ hai là phát hạ thiên đạo lời thề, vĩnh viễn không được phản bội nhân tộc, nhân tộc thời khắc nguy nan, nhất định phải xuất thủ.

Đương nhiên, nếu như chuyện không thể làm, cho phép đào tẩu, bảo tồn sinh lực.

Đây chính là nhập phủ yêu cầu, có thể nói, chỉ cần không phải tâm hoài quỷ thai, cơ bản đều có thể nhập Càn Khôn Phủ, thu hoạch được Càn Khôn Phủ phong phú tài nguyên tu luyện.

Trần Phỉ trước kia một mực không cách nào giải quyết vấn đề thân phận, theo Càn Khôn Phủ mở ra, trong nháy mắt bị san bằng.

Mười ngày sau, nhân tộc các đại thành trì trung ương, Nhật Nguyệt cảnh nhóm trông mong mà đối đãi, theo không gian kịch liệt rung động, một cái đại môn trống rỗng mà hiện.

Không biết chất liệu rèn đúc đại môn cao tới mấy chục mét, trên khung cửa điêu khắc lít nha lít nhít phù văn, cuối cùng hội tụ thành đơn giản mấy bút đường cong.

Phía sau cửa chính là Càn Khôn Phủ, các đại thành trì Càn Khôn Phủ cũng không tương liên, một thành vì một cái phân viện, chỉ có khu vực đặc biệt là cộng đồng sử dụng, đến lúc đó mỗi người chia viện Nhật Nguyệt cảnh, tại những địa phương kia liền có thể chạm mặt.

Càn Khôn Phủ, vị trí cuối đào thải, nửa năm đào thải tất cả nhập phủ Nhật Nguyệt cảnh ba thành, tiếp xuống đều là nửa năm đào thải một lần.

Một năm rưỡi thời điểm, đã chỉ còn trước kia ban đầu tổng số lượng một thành, cái này một thành, là có hi vọng xung kích Lục giai Dung Đạo cảnh.

Quy tắc rất nghiêm ngặt, nhưng là hôm nay nhập phủ Nhật Nguyệt cảnh, vẫn là vượt quá tưởng tượng được nhiều.

Khả năng này là rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh cả đời làm bên trong, có hi vọng nhất tiếp xúc đến đỉnh tiêm truyền thừa, đồng thời chỉ cần thiên phú đầy đủ, còn có thể tùy ý lấy dùng tài nguyên cơ hội, đồng thời cuối cùng bước vào đến Lục giai Dung Đạo cảnh.

Trần Phỉ theo đám người bước vào Càn Khôn Phủ đại môn, một cái tiếp theo một cái phát thiên đạo lời thề.

Thiên đạo lời thề, cùng danh tự không quan hệ, thẳng tới chỗ sâu nhất thần hồn.

Mặc cho ngươi thần hồn thiên biến vạn hóa, thần hồn bản chất là sẽ không thay đổi, có thể giấu giếm được những người khác, cũng không có khả năng giấu giếm được thiên đạo.

Đạo Nhạc Phong là Thiên Hải thành Càn Khôn Phủ viện trưởng, giờ phút này dẫn trùng trùng điệp điệp Nhật Nguyệt cảnh, trực tiếp đi tới Càn Khôn Phủ công cộng khu vực.

Giờ phút này không chỉ có là Thiên Hải thành phân viện, nhân tộc tất cả thành trì phân viện, giờ phút này đều tập trung vào Càn Khôn Phủ công cộng khu vực bên trong.

Một tòa cự đại thạch tháp đứng vững tại công cộng khu vực bên trong, thạch tháp chung quanh nổi lơ lửng rất nhiều hư ảo bóng người.

Ngoại trừ đột xuất nhất thạch tháp, còn có rất nhiều tu luyện công trình tọa lạc tại thạch tháp chung quanh.

"Tuế Nguyệt Tháp, những cái kia là giới trước trăm tên người, hi vọng các ngươi cũng có nhập tháp một ngày!" Đạo Nhạc Phong nhìn xem đám người nói khẽ..