Chương 895: Chùy bạo

Chương 895: Chùy bạo

Ở đây tất cả Nhật Nguyệt cảnh, tất cả đều hiếu kì đem cảm giác kéo dài quá khứ, dò xét thạch tháp cùng chung quanh tu luyện công trình.

Thạch tháp chuyện này, theo Càn Khôn Phủ một lần nữa mở ra, kỳ thật đã tại nhân tộc các đại thành trì bên trong, lưu truyền sôi sùng sục.

Thạch tháp kỳ thật chính là cái chiến lực bảng xếp hạng, chỉ cần có thể bên trên tháp, đồng thời xếp hạng không bị những người khác dồn xuống đến, kia Càn Khôn Phủ liền sẽ cho đại lượng tích điểm.

Tích điểm có thể dùng đến hối đoái các loại thiên tài địa bảo, công pháp truyền thừa, thậm chí muốn cho cái nào đó Lục giai Dung Đạo cảnh cường giả, cho ngươi đơn độc thiên vị, giảng giải tu luyện áo nghĩa, đều có thể dùng tích điểm tới hối đoái.

Tại Càn Khôn Phủ, sự tình khác đều không cần suy nghĩ quá nhiều, chỉ cần làm một chuyện, thể hiện ra tất cả thiên tư, kia Càn Khôn Phủ tự nhiên sẽ cho ngươi phản hồi, đem nhiều nhất tài nguyên trút xuống đến trên người của ngươi.

Càn Khôn Phủ kỳ thật chính là tại nhân tộc chí bảo Càn Khôn Đỉnh bên trong, ở chỗ này, cho dù là tới dị tộc Lục giai Đế Tôn, cũng đừng hòng đánh vào tới.

Mà lại Càn Khôn Đỉnh bên trong, sẽ thường trú một nhân tộc Đế Tôn thủ hộ nơi này, thật muốn có dị tộc Đế Tôn dám đi vào, vậy cũng đừng nghĩ đi ra, trực tiếp sẽ bị luyện hóa thành linh túy.

Càn Khôn Phủ mở ra, nâng toàn nhân tộc tài nguyên, tích tụ ra Lục giai Dung Đạo cảnh, chuyện này, mười chín vị nhân tộc Đế Tôn là chăm chú.

Cái này thạch tháp, bây giờ khẳng định là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đi xông, nhất là có lời.

Thạch tháp mặc dù sẽ bởi vì xông tháp người cảnh giới khác biệt, mà ép đến đồng dạng cảnh giới, nhưng là áp chế chỉ là nguyên lực chuyển vận công suất, cũng không phải là thật hoàn toàn xuống đến cảnh giới kia.

Nói cách khác, Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đi xông tháp, mặc dù đối thủ cũng là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ nguyên lực tiêu chuẩn, nhưng đối phương lại là ba cái thần thông mang theo.

Đối thủ có thể sẽ bởi vì nguyên lực không đủ, mà không cách nào đem ba cái thần thông hoàn chỉnh thi triển đi ra, nhưng so sánh chỉ có thần thông hạt giống ngươi, kia ưu thế không nên quá rõ ràng.

Trần Phỉ quan sát một lát thạch tháp, tiếp lấy nhìn về phía cái khác tu luyện công trình.

Một cái diễn võ trường to lớn, nội bộ không gian kéo duỗi, thực tế diện tích xa so với nhìn thấy, còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Càn Khôn Phủ bên trong học viên, có bất kỳ mâu thuẫn, đều không thể tại Càn Khôn Phủ địa phương khác tự mình động thủ, một khi phát hiện, sẽ trực tiếp trục xuất khỏi Càn Khôn Phủ.

Thật muốn giải quyết mâu thuẫn, trên diễn võ trận giao đấu.

Giao đấu yêu cầu không có bất kỳ cái gì hạn chế, tử đấu đều không có bất kỳ cái gì vấn đề, Càn Khôn Phủ sẽ không ngăn cản.

Quy Khư giới tàn khốc cạnh tranh hoàn cảnh, để Càn Khôn Phủ bồi dưỡng học viên sẽ càng thêm cấp tiến, cái gì điểm đến là dừng, tại Càn Khôn Phủ là không tồn tại.

Càn Khôn Phủ mục đích, là để nhân tộc xuất hiện càng nhiều Lục giai Dung Đạo cảnh, đương cần bắt đầu dùng Càn Khôn Đỉnh thời điểm, có thể có đầy đủ lực lượng đi chèo chống.

Trên diễn võ trường trên mặt đất, có một ít vết máu, những này vết máu đã thẩm thấu tiến sàn nhà bên trong, kia là giới trước Càn Khôn Phủ học viên lưu lại.

Ngoại trừ diễn võ trường, còn lại là quy cách không đồng nhất tu luyện thất.

Những phòng tu luyện này mô phỏng các loại đặc thù hoàn cảnh, thậm chí là đặc thù thiên địa nguyên khí, chỉ cần ngươi tích điểm đầy đủ, những phòng tu luyện này có thể tùy ý lấy dùng.

Rất nhiều thần thông tu luyện, là cần đặc biệt linh tài.

Ngoại trừ linh tài bên ngoài, đặc thù hoàn cảnh cũng có thể trợ giúp Nhật Nguyệt cảnh, tốt hơn ngưng tụ ra thần thông, đây chính là những phòng tu luyện này ý nghĩa chỗ.

Nếu có chút linh tài quá mức trân quý, dẫn đến căn bản tìm không đến, lúc này đặc thù thiên địa nguyên khí tu luyện thất, liền thể hiện ra giá trị.

Thiên địa nguyên khí kỳ thật đã bao hàm các loại khả năng, Quy Khư giới bên trong tất cả thiên tài địa bảo, đều là tại nguyên khí thai nghén hạ sinh ra.

Cho nên hấp thu thiên địa nguyên khí, cũng có thể ngưng tụ đặc thù thần thông, nhưng tốc độ rất chậm.

Mà loại này đặc thù thiên địa nguyên khí tu luyện thất, chính là trước giúp ngươi sàng chọn tốt thiên địa nguyên khí, tự nhiên ngưng tụ thần thông tốc độ cũng nhanh.

Nơi này mỗi một loại tu luyện thất, đều có thể nhanh chóng tăng lên cảnh giới, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể lưu tại Càn Khôn Phủ, nửa năm khuyên lui một nhóm học viên, cũng không phải một câu trò đùa nói.

Sau nửa canh giờ, các thành trì người về tới riêng phần mình phân viện bên trong, lấy tu vi cảnh giới phân chia, chia làm bốn cái khu vực.

"Phía trước có một trăm hai mươi cái độc lập đình viện, ở trong thiên địa nguyên khí dựa vào Càn Khôn Đỉnh, là có thể mình điều tiết."

Đạo Nhạc Phong nhìn xem trước mặt đông đảo Nhật Nguyệt cảnh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Mỗi cái cảnh giới các ba mươi đình viện, các ngươi có thể đem những này đình viện, xem như giản dị tu luyện thất, hiệu quả cũng có trước các ngươi nhìn thấy những cái kia một hai thành hiệu quả."

Đạo Nhạc Phong vừa dứt lời, tất cả Nhật Nguyệt cảnh con mắt cũng hơi phát sáng lên.

Lại có công cộng khu vực những phòng tu luyện kia một hai thành hiệu quả, cái này cho dù chỉ có một thành, đó cũng là kiếm lật ra.

Dù sao công cộng khu vực tu luyện thất, mỗi lần thuê, đều cần tích điểm, mà những này đình viện, có thể ở bên trong một mực ở, cái này quanh năm suốt tháng dưới, giá trị cực lớn kinh người.

Hoặc là có thể nói, những này đình viện, là trước mắt Càn Khôn Phủ học viên, có thể cầm tới, giá trị lớn nhất đồ vật.

"Đình viện thứ tự càng đến gần trước, hiệu quả sẽ càng tốt một chút."

Đạo Nhạc Phong nhìn xem đám người kích động, tiếp tục nói: "Mỗi người, chỉ có một lần cơ hội khiêu chiến, thành công, có thể tiếp tục khiêu chiến, nếu là thất bại, liền chờ nửa năm sau."

Đạo Nhạc Phong nhìn lướt qua đám người, ngữ khí trở nên ngưng chìm, nói: "Mà lại, cái này khiêu chiến, cùng diễn võ trường, không cấm sinh tử!"

Không cấm sinh tử?

Nghe được Đạo Nhạc Phong, không ít ngo ngoe muốn động Nhật Nguyệt cảnh, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

Nói cách khác, nếu như thực lực không đủ, mù quáng đi khiêu chiến, sẽ bị trực tiếp đánh chết.

Mà thủ đình viện một phương, rất có thể vì chấn nhiếp những người khác, trực tiếp hạ tử thủ, miễn cho các loại khiêu chiến một mực tới.

Cho nên có thể đoán được  đợi lát nữa bắt đầu đoạt đình viện về sau, sẽ chết người, mà lại sẽ chết không ít người!

"Tốt, bây giờ muốn đình viện, có thể lên đi. Thời gian là một canh giờ, vượt qua thời gian này, đình viện sẽ tạm thời cố định xuống  chờ nửa năm sau lại nói!"

Đạo Nhạc Phong phất tay, một trăm hai mươi cái đình viện cấm chế mở ra, tinh thuần thiên địa nguyên khí từ trong đình viện khuấy động ra.

Không ít Nhật Nguyệt cảnh nhìn nhau một chút, bất quá không có người rời đi.

Cho dù không muốn vào ở những này đình viện, nhưng là lưu lại nhìn xem đình viện tranh đoạt, cũng không có cái gì chỗ xấu.

Hiện trường trầm mặc một lát, tiếp lấy mấy đạo thân ảnh chớp động, đi tới những này đình viện trước.

Bất quá một chút thời gian, một trăm hai mươi cái đình viện đã đều đứng ngay ngắn người.

Từng cái đối mặt đông đảo Nhật Nguyệt cảnh nhìn chăm chú, trong ánh mắt không có chút nào né tránh.

Dám ở lúc này đứng ra thủ đình viện, không có chỗ nào mà không phải là đối tự thân thực lực cực kì tự tin người.

Cùng là Nhật Nguyệt cảnh, thực lực tất nhiên cao có thấp có, đặc biệt là một chút trong thế lực ra Nhật Nguyệt cảnh, bản thân là thuộc về thiên kiêu cấp nhân vật.

Một thân sở học sở dụng, không có chỗ nào mà không phải là cùng giai bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí lực lượng bản thân, chính là giẫm lên cái khác Nhật Nguyệt cảnh cùng giai mà rèn luyện ra.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, không có trước tiên đi lên.

Trần Phỉ đối với thực lực bản thân, vẫn là có tự tin, dù sao thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, là dung luyện mười bốn hạng thiên phú tạo thành, mặc kệ đặt ở hạ giới vị diện, vẫn là Quy Khư giới, đều là không hợp thói thường tồn tại.

Trần Phỉ cũng không biết chủng tộc khác bên trong, sẽ có hay không có tình huống như vậy, nhưng ở nhân tộc bên trong, hẳn là không có.

Bất quá Trần Phỉ thời gian tu luyện, chung quy còn có chút ít, đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh vẫn chưa tới thời gian một năm.

Thấy qua Nhật Nguyệt cảnh giao thủ lác đác không có mấy, lúc này, cứ chờ một chút, nhìn xem những người khác giao thủ tình huống, rồi quyết định.

Tài nguyên, khẳng định là muốn tranh, đã tới Càn Khôn Phủ, Trần Phỉ chính là định dùng tốc độ nhanh nhất, đem tu vi của mình cảnh giới tăng lên.

Nhật Nguyệt cảnh tại nhân tộc bên trong, xem như lực lượng trung kiên, nhưng cũng vẻn vẹn lực lượng trung kiên, thật gặp được nguy hiểm, khả năng một đóa bọt nước liền bị dập tắt.

Chỉ có Lục giai Dung Đạo cảnh, chưởng khống quy tắc, mới có thể hơi chưởng khống vận mệnh của mình, không đến mức thật biến thành có thể bị tùy ý vứt bỏ quân cờ.

Rất nhanh, bắt đầu có người đi lên khiêu chiến.

Đều là Thiên Hải thành Nhật Nguyệt cảnh, không thể nói ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, nhưng là nhiều ít đều nghe nói qua một chút thanh danh.

Bất luận là nhóm đầu tiên thủ lôi, vẫn là giờ phút này đi lên khiêu chiến, đều là đối tự thân cùng đối thủ thực lực, có rõ ràng nhận biết.

Mỗi cái đình viện trước, theo người khiêu chiến tới gần, tự động hình thành một cái chiến đấu khu vực, ở trong không gian bị cực lớn kéo dài, mà sẽ không ảnh hưởng đến chung quanh.

Tôn này Càn Khôn Đỉnh, không hổ là nhân tộc mạnh nhất chí bảo, ở trong đối với quy tắc ứng dụng, đã đạt đến một loại đại đạo vô hình trình độ.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, đại đạo vô hình.

Bên ngoài sân người, rất nhanh liền bị chiến đấu hấp dẫn, Trần Phỉ nhìn một vòng, ánh mắt không khỏi khóa chặt hướng về phía Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chiến đấu.

Ba loại thần thông, thể nội không gian sớm đã triệt để thành hình, đồng thời không phải tử vật, mà là có lưu động lực lượng ở trong đó.

Tiến thêm một bước, chính là dung nhập quy tắc mảnh vỡ, để cái này thể nội không gian hướng về càng thêm hoàn chỉnh phương hướng thuế biến.

Lúc kia, chính là đột phá Lục giai Dung Đạo cảnh thời điểm.

Càn Khôn Phủ hiện thế, dễ dàng nhất ra thành quả, kỳ thật chính là những này hiện hữu Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Cái khác cảnh giới Nhật Nguyệt cảnh, chỉ có thể nói tương lai đều có thể.

Trần Phỉ con mắt đảo qua ba mươi Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chiến cuộc, phát hiện trên trận yếu nhất Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, giờ phút này đều có thể bạo chùy mình, cảnh giới chênh lệch quá xa, ngay cả trở tay chỗ trống đều không có.

Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ bên này, tình huống sẽ khá hơn một chút, nhưng cũng tốt có hạn.

Từ bị bạo chùy, biến thành trọng chùy, tả hữu đều vẫn là cái thứ nhất chữ chết, khác nhau chỉ là thời điểm chết, đoán chừng sẽ trở tay một chút.

Đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, tình huống đã khá nhiều.

Thần thông hạt giống cùng hoàn chỉnh thần thông, kỳ thật chênh lệch rất lớn, mà lại thể nội không gian cũng khác biệt, nhưng Trần Phỉ gặp thần bất diệt, chung quy có chút đặc thù.

Trần Phỉ nhìn một chút, cùng yếu nhất cái kia Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ so lời nói, đoán chừng có thể đánh có đến có về.

Bất quá thời gian hơi kéo một phát dài, thua vẫn là Trần Phỉ.

Trần Phỉ thời gian tu luyện, chung quy vẫn là quá ngắn.

Lôi Minh Tinh Thần Quyết mới tinh thông cảnh, thần thông gặp thần bất diệt thậm chí còn tại nhập môn, còn kém bộ phận, mới có thể bước vào tinh thông cảnh.

Tiềm lực vô hạn, nhưng bây giờ lại là còn tại cất bước giai đoạn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ chiến đấu, nhìn một lát, ra kết luận.

Ân, có thể chùy bạo những người này!.