Chương 896: Ta chỉ giết người

Chương 896: Ta chỉ giết người

"Vị bằng hữu này, tại hạ Lâu Hoành Minh, hữu lễ!"

Bên cạnh một người nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên cười chắp tay nói.

"Tại hạ Trần Phỉ, hữu lễ!"

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn Lâu Hoành Minh một chút, đồng dạng ủi một chút tay. Vừa rồi đám người đi vào đi ra, Lâu Hoành Minh ngược lại là một mực tại bên cạnh.

Bất quá hai người vốn không quen biết, Trần Phỉ cũng không có chủ động chào hỏi, không nghĩ cái này Lâu Hoành Minh ngược lại mở miệng trước.

"Trần huynh không đi lên tranh đoạt một chút không?" Lâu Hoành Minh có chút như quen thuộc nói.

"Lâu huynh cảm thấy Trần mỗ, có tranh đoạt một tịch năng lực?" Trần Phỉ nhìn xem Lâu Hoành Minh.

"Trần huynh chớ có để ý, tại hạ thần thông có thể nhìn thấy một chút không giống đồ vật."

Lâu Hoành Minh mang trên mặt tiếu dung, chỉ về đằng trước đình viện, nói: "Nếu ta không nhìn lầm, lấy Trần huynh thực lực, lấy hai mươi người đứng đầu đình viện, đương không vấn đề!"

Xem nghe đạo!

Đây là Lâu Hoành Minh thần thông, chỉ là dùng nhìn, cũng có thể thấy được một người đại khái chiến lực.

Ở trong mắt Lâu Hoành Minh, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trở lên, toàn bộ đều là màu đỏ, cái này nhan sắc đại biểu tuyệt đối không thể trêu chọc, không phải sẽ có họa sát thân.

Tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bên trong, chỉ có một phần nhỏ là màu đỏ nhạt, điều này đại biểu những người này, đối với Lâu Hoành Minh mà nói, cũng đều là nhân vật nguy hiểm, phát sinh xung đột, kết quả tốt nhất đều là hắn trọng thương mà trốn.

Ở trong tuyệt đại bộ phận màu đỏ nhạt, Lâu Hoành Minh đều gặp, cho dù chưa thấy qua, cũng đều nghe nói qua đối phương danh hào, dù sao đều là Thiên Hải thành.

Chỉ có Trần Phỉ, cũng là màu đỏ nhạt, nhưng là Lâu Hoành Minh nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua đối phương.

Giờ phút này vừa vặn đứng tại Trần Phỉ bên cạnh, Lâu Hoành Minh chủ động mở miệng, kết một thiện duyên.

Quy Khư giới không chỉ có là chém chém giết giết, cũng có tình lõi đời.

Mình không phải biết đánh nhau nhất không có việc gì, có bằng hữu rất biết đánh nhau, cũng có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.

Lâu Hoành Minh chính là tuân theo dạng này tâm lý, tại Thiên Hải thành bên trong có thể nói là quảng giao hảo hữu, cho nên biết đến tin tức cũng rất nhiều.

"Người kia tên là Vu Chấn Lai, trước đó là Thạch Hoành Môn môn nhân, tu luyện chính là hộ thể thần thông phá diệt thân, bước vào Nhật Nguyệt cảnh hẳn là gần hơn hai trăm năm." Lâu Hoành Minh gặp Trần Phỉ không có phản cảm, thấp giọng nói.

Nhân tộc các đại thành trì bên trong có học viện, nhưng cũng không phải là tất cả người tu hành đều là từ học viện tốt nghiệp, có không ít là có thế lực của mình bối cảnh, cũng không cần thông qua học viện tới tu hành.

Học viện, càng nhiều hơn chính là nhằm vào phổ thông người tu hành mà thiết lập.

"Hai mươi tên vị trí thấp chút, người kia là ai?" Trần Phỉ lắc đầu, chỉ hướng hạng mười đình viện.

"Người kia tên là Điền Bỉnh An, Vạn Pháp Phái môn nhân, bước vào Nhật Nguyệt cảnh hơn hai trăm năm, cùng kia Vu Chấn Lai bước vào Nhật Nguyệt cảnh thời gian tương đương. Nhưng người này thiên phú còn mạnh hơn nhiều, nghe nói thể nội thần thông hạt giống, sắp thuế biến hoàn thành."

Lâu Hoành Minh gặp Trần Phỉ đem mục tiêu đặt ở mười vị trí đầu, trong lòng khẽ nhúc nhích, muốn nói không cần như thế cấp tiến, có thể bảo đảm ổn lựa chọn sử dụng cái đình viện.

Bất quá hai người mới quen, thân thiết với người quen sơ, kia là tối kỵ.

"Vị kia đâu?"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, chỉ hướng hạng ba hỏi.

Trần Phỉ vừa rồi sẽ cố ý hỏi Điền Bỉnh An, là bởi vì lấy Điền Bỉnh An cho thấy thực lực, kỳ thật hoàn toàn có hi vọng chiếm cứ năm vị trí đầu, bất quá đối phương lựa chọn càng thêm ổn thỏa hạng mười.

"Người kia tên là Du Hiếu Lương, là Thính Vũ Điện điện chủ thân truyền đệ tử."

Lâu Hoành Minh nhìn xem Trần Phỉ, suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Nghe nói Thính Vũ Điện điện chủ, cố ý đem Du Hiếu Lương xem như tương lai điện chủ đến bồi dưỡng, thực lực cực mạnh!"

Thính Vũ Điện điện chủ là Dung Đạo cảnh trung kỳ cường giả, tại toàn bộ Thiên Hải thành đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, có thể bị thu làm thân truyền đệ tử, đã đã chứng minh rất nhiều chuyện.

Cút

Du Hiếu Lương quát to một tiếng, trong tay một người cao lưỡi đao quét ngang mà ra, chém vào tại phía trước trên người một người, đem nó nửa bên thân thể đều vỡ ra.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt thoát ly vòng chiến, chỉ sợ muốn chỉnh người đều bị Du Hiếu Lương chém thành mảnh vỡ.

Du Hiếu Lương nắm lấy nát mưa đao, nhìn lướt qua chung quanh, cuối cùng nhìn về phía bên phải trước hai tên, tiếp lấy đem con mắt nhắm lại.

Tinh thuần nguyên khí từ trên trời giáng xuống, thấm vào đến Du Hiếu Lương trong thân thể, đem nó khôi phục lại tột cùng nhất trạng thái.

"Đa tạ giải hoặc!"

Trần Phỉ ủi một chút tay, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Dù sao lần đầu tiên tới Càn Khôn Phủ, Trần Phỉ quyết định khiêm tốn một chút, tới trước cái ba hạng đầu nóng người.

Lâu Hoành Minh nhìn thấy Trần Phỉ bay thẳng Du Hiếu Lương phương hướng mà đi, thủ hạ ý thức bỗng nhúc nhích.

Vừa rồi Lâu Hoành Minh coi là, Trần Phỉ hỏi nhiều như vậy, đơn thuần chỉ là muốn biết một chút tình huống, thậm chí Lâu Hoành Minh đều chuẩn bị bắt đầu giới thiệu trước hai tên tình huống, kết quả không nghĩ tới Trần Phỉ trực tiếp muốn bắt đầu khiêu chiến.

Trần Phỉ đi vào Du Hiếu Lương trước mặt, Du Hiếu Lương vừa mới hai mắt nhắm bỗng nhiên mở ra.

Du Hiếu Lương trên dưới đánh giá Trần Phỉ một chút, khẽ chau mày.

Chính như Lâu Hoành Minh cảm giác Trần Phỉ lạ mặt, Du Hiếu Lương trong trí nhớ, cũng không có một cái nào nổi tiếng Nhật Nguyệt cảnh có thể cùng Trần Phỉ đối đầu hào.

"Trần Phỉ, xin chỉ giáo!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ta chỉ giết người, không chỉ giáo!"

Du Hiếu Lương hừ lạnh một tiếng, vừa rồi mình chung quy vẫn là nhân từ một chút, lại còn có người dám đi lên khiêu chiến, thật coi hắn sẽ không giết người sao!

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, một tiếng kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện ở Trần Phỉ trong tay.

Hạ phẩm huyền bảo!

Mấu chốt chất liệu vấn đề, dùng Thẩm Thuận Đông đám người cất giữ linh tài điền vào một bộ phận, cuối cùng dựa vào ba cái Nhật Nguyệt cảnh bàng bạc linh túy, ngạnh sinh sinh đỗi đến hạ phẩm huyền bảo vị trí.

Nặng nề, kiên cố, đây chính là Càn Nguyên Kiếm hai cái đặc tính, Trần Phỉ cũng chỉ cần hai cái này đặc tính cũng đủ để.

Du Hiếu Lương lườm Càn Nguyên Kiếm một chút, ánh mắt lộ ra một vòng giọng mỉa mai, làm ẩu rèn đúc thủ pháp, cùng hắn trong tay nát mưa đao, hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Làm Thính Vũ Điện điện chủ thân truyền đệ tử, Du Hiếu Lương kỳ thật có thể có được mạnh hơn huyền bảo.

Nhưng Thính Vũ Điện điện chủ vì tốt hơn ma luyện Du Hiếu Lương, cho nên chỉ cấp phối cái hạ phẩm huyền bảo, nhưng cho dù là hạ phẩm huyền bảo, nát mưa đao cũng cơ hồ đạt đến hạ phẩm huyền bảo cực hạn vị trí.

Chỉ cần nguyện ý, lại tăng thêm một chút linh tài, liền có thể nhẹ nhõm đem nát mưa đao tăng lên tới trung phẩm huyền bảo cấp độ.

Du Hiếu Lương gặp Trần Phỉ không có muốn kết quả ý tứ, trên mặt giọng mỉa mai thu hồi, lộ ra túc sát chi sắc, đã không đi, vậy cũng chớ đi!

Du Hiếu Lương thân hình biến mất, giây lát ở giữa liền xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt, trong tay nát mưa đao húc đầu chặt tới.

Xoạt

Giữa thiên địa, tựa hồ đột nhiên thổi lên mưa to gió lớn, vô số mưa gió hướng phía Trần Phỉ đập vào mặt.

Thần thông, hô phong hoán vũ!

Phong hòa mưa, tự nhiên không phải thường ngày nhìn thấy loại kia, cái này mỗi một sợi gió, mỗi một tia mưa, thuần túy đều là từ đao nguyên cô đọng áp súc mà thành.

Cái này mỗi một điểm mưa gió, giết cái Sơn Hải cảnh có thể nói là dư xài.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ phương viên trong vòng mười dặm, mưa gió dày đặc đến để cho người ta mắt mở không ra trình độ.

Du Hiếu Lương làm người tùy tiện, nhưng thời điểm đối địch tuyệt đối sẽ không có bất kỳ chủ quan, giờ phút này vì lập uy, xuất thủ càng là toàn lực ứng phó, đem thần thông hô phong hoán vũ triển lộ đến cực hạn.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bên này, rất nhiều người đều đem ánh mắt nhìn về phía Du Hiếu Lương, một chiêu này uy lực, ở đây Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, có thể an ổn tiếp xuống, không có mấy người.

Cho dù là đầu danh hai vị, giờ phút này lông mày cũng hơi nhíu lại, Du Hiếu Lương một chiêu này lực lượng, để bọn hắn cảm thấy cảnh giác.

Trần Phỉ đối mặt phía trước phô thiên cái địa mưa gió, ánh mắt yên tĩnh, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một đạo to lớn bóng người xuất hiện ở Trần Phỉ sau lưng.

Cách trần pháp tướng!

Trần Phỉ tại Sơn Hải cảnh thời điểm, ngộ ra một cái bộc phát lực lượng toàn thân chiêu thức.

Đến Nhật Nguyệt cảnh, cách trần pháp tướng vẫn như cũ có thể dùng, xem như số ít mấy cái không có bị đào thải chiêu pháp.

Bởi vì cách trần pháp tướng, bản thân liền là mượn dùng thiên địa chi lực, khác nhau chính là, Trần Phỉ bây giờ có thể mượn dùng càng mạnh càng lớn lực lượng, mà không cần lo lắng gặp thần bất diệt thân thể bị đè sập.

Hô

Mưa to gió lớn đập tại cách trần pháp tướng bên trên, giống như thật chỉ là đối mặt phổ thông mưa gió, ngoại trừ cách trần pháp tướng mặt ngoài vòng bảo hộ có chút rung động chỉ chốc lát, tiếp lấy liền dần dần bình tĩnh lại.

Du Hiếu Lương con mắt không khỏi có chút trừng lớn, mình một kích toàn lực, lại bị đối phương như thế nhẹ nhõm cản lại?

Thậm chí liền đối phương phòng ngự, đều không thể đánh vỡ!

Cái này Trần Phỉ thần thông hạt giống, là đã lột xác thành hoàn chỉnh thần thông?

Không chỉ có là Du Hiếu Lương, tất cả đứng ngoài quan sát đến một màn này người, đều có chút bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ dám lên đài khiêu chiến Du Hiếu Lương, thực lực khẳng định không yếu, dù sao khiêu chiến thế nhưng là gặp nguy hiểm, vận khí kém một chút, thật sẽ bị chém giết.

Mọi người đến Càn Khôn Phủ, vì tăng lên thực lực của mình, không có người sẽ cố ý đi tìm chết.

Cho nên tất cả mọi người nghĩ tới, cố gắng sẽ là một trận long tranh hổ đấu cục diện, nhưng tuyệt đối không có nghĩ qua, sẽ là Du Hiếu Lương một kích toàn lực, vậy mà không có phá phòng.

Chém

Du Hiếu Lương gầm lên giận dữ, bên trong phương viên mười dặm mưa gió bỗng nhiên thu nhỏ phạm vi, trong khoảnh khắc liền ngưng tụ tại phương viên trong vòng trăm thước.

Giờ khắc này, đều không phải là mưa gió dày đặc vấn đề, mà là vung đao thành sông, cuồng phong cuốn lên Đao Hà, tuôn hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ giương mắt, nhìn xem Du Hiếu Lương, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước chém ra.

Càn Nguyên Kiếm khẽ động, sau lưng cách trần pháp tướng cũng đi theo bắt đầu chuyển động, to lớn lưỡi kiếm phảng phất đem thiên địa đều triệt để che giấu.

Ngăn cản tại cách trần pháp kiếm trước mưa to gió lớn, trong chốc lát bị một phân thành hai, liền mảy may ngăn cản đều làm không được.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, chấn động kịch liệt quét sạch tứ phương, mưa gió chẳng biết lúc nào đã trừ khử, chỉ có một thân ảnh máu vẩy trời cao, bay ngược mà ra, trực tiếp đập vào ở ngoài vòng chiến.

Phốc

Mặt đất bình yên vô sự, không có bị Du Hiếu Lương ném ra hố sâu, ngược lại là tất cả lực lượng lại phản chấn tại Du Hiếu Lương trên thân, để Du Hiếu Lương một ngụm tụ huyết phun ra.

Du Hiếu Lương chống đỡ thân thể, nhìn phía trước Trần Phỉ, mặt như vàng nhạt, trong mắt đến thời khắc này còn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn lại bị người một chiêu, đánh thành trọng thương?

Nếu như giờ phút này không phải tại bên ngoài vòng chiến, người khác nếu là truy sát, hắn đem khó thoát khỏi cái chết.

Tất cả Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ khiếp sợ nhìn xem Trần Phỉ, cho dù là cái khác cảnh giới Nhật Nguyệt cảnh, có không ít đều nhìn lại.

Nếu như là đồng dạng cảnh giới, có thể làm được dạng này cũng không nhiều.

Giữa không trung, Đạo Nhạc Phong ánh mắt, lần thứ nhất có chút ba động một chút..