Chương 897: Hắc Dạ Quân Vương

Chương 897: Hắc Dạ Quân Vương

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh nhìn Trần Phỉ, đặc biệt là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, hoàn toàn xem không hiểu Trần Phỉ vì cái gì mạnh như vậy, cảm quan bên trên Du Hiếu Lương cũng không kém bao nhiêu, cho dù bọn hắn là người đứng xem cũng giống vậy.

Cái khác cảnh giới Nhật Nguyệt cảnh, có thể nhìn ra cách trần pháp tướng một điểm ảo diệu, nhưng khi bên trong nguyên lý là cái gì, không có khả năng một chút khám phá.

Chỉ có Đạo Nhạc Phong, Lục giai Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nhân tộc Đế Tôn, tại Trần Phỉ phát lực về sau, liếc mắt liền nhìn ra Trần Phỉ hộ thể thần thông bất phàm.

Hoặc là nói bất phàm, đều có chút không quá phù hợp.

Ở trong mắt Đạo Nhạc Phong, Trần Phỉ trên dưới quanh người, tinh khí thần hồn hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, mỗi một đạo lực lượng lưu chuyển đều tràn đầy mỹ cảm.

Thần thông, Đạo Nhạc Phong gặp qua rất nhiều, nhưng là dạng này hộ thể thần thông, Đạo Nhạc Phong lại là lần thứ nhất gặp.

Đạo Nhạc Phong nhân quả pháp tắc tự động vận chuyển, bắt đầu thôi diễn có quan hệ Trần Phỉ tin tức, một lát sau, Đạo Nhạc Phong thần sắc hơi động một chút.

Đến từ Vô Tận Hải? Vị diện chi tử?

Trần Phỉ đại khái quá khứ, tại Đạo Nhạc Phong trước mắt xẹt qua.

Đạo Nhạc Phong nhìn xem Trần Phỉ tin tức, trong mắt hứng thú trở nên càng phát nồng đậm.

Tu luyện không hơn trăm năm, liền đạt đến Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

Dạng này tốc độ tu luyện, tại Quy Khư giới cường đại trong chủng tộc, cái gì cũng không bằng.

Những cái kia chân chính thiên chi kiêu tử, ngươi cũng không tưởng tượng nổi đối phương tốc độ phát triển. Liền Đạo Nhạc Phong biết đến, Quy Khư giới trung tâm có một chủng tộc, Nhật Nguyệt cảnh chính là cất bước, Dung Đạo cảnh chỉ thường thôi.

Khai Thiên cảnh mới là trong chủng tộc lực lượng trung kiên, Bát giai phía trên mới có thể trở thành trong chủng tộc cường giả.

Chủng tộc như vậy tại Quy Khư giới chủng tộc khác xem ra, quả thực là thiên phương dạ đàm, khó có thể tưởng tượng.

Ngươi cố gắng cả đời mục tiêu, chỉ là tộc khác cất bước điểm. Ngươi vĩnh viễn đạp bất quá cực hạn, tại những chủng tộc kia xem ra, bất quá là khắp nơi có thể thấy được cao thủ.

Đây chính là hiện thực!

Ngươi cho rằng trời sinh ta mới, nhưng kỳ thật rất nhiều chuyện, từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định.

Chú định ngươi cả đời có thể đạt tới cảnh giới, cũng chú định nhân tộc bây giờ tại Quy Khư giới bên trong cục diện.

Trần Phỉ dạng này tốc độ tu luyện, đặt ở cường tộc bên trong không tính là gì, nhưng ở Quy Khư giới nhân tộc bên trong, đã coi như là có chút ưu dị, đủ để cùng rất nhiều trong thế lực thiên tài đánh đồng.

Đạo Nhạc Phong bên hông ngọc bội hơi động một chút, bất quá chớp mắt, một thân ảnh xuất hiện tại Đạo Nhạc Phong bên cạnh, đem một khối ngọc giản đưa lên, ở trong chính là có quan hệ Trần Phỉ tin tức.

Chỉ cần nhập phủ, chuyện cũ sẽ bỏ qua, đây là Càn Khôn Phủ quy định.

Đạo Nhạc Phong tra Trần Phỉ tin tức, cũng không phải muốn làm gì, chỉ là trong lòng thuần túy có chút hứng thú.

Mà tại Đạo Nhạc Phong xem xét Trần Phỉ càng nhiều tin tức tư liệu thời điểm, phía dưới đình viện tranh đoạt vẫn còn tiếp tục.

Trần Phỉ đứng tại cái thứ ba đình viện trước, ánh mắt yên tĩnh mà nhìn xem phía trước  chờ đợi những người khác khiêu chiến.

Bất quá Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, đã sớm đem những người khác khiêu chiến suy nghĩ triệt để bỏ đi.

Du Hiếu Lương cũng không phải hạng người vô danh, ngồi cái năm vị trí đầu đình viện, không có chút nào vấn đề.

Kết quả chính là chiến lực như vậy, lại bị Trần Phỉ một kiếm quét ra vòng chiến, những người khác cho dù lại đầu sắt, cũng không có tự ngược thói quen, chỗ nào sẽ còn đi tìm Trần Phỉ.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua, một trăm hai mươi cái đình viện tranh đoạt tiến vào hồi cuối.

Đối với thực lực mình có lòng tin, từ vừa mới bắt đầu liền đã ra sân, dù sao thủ lôi thành công, Càn Khôn Phủ sẽ tự động khôi phục thương thế, không quan trọng xa luân chiến.

Về phần bị người khác thấy rõ chiêu pháp con đường, càng là lời nói vô căn cứ.

Nhật Nguyệt cảnh thần thông nếu là bởi vì bị nhìn qua mấy lần, liền có thể nghĩ ra ứng đối phương pháp, vậy cái này lực lượng cũng không tránh khỏi quá không đáng tiền.

"Có đình viện, ngoại trừ mình, còn có thể mang một chút tùy tùng vào ở."

Đạo Nhạc Phong nhìn phía dưới, nói: "Hạng nhất đình viện nhưng mang mười người, tên thứ hai năm người, hạng ba hai người, còn thừa đình viện, toàn bộ chỉ có thể mang một người."

Đạo Nhạc Phong nói xong, nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, ở đây nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh, đoán chừng liền tự mình trên thân mang theo một đám người.

Tiến Càn Khôn Phủ, Trần Phỉ đương nhiên không nghĩ tới muốn đem Thiên Nhạn thành người, một mực mang theo trên người, đây là Càn Khôn Phủ tuyệt đối không cho phép.

Nếu là tất cả mọi người làm như thế, cái này Càn Khôn Phủ lông dê đơn giản muốn bị hao ánh sáng.

Trần Phỉ ban đầu dự định, chính là trước nhập Càn Khôn Phủ, đem mình hắc hộ sự tình giải quyết hết, tiếp lấy liền để Thiên Nhạn thành người, vào ở đến Thiên Hải thành bên trong.

Bây giờ Thiên Hải thành bách phế đãi hưng, Thiên Nhạn thành người, vừa vặn bổ sung đi vào, đến lúc đó làm một chút thủ tục liền có thể.

Bây giờ tranh đoạt đình viện, vậy mà có thể dẫn người tiến đến tu luyện, vậy cái này đình viện giá trị một chút lại tăng lên.

Hạng ba đình viện, liền hai người, quá ít.

Có cơ hội, Trần Phỉ tự nhiên vẫn là hi vọng người bên cạnh, tu vi cảnh giới có thể cao hơn một chút.

Nếu bàn về tu luyện hoàn cảnh, cả Nhân tộc cũng không sánh nổi bây giờ Càn Khôn Phủ.

Chưởng môn Cù Thanh Sinh, sư phụ của mình sư huynh, còn có một số người khác, mười người danh ngạch, ngược lại là miễn cưỡng đủ.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía vị trí số một.

Trần Phỉ hoài nghi, vừa rồi Đạo Nhạc Phong, có phải hay không cố ý tự nhủ.

Đạo Nhạc Phong vừa rồi nhìn qua ánh mắt, căn bản không có che lấp, đối với dạng này cường giả mà nói, cũng không cần đối cái Nhật Nguyệt cảnh tiểu bối che che lấp lấp, cho nên Trần Phỉ một chút liền bắt được.

Lúc đầu muốn điệu thấp một chút, bây giờ phát hiện, khả năng thực lực không quá cho phép.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đầu danh Lục Thư Chương, lông mày một chút nhíu lại.

Họ Lục, thực lực lại như thế mạnh, Thiên Hải thành bên trong có thể đối ứng bên trên, cũng chỉ có bây giờ chạm tay có thể bỏng Không Minh Phủ.

Lục Thư Chương xác thực chính là Không Minh Phủ người, là nhân tộc tân tấn Đế Tôn Lục Triêu Trọng thứ tám tử.

Lục Triêu Trọng có thể tu luyện tới Lục giai Dung Đạo cảnh đỉnh phong, con hắn tự thiên phú tự nhiên cũng là thắng qua đám người.

Giống như Lục Thư Chương, bây giờ liền ở vào Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đỉnh phong, còn chưa đột phá, chỉ là bởi vì chính Lục Thư Chương tại nện vững chắc nội tình, vì tương lai tu luyện tranh thủ càng sâu nội tình.

Kỳ thật lấy Không Minh Phủ thực lực hôm nay, Lục Thư Chương vốn không ắt tới Càn Khôn Phủ, nhưng Lục Thư Chương cuối cùng vẫn tới.

Trăm tàu tranh lưu, Lục Thư Chương muốn làm cùng giai bên trong mạnh nhất, giống như phụ thân hắn, tương lai thành tựu nhân tộc Đế Tôn.

Mà muốn hoàn thành con đường như vậy, liền không khả năng đóng cửa làm xe, đến Càn Khôn Phủ cùng tất cả Nhật Nguyệt cảnh tranh đoạt, cuối cùng trổ hết tài năng, mới có thể hiện ra chân chính tài hoa.

"Muốn khiêu chiến ta? Đến!"

Lục Thư Chương quay người, chính diện nhìn về phía Trần Phỉ, trực tiếp khiêu chiến.

Trần Phỉ vừa rồi cho thấy cách trần pháp tướng, xác thực mạnh phi thường. Nhưng là hắn Lục Thư Chương, thân là nhân tộc Đế Tôn về sau, lại thế nào khả năng chênh lệch.

Lục Thư Chương ngược lại là muốn tự mình thử một chút, một kiếm kia, đến cùng có dạng gì uy lực!

Nghe được Lục Thư Chương, chung quanh tất cả Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, toàn bộ tập trung tới, liền ngay cả cái khác cảnh giới Nhật Nguyệt cảnh, không ít cũng quăng tới ánh mắt.

Lục Thư Chương thân phận, bọn họ cũng đều biết, mà Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, lại cực kỳ kinh diễm.

Bởi vì tất cả mọi người biết Lục Thư Chương bối cảnh, cho nên vừa rồi từ Lục Thư Chương đi lên về sau, một cái khiêu chiến Lục Thư Chương đều không có.

Cũng không phải e ngại Lục Thư Chương bối cảnh, dù sao Càn Khôn Phủ có đặc thù tính, mà lại đều biết Lục Thư Chương là nhân tộc Đế Tôn về sau, ngươi chẳng lẽ lại thật đúng là đi lên đem người chém giết hay sao?

Chỉ cần người không chết, tại Càn Khôn Phủ bên trong phát sinh sự tình, liền không ai sẽ đi truy cứu.

Không ai khiêu chiến Lục Thư Chương nguyên nhân rất đơn giản, chính là Lục Thư Chương đủ mạnh, mạnh đến cái khác Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, cảm thấy mình căn bản không thắng được hắn.

Đã không thắng được, về tâm lý liền đã nhận thua, kia lại đi khiêu chiến tự nhiên là không cần thiết chút nào.

Trần Phỉ vừa mới bắt đầu cũng không có ý định khiêu chiến, nhưng đã hạng nhất ban thưởng như thế khác biệt, vậy coi như nhân không cho!

Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở đầu danh đình viện trong vòng chiến.

Nhìn thấy Trần Phỉ thật khiêu chiến Lục Thư Chương, không ít người con mắt đều phát sáng lên, thừa cơ hội này xem thật kỹ một chút, Lục Thư Chương thân là Đế Tôn dòng dõi, đến cùng đạt đến trình độ gì.

"Mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Mời

Dạ Thần đao xuất hiện tại Lục Thư Chương trong tay, đen nhánh thân đao chỉ xéo mặt đất, toàn bộ vòng chiến trong vòng phương viên mấy trăm dặm, tia sáng dần dần biến mất.

Thần thông, ngày đêm điên chuyển!

Dạ Thần đao còn có ngày đêm điên chuyển thần thông, xem như Không Minh Phủ nổi danh nhất truyền thừa, chỉ có Không Minh Phủ dòng chính, mới có thể học đến tay bên trong.

Đen nhánh hoàn cảnh dưới, Lục Thư Chương khí thế không ngừng tăng lên.

Hắc Dạ Quân Vương!

Tại hắc ám hoàn cảnh dưới, Lục Thư Chương lực lượng sẽ có được cực lớn tăng thêm, điểm này, ngược lại là cùng quỷ tộc có chút giống nhau.

Bất quá quỷ tộc lực lượng, càng thêm khuynh hướng âm lãnh cùng ăn mòn.

Mà Không Minh Phủ Hắc Dạ Quân Vương, thì là hoàn toàn thiên hướng về lực lượng.

Đây là một cái biến chủng hộ thể thần thông, Hắc Dạ Quân Vương dưới, Lục Thư Chương vô luận là khôi phục vẫn là lực lượng, đều sẽ tăng vọt mấy thành, đặc biệt là tốc độ khôi phục, tốc độ tăng khoa trương nhất

Muốn tại dạng này hoàn cảnh dưới, đánh bại Lục Thư Chương, sẽ cực kỳ gian nan.

Đen như mực, ở đây Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, liền rải rác mấy người, có thể mơ hồ xem gặp Trần Phỉ thân ảnh.

Về phần Lục Thư Chương thân hình, thì là hoàn toàn bị hắc ám che giấu.

Chỉ có Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trở lên cao thủ, mới có thể bắt được Lục Thư Chương thân ảnh, mà đây là bởi vì bọn hắn tại ngoài cuộc.

Nếu như người trong cuộc, muốn nhìn rõ, liền không dễ dàng như vậy.

Chờ tương lai Lục Thư Chương cảnh giới tăng lên, cùng bọn hắn cùng giai thời điểm, muốn nhìn rõ, sẽ trở nên càng thêm gian nan.

Đây chính là ngày đêm điên chuyển, Hắc Dạ Quân Vương!

Coong

Một tiếng kiếm minh, Trần Phỉ chung quanh thân thể phương viên vài dặm bóng đêm, đột nhiên bị chấn khai.

Đây không phải Trần Phỉ chỉ có thể tương dạ sắc khu ra đến loại trình độ này, mà là trình độ này đối với Trần Phỉ mà nói, đã vừa vặn.

Lực lượng, có đôi khi là càng lớn càng tốt, nhưng có lúc, lại là vừa vặn cũng đủ để.

Cách trần pháp tướng xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, kim quang nhàn nhạt vờn quanh tại bốn phía, đem Trần Phỉ bản thể che chở ở trong đó.

Vô luận từ bất kỳ địa phương nào công kích Trần Phỉ, đều muốn trước qua cách trần pháp tướng cửa này.

Rống

Một đạo không giống tiếng người dữ dằn gào thét từ tiền phương truyền đến, sau một khắc, một bộ cao tới hơn mười dặm hắc ám thân thể mơ hồ hiển hiện, ngay sau đó dài không biết bao nhiêu dặm Dạ Thần đao đã chém vào tới.

Như kia thiên địa sơ phân, Dạ Thần đao một mặt là quang minh đại phóng, một mặt khác thì là hoàn toàn hắc ám.

Ngày đêm, ở đây đao hạ phân biệt rõ ràng..