Chương 898: Thường thắng vô địch

Chương 898: Thường thắng vô địch

Tất cả Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, không chớp mắt nhìn xem Lục Thư Chương Dạ Thần đao, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, tưởng tượng nếu như là đối mặt mình dạng này một kích, lại nên như thế nào ứng đối.

Cách đó không xa, Du Hiếu Lương canh giữ ở hạng tư đình viện trước, dựa vào Càn Khôn Phủ trị liệu, khôi phục thương thế về sau, cầm xuống trước mắt thứ tự.

Du Hiếu Lương nhìn xem Lục Thư Chương đao thức, con ngươi hơi co lại, cứ việc có chút không nguyện ý thừa nhận, nhưng một đao kia dưới, Du Hiếu Lương biết mình thất bại.

Mà lại chênh lệch cực lớn, trừ phi Du Hiếu Lương có thể đem thần thông của mình hô phong hoán vũ, lột xác thành hoàn chỉnh thần thông, mới có thể ngăn cản được một chiêu này.

Nhưng là chờ thần thông hạt giống thuế biến hoàn thành, Du Hiếu Lương chỉ sợ đều đã đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Bây giờ tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ còn chưa đột phá nguyên nhân, ngay tại thần thông trên việc tu luyện.

Về phần thể nội nguyên điểm, hầu hết đã tu luyện tới giới hạn vị trí, liền chờ thần thông hạt giống thuế biến, lấy hoàn chỉnh thần thông lực lượng oanh kích nguyên điểm, đem nó biến thành thông thiên trụ, liền có thể đột phá thành công.

Trong vòng chiến, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn so cách trần pháp tướng còn muốn lớn hơn mấy lần Hắc Dạ Quân Vương, đem Càn Nguyên Kiếm ngăn tại trước người.

Oanh

Cách trần pháp kiếm cùng Dạ Thần đao đụng vào nhau, từ thể tích bên trên nhìn, cách trần pháp kiếm tại Dạ Thần đao trước, giống như châu chấu đá xe, kiến càng lay cây, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là cái này không đáng giá nhắc tới, cách trần pháp kiếm lại là vững vàng tương dạ thần đao ngăn tại trước người, thậm chí cách trần pháp tướng liên chiến động đều không có.

Hắc Dạ Quân Vương bên trong, Lục Thư Chương con mắt có chút nheo lại, như thế một kích, lại bị đối phương như thế nhẹ nhõm tiếp nhận.

Những người khác thân ở ngoài cuộc không rõ ràng, nhưng chính Lục Thư Chương biết, vừa rồi một đao kia, có được dạng gì uy lực.

Không Minh Phủ nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ hộ vệ, có thể tiếp được hắn dạng này một đao, một cái đều không có.

Hắc Dạ Quân Vương há to mồm, im ắng gào thét tuôn hướng bốn phía, Lục Thư Chương nâng lên Dạ Thần đao, liền muốn tiếp tục bổ về phía Trần Phỉ.

Một đao không cách nào phá phòng, vậy liền hai đao ba đao, Lục Thư Chương ngược lại là muốn nhìn, Trần Phỉ có thể ngăn trở mấy chiêu Dạ Thần đao!

Nhìn thấy Lục Thư Chương động tác, Trần Phỉ mỉm cười, hướng về phía trước phóng ra một bước, sau lưng cách trần pháp tướng làm ra động tác giống nhau.

Giây lát ở giữa, cách trần pháp tướng đột tiến đến Hắc Dạ Quân Vương trước mặt, trực tiếp tránh đi Dạ Thần đao.

Một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm.

Hắc Dạ Quân Vương cao tới hơn mười dặm, rất có lớn ưu thế, nhưng vạn sự vạn vật, không có thập toàn thập mỹ đồ vật.

Quá lớn thân thể tại tính linh hoạt bên trên, chung quy là lại nhận một điểm ảnh hưởng.

Hắc Dạ Quân Vương rất lớn, cách trần pháp tướng cái này đột tiến một chút để Dạ Thần đao không có thi triển chỗ trống.

Lục Thư Chương lạnh lùng nhìn về cách trần pháp tướng động tác, đột nhiên toàn bộ Hắc Dạ Quân Vương tiêu tán, tiếp theo tại vài dặm bên ngoài một lần nữa ngưng tụ ra, đem tình huống vừa rồi một chút lại lật quay lại.

Đồng thời sau đó một khắc, Dạ Thần đao lại một lần chém vào mà xuống, mà lại so sánh lần trước, một đao này lực lượng càng thêm mãnh liệt.

Bên ngoài sân người nhìn xem một màn này, thần sắc ba động.

Cái này Hắc Dạ Quân Vương không hổ là nhân tộc Đế Tôn truyền thừa, tiến thối có theo, căn bản không để cho người khác có bất kỳ bắt lấy nhược điểm cơ hội.

Ngay tại cách trần pháp tướng đột tiến một khắc này, bọn hắn còn tưởng rằng Hắc Dạ Quân Vương chỉ có thể bị động tiếp nhận cách trần pháp tướng tiến công.

Nếu thật là dạng này, chỉ sợ thắng bại chỉ ở trong nháy mắt.

Dù sao mạnh hơn phòng ngự, nếu như không có đi chống đỡ, mà là để cho người ta tùy ý công kích, kia tất nhiên sẽ bị đánh phá.

Cách trần pháp tướng vừa rồi cho thấy phòng ngự rất mạnh, nhưng cũng không gặp cách trần pháp tướng trực tiếp lấy thân thể đi cản Dạ Thần đao.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Hắc Dạ Quân Vương, tụ tán tùy tâm, so sánh chính Trần Phỉ ngộ ra cách trần pháp tướng, huyền diệu trình độ bên trên, Hắc Dạ Quân Vương không thể nghi ngờ muốn càng hơn một bậc.

Nhưng, công pháp là chết, chân chính chiến lực, chung quy là nhìn do ai thi triển đi ra!

Trần Phỉ cầm Càn Nguyên Kiếm, mũi kiếm phản vẩy, một đạo lăng liệt vết kiếm phóng lên tận trời, đâm vào Dạ Thần trên đao.

Oanh

Cách trần pháp kiếm cùng Dạ Thần đao va chạm địa phương, một đạo to lớn ba động quét ngang ra, bao phủ tại bốn phía hắc ám bị trong nháy mắt vỡ ra.

Hắc Dạ Quân Vương bên trong, Lục Thư Chương sắc mặt đột nhiên khẽ biến, vốn là bổ xuống Dạ Thần đao giờ phút này hướng lên đánh bay  liên đới lấy cao mười mấy dặm Hắc Dạ Quân Vương, cũng không khỏi tự chủ lui về phía sau.

Thần thông ngưng tụ mà thành Dạ Thần trên đao, một cái cự đại lỗ hổng vô cùng rõ ràng xuất hiện tại kia.

Lục Thư Chương nhìn về phía Trần Phỉ, Hắc Dạ Quân Vương lần nữa tiêu tán, đem thể nội bàng bạc cự lực trực tiếp trút xuống đến không gian chung quanh.

Về phần Dạ Thần trên đao lỗ hổng, cũng không cần lo lắng, Hắc Dạ Quân Vương lần nữa ngưng tụ thời điểm, Dạ Thần đao liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Tại cái này cực hạn dưới bóng đêm, nhỏ như vậy tiểu nhân thương thế, Hắc Dạ Quân Vương tại trong nháy mắt, liền có thể khôi phục lại.

Trần Phỉ giương mắt, nhìn xem Hắc Dạ Quân Vương tiêu tán.

Một chút ngàn năm!

Thế giới bỗng nhiên trở nên chậm chạp, thiên địa nguyên khí lăn lộn, chung quanh một tơ một hào tin tức, toàn bộ rơi vào Trần Phỉ tầm mắt ở trong.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình tiêu tán, xuất hiện tại mấy chục dặm bên ngoài, một kiếm quét ngang.

To lớn cách trần pháp tướng làm ra động tác giống nhau, cách trần pháp kiếm chém về phía một cái không trung.

Oanh

Dạ Thần đao xuất hiện, ngăn ở cách trần pháp kiếm trước.

Nhưng Hắc Dạ Quân Vương vì trút xuống cự lực, mà lựa chọn tiêu tán, giờ phút này lần nữa ngưng tụ, chung quy là cần một chút xíu thời gian.

Điểm ấy thời gian vốn không tính là gì, Hắc Dạ Quân Vương tụ tán, có thể tại bất luận cái gì một chỗ, không cần lo lắng bị đối thủ bắt được.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ trước hết đã đoán được Lục Thư Chương muốn ngưng tụ Hắc Dạ Quân Vương vị trí.

Dạ Thần đao chỉ ngưng tụ hơn phân nửa, ban đầu công kích cũng không bằng cách trần pháp kiếm, giờ phút này vội vàng ngưng tụ, tự nhiên càng thêm ngăn cản không nổi cách trần pháp kiếm phong mang.

Theo tiếng nổ đùng đoàng vang lên, Dạ Thần đao ứng thanh mà nát, cách trần pháp kiếm tiến quân thần tốc, chém qua Hắc Dạ Quân Vương hạch tâm, cũng chính là Lục Thư Chương vị trí.

Oa

Không kịp trốn tránh, cũng không có Hắc Dạ Quân Vương hỗ trợ tá lực, Lục Thư Chương giờ khắc này rõ ràng cảm nhận được, vừa rồi Du Hiếu Lương chỗ cảm thụ đến thống khổ.

Trong tay Dạ Thần đao đâm vào trên ngực của mình, ngực trong nháy mắt sụp đổ, Lục Thư Chương thân thể bay ngược mà ra, hướng phía bên ngoài vòng chiến vung đi.

Khục

Giữa không trung, Lục Thư Chương không ngừng phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Nhưng là tại khoảng cách vòng chiến biên giới thời điểm, Lục Thư Chương ngạnh sinh sinh ngừng lại.

Chung quanh đêm tối điên cuồng hướng phía Lục Thư Chương vọt tới, Lục Thư Chương xoay chuyển Dạ Thần đao, rút nhỏ mấy lần Hắc Dạ Quân Vương liền muốn lần nữa ngưng tụ ra.

Trần Phỉ thân hình chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Lục Thư Chương trước mặt, Càn Nguyên Kiếm lần nữa đánh xuống.

Lục Thư Chương bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phỉ, giờ phút này đêm tối phun trào, vùng này bên trong, lực trường tràn ngập bốn phương tám hướng  bất kỳ người nào xâm nhập, đều sẽ nhận mãnh liệt bài xích.

Nhưng Trần Phỉ cùng cách trần pháp tướng, nhưng không có nhận chút nào trở ngại, xem đêm tối lực trường vì không có gì, trực tiếp đột nhập tiến đến.

Oanh

Lại một lần kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng vang vọng tứ phương, Lục Thư Chương không thể ngăn cản được cách trần pháp tướng công kích, toàn bộ thân hình trùng điệp đập vào bên ngoài vòng chiến trên mặt đất.

To lớn lực phản chấn từ sau lưng truyền đến, Lục Thư Chương hai mắt thậm chí xuất hiện ngắn ngủi trống không, tiếp lấy như thủy triều đau đớn quét sạch toàn thân.

Gân cốt thốn liệt, nội phủ vỡ vụn, tinh khí thần hồn trọng thương.

Tầm mắt dần dần khôi phục, Lục Thư Chương ngẩng đầu nhìn về phía phía trước bồng bềnh giữa không trung Trần Phỉ, ánh mắt bên trong mang theo một tia mờ mịt.

Thua, mà lại thua cực kì triệt để.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu chiêu thứ nhất, song phương cân sức ngang tài, từ Trần Phỉ chủ động công kích bắt đầu, hắn liền trực tiếp rơi vào đến tuyệt đối hạ phong, liền mảy may lật bàn cơ hội cũng không cho.

Lục Thư Chương cả đời, một mực lấy phụ thân của mình, bây giờ nhân tộc Đế Tôn làm gương.

Nhập Càn Khôn Phủ càng là muốn mượn những người khác bả vai, hoàn thành mình thuế biến.

Kết quả lúc này mới ngày đầu tiên nhập phủ, vậy mà liền bại như thế thê thảm.

Đường đường Đế Tôn dòng dõi, vậy mà như gà đất chó sành bị người quét ra vòng chiến, hết lần này tới lần khác Lục Thư Chương còn tìm không ra mảy may phản bác địa phương.

Không phải đánh lén, cũng không phải âm mưu quỷ kế, chính là chính diện giao chiến, sau đó thua, thua không lời nào để nói!

Người chung quanh cũng có chút trầm mặc, Lục Thư Chương thua, không phải là không thể được tiếp nhận.

Lục Thư Chương là Lục Thư Chương, bây giờ cũng không phải nhân tộc Đế Tôn, có cái gì không thể thua. Ai cũng không dám nói, mình có thể thường thắng vô địch.

Nhưng là, Lục Thư Chương thất bại thảm như vậy, hơn nữa còn là bị cùng giai Nhật Nguyệt cảnh cho đánh thành dạng này, đây là tuyệt đối không ngờ rằng.

Cái này Trần Phỉ đến cùng là ai?

Trước đó chưa từng nghe nói qua!

Trần Phỉ đối Lục Thư Chương chắp tay xuống, tiếp lấy rơi đến trên mặt đất.

Người chung quanh đánh giá Trần Phỉ, Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ nha, hắn lúc trước dung luyện mười bốn hạng thiên phú, nếu là ngay cả đồng giai đều đánh không lại, vậy cái này mười bốn hạng thiên phú tạo thành thần thông, không khỏi cũng quá nước.

Nhân tộc Đế Tôn truyền thừa là rất mạnh, nhưng chỉ tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ vị trí này, còn rung chuyển không được Trần Phỉ.

Trừ phi Trần Phỉ chỉ lấy bây giờ Lôi Minh Tinh Thần Quyết, đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, kia tương lai Trần Phỉ nếu là gặp lại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong Lục Thư Chương.

Đến lúc đó ai thắng ai thua, cũng có chút khó mà nói rõ.

Cái gọi là một cây chẳng chống vững nhà, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong ba môn thần thông gia thân, chỉ cần một gặp thần bất diệt mạnh, rất dễ dàng bị rút ngắn tương hỗ ở giữa chênh lệch.

Rất nhanh, còn lại nửa canh giờ trôi qua, một trăm hai mươi tòa đình viện lựa chọn toàn bộ kết thúc.

Trần Phỉ đánh xong Lục Thư Chương, không có những người khác tới khiêu chiến Trần Phỉ. Trần Phỉ đứng tại đình viện trước, xem hết Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ cùng Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong ở giữa tỷ thí.

"Tốt, không có chọn được đình viện người, đi mặt khác chỗ ở. Bắt đầu từ ngày mai, Càn Khôn Phủ học tập chính thức bắt đầu!"

Đạo Nhạc Phong nhìn xem tất cả mọi người nói khẽ, tiếp lấy thân hình biến mất ở giữa không trung.

Chung quanh Nhật Nguyệt cảnh nhao nhao đi vào Trần Phỉ trước mặt, chúc mừng cùng mịt mờ nghe ngóng Trần Phỉ lai lịch.

Trần Phỉ tự nhiên đối ứng, sau nửa canh giờ, đám người nhao nhao rời đi, Trần Phỉ thì là đi vào đình viện ở trong.

Đình viện diện tích rất lớn, sinh hoạt mấy trăm người đều không có chút nào vấn đề, mấu chốt nhất là nơi này thiên địa nguyên khí, tinh thuần đến cực điểm, linh cơ càng là linh động đã đến.

Vô luận là tu luyện vẫn là đột phá, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Một lát sau, Trần Phỉ nắm trong tay đình viện trận thế, phát hiện nơi này có thể căn cứ cần, đem toàn diện thiên địa nguyên khí, chuyển hóa Thành mỗ loại đơn nhất thuộc tính, hoặc là nhiều thuộc tính nguyên khí.

Hiệu quả là không bằng công cộng khu vực tu luyện thất, nhưng hiệu quả đã được cho cực mạnh, mấu chốt là, đình viện miễn phí sử dụng, không cần bất kỳ tích điểm.

"Đến lúc đó hơi điều chỉnh một chút, gặp thần bất diệt cùng Lôi Minh Tinh Thần Quyết độ thuần thục, hẳn là đều sẽ tăng tốc một đoạn." Trần Phỉ ánh mắt chuyển động.

Những này kỳ thật đều chỉ có thể coi là bình thường, đi vào Càn Khôn Phủ, Trần Phỉ coi trọng nhất, chính là có thể tiếp xúc đến nhân tộc cao cấp nhất công pháp truyền thừa.

Lôi Minh Tinh Thần Quyết, vẫn là quá mức bình thường.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Thiên Hải thành bên trong, đem Thiên Nhạn thành bên trong tất cả mọi người dời ra trời lăng đeo.

Lấy Càn Khôn Phủ học viên danh nghĩa, vì Thiên Nhạn thành tất cả mọi người làm tốt thân phận.

Phủ thành chủ chấp sự nhân viên, tựa hồ hiểu rõ Càn Khôn Phủ bên trong tình huống, đối với Trần Phỉ yêu cầu, bằng nhanh nhất tốc độ hoàn thành.

Tại huyền bảo bên trong ở mấy tháng về sau, Thiên Nhạn thành bên trong người, rốt cục lại thấy ánh mặt trời, đồng thời có thể bình thường ở tại Thiên Hải thành bên trong.

An bài tốt những người khác, Trần Phỉ mang theo chưởng môn Cù Thanh Sinh, trưởng lão Chu Tử Tuân, sư phụ Phong Hưu Phổ, sư huynh Quách Lâm Sơn, Trì Thư Khanh, Đông Lâm Vân, Trì Đức Phong bọn người, ở cùng nhau đến Càn Khôn Phủ trong đình viện.

Càn Khôn Phủ hoàn cảnh, đủ để cho bọn hắn trong thời gian cực ngắn, nhanh chóng tăng lên cảnh giới tu vi.

Sáng sớm hôm sau, Càn Khôn Phủ giảng bài chính thức bắt đầu.

Lớp đầu tiên, nếm thử cộng minh Càn Khôn Đỉnh, cái này nhân tộc đệ nhất chí bảo!.