Chương 899: Cử đỉnh

Chương 899: Cử đỉnh

Càn Khôn Phủ mở ra, là vì để nhân tộc xuất hiện càng nhiều Lục giai Dung Đạo cảnh cường giả, mà thêm ra Dung Đạo cảnh cường giả, cuối cùng là vì cho Càn Khôn Đỉnh cung cấp đầy đủ lực lượng.

Cho nên cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh trình độ, cuối cùng quyết định ngươi có thể cho Càn Khôn Đỉnh mang đến bao nhiêu lực lượng, cộng minh trình độ càng cao, có thể cung cấp lực lượng càng lớn.

Càn Khôn Đỉnh là nhân tộc Đế Tôn rèn đúc ra, cũng không phải là địa phương khác tìm tới, cho nên mỗi người tộc, cùng Càn Khôn Đỉnh ở giữa đều có cộng minh, khác nhau chỉ là cộng minh trình độ.

Hạ trung thượng cực, cộng minh trình độ chia làm Tứ giai.

Cộng minh trình độ càng cao, ngoại trừ về sau có thể vì Càn Khôn Đỉnh cung cấp càng nhiều lực lượng, bây giờ tại Càn Khôn Phủ bên trong, kỳ thật có thể thu hoạch ẩn tính tài nguyên, cũng sẽ càng nhiều.

Càn Khôn Phủ bên trong thiên địa nguyên khí, nguyên khí bên trong ẩn chứa linh cơ, tại học viên không có hoa phí ngoài định mức tích điểm thời điểm, bình thường mà nói, đều là giống nhau.

Mà cộng minh độ cao học viên, đồng dạng một phần thiên địa nguyên khí, từ đó có thể được lợi bộ phận, thiên nhiên liền so cộng minh độ thấp học viên nhiều.

Thậm chí Càn Khôn Phủ sẽ ở không tự chủ tình huống dưới, đem càng nhiều thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ, cho cộng minh trình độ cao học viên.

Cộng minh vốn là tương hỗ, cho nên cộng minh trình độ càng cao, tại Càn Khôn Phủ bên trong tu luyện tốc độ cũng liền càng nhanh.

Đương nhiên, loại tình huống này cũng không phải không thể sửa đổi.

Công pháp, có đôi khi chính là dùng để san bằng chênh lệch. Đương nhiên, mình có thể hay không ngộ ra công pháp, để công pháp lực lượng cho mình sử dụng, chính là một chuyện khác.

Càn Khôn Quyết!

Tu luyện môn công pháp này, liền có thể tăng lên cùng Càn Khôn Đỉnh ở giữa cộng minh, xem như Càn Khôn Phủ bên trong mỗi cái học viên bắt buộc công pháp.

Vô luận là vì tương lai cho Càn Khôn Đỉnh xuất lực, vẫn là bây giờ tại Càn Khôn Phủ bên trong tốt hơn tu luyện, Càn Khôn Quyết đều ắt không thể thiếu.

Nhưng có cái tương đối hiện thực tàn khốc, Càn Khôn Quyết môn công pháp này, cộng minh trình độ càng cao người, kỳ thật lĩnh ngộ cùng học tập tốc độ càng nhanh, trái lại cũng thế.

Cái này có chút cường giả càng mạnh ý tứ, Quy Khư giới như thế, Càn Khôn Phủ cũng là như thế.

Tuyệt đối công bằng, là không tồn tại.

Thiên hải phân viện, Nhật Nguyệt cảnh dựa theo riêng phần mình cảnh giới, chia làm bốn cái khu dạy học, giờ phút này Trần Phỉ bọn người, liền toàn bộ tụ tập tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ cái này khu dạy học bên trong, nhìn phía trước một cái đỉnh đồng thau.

Đỉnh này chính chính phương phương, mới nhìn cũng không thu hút, nhưng nếu như chăm chú quan sát, liền có thể cảm nhận được một cỗ to lớn chi lực bao trùm ở trong lòng.

"Đây là Càn Khôn Đỉnh tử thể, mỗi người các ngươi đi lên, đem nó giơ lên, đến lúc đó tự nhiên liền có thể biết mình cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh trình độ." Triệu Quan Anh ngẩng đầu nhìn một chút đám người.

Lục giai Dung Đạo cảnh hậu kỳ tu vi, khoảng cách Đế Tôn cảnh chỉ có cách xa một bước. Bất quá một bước này, không biết ngăn cản nhiều ít người.

Triệu Quan Anh ánh mắt, tại hôm qua tranh đoạt đến sân vườn ba mươi người trên thân, hơi dừng lại một chút.

Lấy chiến lực mà nói, cái này ba mươi người xem như Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bên trong chân chính nhân tài kiệt xuất.

Một người chiến lực, cơ hồ có thể phản ứng ra một người thiên tư đến cùng như thế nào, trừ phi đối phương đã sớm mất đi đột phá khả năng, một lòng nghiên cứu đối địch thủ đoạn.

Bất quá trước mắt cái này ba mươi người, khoảng cách thọ hạn, ít nhất cũng còn đã mấy trăm năm thời gian, còn không có chân chính đến tiến không thể tiến trình độ.

"Tốt, có thể lên tới, sắp xếp trăm người đứng đầu cử đỉnh, một người mười cái tích điểm." Triệu Quan Anh cười nói.

"Ta tới trước!"

Triệu Quan Anh vừa dứt lời, một thân ảnh liền đã xuất hiện ở Càn Khôn Đỉnh bên cạnh.

Tích điểm không tích điểm, khẳng định không phải mấu chốt, hắn Triệu Lỗi thuần túy chính là vì để bản gia Triệu tiền bối, không đến mức đợi lát nữa có chút xấu hổ.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh nhìn thấy Triệu Lỗi đi đầu một bước, không khỏi ngừng thân thể. Trăm tên bên trong đều có tích điểm, không nóng nảy!

Triệu Lỗi đối Triệu Quan Anh ủi một chút tay, quay người nhìn về phía Càn Khôn Đỉnh, hít sâu một hơi, hai tay nâng Càn Khôn Đỉnh.

Lên

Triệu Lỗi quát to một tiếng, Càn Khôn Đỉnh hơi chấn động một chút, không gian chung quanh nổi lên hơi nếp uốn, tiếp lấy thân đỉnh chậm rãi rời đi mặt bàn.

Càn Khôn Đỉnh giống như thật có Nhật Nguyệt càn khôn chi trọng, lấy Triệu Lỗi Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ tu vi, đem nó nâng lên cũng lộ ra cực kỳ miễn cưỡng.

Tại Càn Khôn Đỉnh rời đi mặt bàn hai thốn thời điểm, vô luận Triệu Lỗi như thế nào ra sức, Càn Khôn Đỉnh từ đầu đến cuối không cách nào tiếp tục dâng lên, cho dù Triệu Lỗi vận chuyển thần thông chi lực, đều không làm nên chuyện gì.

"Trung phẩm cộng minh." Triệu Quan Anh nhẹ giọng cười nói.

Nghe được Triệu Quan Anh, Triệu Lỗi đem Càn Khôn Đỉnh cẩn thận thả lại mặt bàn, tiếp lấy đối Triệu Quan Anh chắp tay xuống về sau, quay người trở lại trong mọi người.

"Mọi người không cần có áp lực, vô luận là hạ phẩm cộng minh, vẫn là trung phẩm cộng minh, đều là bình thường sự tình. Về sau cố gắng tu hành Càn Khôn Quyết, mới có thể cải thiện điểm này." Triệu Quan Anh nhìn xem chúng nhân nói.

Bởi vì phía trước trăm tên cử đỉnh có ban thưởng, cho dù chỉ là mười cái tích điểm, nhưng cũng là một món thu nhập, đã có thể đổi lấy một chút Ngũ giai linh tài hoặc là đan dược, cho nên lên đài người nối liền không dứt.

Mà có phía trước trăm người kéo theo, cái khác Nhật Nguyệt cảnh cũng đi theo tiến lên, dù sao mỗi người đều muốn biết mình cộng minh độ có bao nhiêu.

Mấy ngàn tên Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, cho dù chỉ là đơn giản cử đỉnh, cũng hao tốn mấy canh giờ thời gian.

Hạ phẩm cộng minh cũng không nhiều, chỉ có hơn mười người. Tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh cộng minh độ đều tại trung phẩm, chiếm cứ ước chừng hơn chín thành.

Thượng phẩm cộng minh độ nhân số cùng hạ phẩm cộng minh độ tương đương, cũng chỉ có hơn mười người.

Về phần cực phẩm cộng minh độ, cho tới bây giờ chỉ xuất chín người.

Chín người này trên mặt, không tự chủ mang theo mỉm cười, có dạng này cộng minh độ, cho dù bây giờ cảnh giới của bọn hắn cùng chiến lực đều tương đối, cũng không cần lo lắng về sau sẽ bị đào thải.

Có thể nói thượng phẩm cùng cực phẩm cộng minh độ, cơ hồ đại biểu cuối cùng tất nhiên sẽ lưu tại Càn Khôn Phủ bên trong.

Đối với dạng này kết quả, Triệu Quan Anh thần sắc không thay đổi, hiển nhiên trong lòng sớm có mong muốn, thậm chí cực phẩm cộng minh độ người, so với hắn trong dự đoán, còn nhiều hơn ra mấy cái.

Rất nhanh, chỉ còn lại ba mươi đình viện người sở hữu còn không có khảo thí.

Dựa theo tiềm ẩn quy tắc, từ người thứ ba mươi tên kia Nhật Nguyệt cảnh bắt đầu.

Chỉ còn ba mươi người, tốc độ tự nhiên cực nhanh, ở trong phần lớn người đều là thượng phẩm cộng minh độ, thậm chí lại ra hai cái cực phẩm cộng minh độ, liền ngay cả Triệu Quan Anh trên mặt, cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

Du Hiếu Lương tiến lên, hôm qua thất bại đả kích đã từ Du Hiếu Lương trên nét mặt biến mất, dù sao ngay cả Lục Thư Chương đều bị đánh bại, hắn thua một trận lại coi là cái gì!

Du Hiếu Lương kéo lên Càn Khôn Đỉnh, bất quá một lát, liền đem Càn Khôn Đỉnh nhấc cách mặt bàn ba tấc, đây là thượng phẩm cộng minh độ.

Du Hiếu Lương quát khẽ một tiếng, Càn Khôn Đỉnh tiếp tục lên cao, đi tới bốn tấc vị trí, cực phẩm cộng minh độ!

Du Hiếu Lương trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, cái này không có khảo thí trước, không có ai biết mình cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh như thế nào.

Vừa rồi ba mươi tên bên trong, không phải là không có người cộng minh độ tại trung phẩm, mà cái này cũng đại biểu cho tại Càn Khôn Phủ trong tu luyện, đem so với cái khác cùng tiêu chuẩn Nhật Nguyệt cảnh, chậm hơn một đoạn.

Du Hiếu Lương xuống đài, con mắt nhanh chóng liếc qua Lục Thư Chương cùng Trần Phỉ, bất quá trên mặt không có lộ ra vẻ đắc ý.

Khảo nghiệm này còn không có kết thúc, nếu là hai người kia cũng là cực phẩm cộng minh độ, kia bây giờ đắc ý liền biến thành chê cười.

Lục Thư Chương thân hình xuất hiện tại Càn Khôn Đỉnh trước, hôm qua bị Trần Phỉ đánh bại về sau, Lục Thư Chương cũng không khiêu chiến tên thứ hai, mà là trực tiếp đứng ở cái thứ ba đình viện trước.

Hiển nhiên bị Trần Phỉ đánh bại, vẫn là làm tổn thương đến Lục Thư Chương trong lòng sĩ khí.

Lục Thư Chương ngẩng đầu nhìn một chút phía trước Trần Phỉ, hai tay nắm đỉnh.

Càn Khôn Đỉnh nhanh chóng rời đi mặt bàn, bất quá một lát liền đi tới ba tấc vị trí, mà Lục Thư Chương hai tay không dừng lại chút nào, đem nó trực tiếp mang lên bốn tấc vị trí.

Chung quanh Nhật Nguyệt cảnh ánh mắt ba động, Lục Thư Chương có được cực phẩm cộng minh độ, cũng là trong dự liệu.

Nhân tộc Đế Tôn dòng dõi, thiên tư như thế nào đơn giản, thậm chí từ nơi sâu xa, nhân tộc Đế Tôn cùng Càn Khôn Đỉnh liền đã trói chặt.

Nói không rõ, không nói rõ, nhưng chân thực tồn tại.

Lên

Nhìn trước mắt Càn Khôn Đỉnh, Lục Thư Chương quát to một tiếng, thân thể ẩn ẩn nổi lên hắc sắc quang mang, sau một khắc, vốn hẳn nên đến cực hạn độ cao Càn Khôn Đỉnh, không ngờ bị Lục Thư Chương nâng lên nửa tấc.

Chung quanh không ít Nhật Nguyệt cảnh con mắt không khỏi có chút trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lục Thư Chương.

Bốn tấc chính là cực phẩm cộng minh độ, cái này bốn tấc nửa độ cao, vừa rồi không từng có qua.

Tốt

Triệu Quan Anh vỗ nhè nhẹ tay, cười nói.

Vừa rồi mấy ngàn người cử đỉnh, cho dù nhìn thấy cực phẩm cộng minh, Triệu Quan Anh cũng là ánh mắt yên tĩnh, chỉ có giờ phút này, nhìn thấy Lục Thư Chương bốn tấc nửa cử đỉnh độ cao, để Triệu Quan Anh cũng nhịn không được gọi tốt.

Nếu như không có ngoài ý muốn, về sau tu luyện bên trong, Càn Khôn Phủ bên trong thiên địa nguyên khí, sẽ đối với Lục Thư Chương không ngừng tự động nghiêng.

Đây là Càn Khôn Đỉnh bản năng, cùng người vì điều khiển không quan hệ, mà cái này cũng đại biểu cho Lục Thư Chương tại Càn Khôn Phủ bên trong, sẽ tu luyện càng lúc càng nhanh, vượt qua cùng thế hệ, chỉ thường thôi.

Lục Thư Chương đem Càn Khôn Đỉnh buông xuống, thở ra một ngụm trọc khí, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Trần Phỉ.

Nhất thời thua không tính là gì, cuối cùng vẫn muốn nhìn ai, có thể chân chính tiếu ngạo đến cuối cùng, tiếu ngạo đến tương lai.

Lục Thư Chương chưa từng hoài nghi mình có thể hay không đột phá đến Lục giai Dung Đạo cảnh, mục tiêu của hắn, từ đầu đến cuối, đều là lấy phụ thân của mình làm gương, tương lai trở thành nhân tộc Đế Tôn!

Tôn khiêm nhung đi vào Càn Khôn Đỉnh trước, mặt không biểu tình, đem Càn Khôn Đỉnh giơ lên bốn tấc vị trí.

Hắn là ngày hôm qua tên thứ hai, bất quá phần lớn danh tiếng đều bị Trần Phỉ mấy người cướp đi, bây giờ cử đỉnh bốn tấc, cực phẩm cộng minh, cũng đem ở đây Nhật Nguyệt cảnh ánh mắt, tập trung đến tôn khiêm nhung trên thân.

Từ Du Hiếu Lương đến tôn khiêm nhung, ba người toàn bộ đều là cực phẩm cộng minh, theo Trần Phỉ đi vào trước sân khấu, ánh mắt của mọi người cũng toàn bộ rơi vào Trần Phỉ trên thân.

Bọn hắn hiếu kì, cái này hôm qua lực áp Lục Thư Chương, thậm chí ép ở đây tất cả Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, không dám hưng khởi mảy may lòng phản kháng đầu danh, sẽ có dạng gì cộng minh độ.

Trần Phỉ nhìn xem Càn Khôn Đỉnh, cái này cộng minh độ cũng không biết căn cứ cái gì, tựa hồ cùng thiên tư có quan hệ, tựa hồ lại không hoàn toàn là thiên tư.

Trần Phỉ cúi người, hai tay nâng Càn Khôn Đỉnh hai bên, đem nó chậm rãi nâng lên.

Nặng

Nhưng loại này nặng, cũng không phải là Càn Khôn Đỉnh trọng lượng, mà là một loại đặt ở tinh khí thần hồn, thậm chí càng thêm chỗ sâu một loại áp lực.

Theo Trần Phỉ ra sức, Càn Khôn Đỉnh đi tới mặt bàn hai thốn vị trí, nơi này, Càn Khôn Đỉnh trọng lượng đạt đến mức cực hạn..