Chương 900: Cái khác phân viện khiêu chiến

Chương 900: Cái khác phân viện khiêu chiến

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Trần Phỉ động tác, gặp Càn Khôn Đỉnh tại khoảng cách mặt bàn hai thốn vị trí dừng lại một chút, trong mắt đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Chẳng lẽ lại, Trần Phỉ cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh, chỉ ở trung phẩm?

Hôm qua Trần Phỉ lực áp quần hùng, không ít người tại chỗ liền cùng Trần Phỉ lấy lòng, mà sau đó, rất nhiều người phát động mạng lưới quan hệ của mình, tra tìm có quan hệ Trần Phỉ tư liệu.

Nhưng Trần Phỉ tin tức tại Thiên Hải thành bên trong, liền phảng phất một tờ giấy trắng, căn bản cũng không có người này bất luận cái gì tư liệu.

Thẳng đến không biết là người phương nào truyền ra, Trần Phỉ khả năng đến từ hạ giới vị diện, một cái tên là Vô Tận Hải địa phương.

Lần này, đám người thay đổi tìm kiếm phương hướng, rốt cục tìm ra một chút có quan hệ Trần Phỉ tin tức.

Vô Tận Hải vị diện thiên kiêu, tại Sơn Hải cảnh thời điểm, liền đại biểu Vô Tận Hải vị diện, giết mặc vào cùng dị tộc ở giữa Sinh Tử Quyết.

Tại Sơn Hải cảnh, chính là cùng giai vô địch trạng thái, bây giờ là Nhật Nguyệt cảnh, dựa vào tại Sơn Hải cảnh thời điểm nội tình, rõ ràng đột phá thời gian không bao lâu, liền đã ép ở đây Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ không lời nào để nói.

Thiên tư không thể nghi ngờ, chiến lực càng là không thể chỉ trích.

Nhưng, nếu như hôm nay cộng minh độ chỉ ở trung phẩm, vậy kế tiếp trưởng thành tốc độ, liền sẽ một chút chậm lại.

Đám người ngược lại không có cảm thấy, Trần Phỉ tương lai sẽ phai mờ tại đám người, cộng minh độ cũng không phải thiên tư khảo thí, chỉ là Càn Khôn Phủ nội ẩn tính tài nguyên cung cấp.

Nhưng Trần Phỉ trưởng thành tất nhiên sẽ lạc hậu hơn những cái kia cực phẩm cộng minh độ người, thậm chí cũng so ra kém thượng phẩm cộng minh độ.

Càn Khôn Phủ mở ra, vì nhanh nhất tăng lên cảnh giới tu vi, chậm một bước, có đôi khi liền sẽ chậm rất nhiều, bởi vì ngươi chậm, đại biểu Càn Khôn Phủ bên trong tài nguyên, sẽ bị cái khác càng nhanh Nhật Nguyệt cảnh ăn đi.

Đến lúc đó ngươi khả năng chỉ có thể uống chút cuồn cuộn nước nước, tại cạnh tranh bên trong dần dần dựa vào sau.

Du Hiếu Lương, Lục Thư Chương, tôn khiêm nhung con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ cạnh tranh quan hệ lớn nhất, liền số ba người bọn họ.

Bọn hắn đều là cực phẩm cộng minh, thậm chí Lục Thư Chương còn muốn vượt qua cực phẩm cộng minh, nếu như Trần Phỉ chỉ là trung phẩm cộng minh, kia cố gắng qua một đoạn thời gian, liền nên đổi thành bọn hắn hành hung Trần Phỉ.

Trước sân khấu, Trần Phỉ cảm giác được ánh mắt mọi người, thần thông gặp thần bất diệt bắt đầu tự động vận chuyển, tinh khí thần hồn đang không ngừng điều chỉnh.

Sau một khắc, trọng lượng đạt tới cực hạn, đã không cách nào lại dốc lên nửa phần Càn Khôn Đỉnh, đột nhiên trở nên nhẹ một chút, mà Trần Phỉ cũng thuận lợi đem Càn Khôn Đỉnh mang lên ba tấc vị trí.

Ở đây Nhật Nguyệt cảnh, không ít người ánh mắt bên trong, lộ ra một vòng thất lạc.

Không có nhìn thấy Trần Phỉ dạng này thiên kiêu kinh ngạc, để bọn hắn trong lòng ít nhiều có chút khó chịu. Dù sao Trần Phỉ nếu là bạo lạnh cầm cái trung phẩm cộng minh, vậy kế tiếp tại Càn Khôn Phủ tu luyện, liền thật sự có thú vị.

Gặp thần bất diệt vận chuyển tới cực hạn, Trần Phỉ thân thể hơi trầm xuống, đem Càn Khôn Đỉnh tiếp tục nâng lên nửa tấc.

Đến nơi này, vô luận gặp thần bất diệt như thế nào vận chuyển, Càn Khôn Đỉnh trọng lượng cũng sẽ không tiếp tục giảm bớt, Trần Phỉ tự nhiên cũng vô pháp đem nó dốc lên.

Ba tấc nửa, cao hơn thượng phẩm cộng minh, nhưng lại không có đạt tới cực phẩm cộng minh trình độ.

Dạng này cộng minh độ, tại mấy ngàn Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bên trong, đã đứng vào hai mươi tên trong vòng.

Khẳng định là không bằng cực phẩm cộng minh, nhưng tuyệt đối không tính là bạo lạnh, mà lại cái này cộng minh độ hoàn toàn sẽ không liên lụy Trần Phỉ tốc độ tu luyện.

Trần Phỉ, vẫn như cũ sẽ là ba hạng đầu mạnh mẽ nhất người cạnh tranh!

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn đám người, cuối cùng cùng Lục Thư Chương ba người liếc nhau một cái, đem Càn Khôn Đỉnh đặt ở trên mặt bàn.

Du Hiếu Lương nhìn xem Trần Phỉ mặt bên, âm thầm tính toán tương lai đánh nổ Trần Phỉ khả năng, phát hiện nhiều một ít cộng minh độ, chỉ là hơi kéo gần lại song phương tương lai chênh lệch.

Muốn đuổi kịp, thậm chí cuối cùng nghiền ép, độ khó cực lớn.

Lục Thư Chương nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt rạng rỡ, hôm nay chỉ là một cái cộng minh độ thắng được, nhưng Lục Thư Chương tin tưởng, tương lai mình sẽ toàn phương vị thắng qua Trần Phỉ.

"Tốt, các ngươi cộng minh thành tích, so ta tưởng tượng bên trong tốt hơn rất nhiều. Bất quá cái này cộng minh độ không có nghĩa là cái gì, tu luyện chung quy là sẽ rơi xuống thực chỗ."

Triệu Quan Anh mang trên mặt vẻ tươi cười, tiếp tục nói: "Càn Khôn Quyết tại các ngươi vừa rồi cử đỉnh thời điểm, đã truyền thụ cho các ngươi, môn công pháp này rất trọng yếu, không nên lười biếng. Hôm nay cứ như vậy, chư vị trở về đi."

Triệu Quan Anh thoại âm rơi xuống, thân hình đã biến mất vô tung vô ảnh.

Không ít người đi lên cùng Trần Phỉ lôi kéo làm quen, không có đạt tới cực phẩm cộng minh độ, đáng tiếc một chút, nhưng chung quy là có thượng phẩm cộng minh độ.

Không chỉ có Trần Phỉ bên này, những cái kia đo ra cực phẩm cộng minh độ Nhật Nguyệt cảnh, giờ phút này bên người đều vây quanh không ít người.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ về tới đình viện bên trong, đi vào trong mật thất.

Hồi tưởng đến vừa rồi khảo nghiệm quá trình, Trần Phỉ không khỏi khẽ lắc đầu, nếu như không phải thần thông gặp thần bất diệt, loại này mô phỏng thích ứng hoàn cảnh năng lực, chỉ sợ vừa rồi chính là mặt khác một phen cục diện.

Giờ phút này Trần Phỉ để gặp thần bất diệt, đem vừa rồi cử đỉnh cuối cùng mô phỏng ra tinh khí thần hồn tần suất cố định xuống, xác thực cảm nhận được chung quanh thiên địa nguyên khí khác biệt.

Tự động hướng phía trong thân thể chui vào, mà lại trong đầu suy nghĩ công pháp thần thông, cũng muốn so bình thường thêm ra rất nhiều linh cảm.

Đây chính là ẩn tính tài nguyên, Càn Khôn Phủ đang trợ giúp ngươi tu luyện, không cần bỏ ra phí bất kỳ tích điểm, có chút cùng loại với vị diện chi tử cái chủng loại kia hiệu quả.

"Nếu như gặp thần bất diệt từ nhập môn, tăng lên tới tinh thông, đoán chừng liền có thể đem Càn Khôn Đỉnh nắm đến bốn tấc vị trí, viên mãn cảnh bốn tấc nửa, đại viên mãn cảnh năm tấc?"

Trần Phỉ trong đầu, toát ra một cái ý nghĩ, dù sao gặp thần bất diệt bây giờ tu luyện, mới vừa vặn cất bước, năng lực còn không có đạt được lớn nhất khai phát.

Mà là không phải Trần Phỉ suy đoán như vậy  chờ qua một thời gian ngắn gặp thần bất diệt độ thuần thục tăng lên tới tinh thông cảnh, lại đi thử nhìn một chút liền có thể biết được.

【  công pháp: Càn Khôn Quyết (nhập môn) 】

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên Càn Khôn Quyết tin tức, vừa rồi hơi vận chuyển một chút, liền thuận lợi nhập môn.

Bất quá muốn đem Càn Khôn Quyết tăng lên cũng không dễ dàng, môn công pháp này tu luyện độ khó, cũng không so một chút đỉnh tiêm truyền thừa tới chênh lệch.

Đương nhiên, đối Trần Phỉ là không có cái gì ảnh hưởng, nhiều nhất chính là dùng nhiều một chút thời gian đến xoát độ thuần thục.

Dựa theo Càn Khôn Quyết bên trên lời nói, nếu như có thể đem môn công pháp này tu luyện tới đỉnh, có thể tăng lên một phẩm cấp cộng minh, cũng chính là trung phẩm biến thượng phẩm, thượng phẩm biến cực phẩm.

Về phần vốn là cực phẩm cộng minh, ngược lại là không cách nào lại tăng lên một phẩm cấp, nhưng tăng lên nửa phẩm, hẳn là có thể.

Lục Thư Chương như thế, đem Càn Khôn Quyết tu luyện tới đỉnh, tương đương với đem Càn Khôn Đỉnh dốc lên đến năm tấc vị trí cộng minh.

"Đơn giản hoá!"

"Càn Khôn Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Càn Khôn Quyết → vận chuyển nguyên khí!"

Nhìn thấy đơn giản hoá sau nội dung, Trần Phỉ nao nao, vậy mà chỉ cần vận chuyển nguyên khí, liền có thể tăng lên Càn Khôn Quyết.

Là bởi vì bây giờ ngay tại Càn Khôn Phủ bên trong, thiên địa nguyên khí cùng Càn Khôn Đỉnh cùng một nhịp thở, cho nên vận chuyển nguyên khí là được?

Bất quá mặc kệ là nguyên nhân gì, đơn giản hoá thành loại phương thức này, ngược lại là thuận tiện Trần Phỉ, tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, đều sẽ trực tiếp tăng lên Càn Khôn Quyết, bớt đi Trần Phỉ rất nhiều chuyện.

Càn Khôn Phủ, Nhật Nguyệt trung kỳ trong đình viện.

"Phan huynh, trước đó cái kia Vô Tận Hải Trần Phỉ, bây giờ cũng vào Càn Khôn Phủ." Nhiếp Thắng Vân nhìn xem Phan Thanh Vũ, thấp giọng nói.

"Ta biết." Phan Thanh Vũ nhẹ gật đầu, nhíu mày.

Nhập Càn Khôn Phủ, chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Bất quá chuyện cũ sẽ bỏ qua, nói là thế lực lớn đối trả thù, người ở giữa ân oán, vẫn là có thể quyết. Không phải nói vào Càn Khôn Phủ, liền thật sự tình trước kia cũng làm làm chưa từng xảy ra.

"Ngày hôm qua Trần Phỉ được Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, ta hoài nghi Ngạn Minh An chính là hắn giết." Nhiếp Thắng Vân trầm giọng nói.

"Có lẽ là, nhưng chúng ta không có chứng cứ." Phan Thanh Vũ lắc đầu.

"Vậy hắn có thể hay không ghi hận Vô Tận Hải chuyện phát sinh, về sau trả thù chúng ta?"

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, cái thành tích này có chút kinh người, cho nên Nhiếp Thắng Vân mới có thể cố ý đến tìm Phan Thanh Vũ. Dù sao ban đầu ở Vô Tận Hải, bọn hắn tính toán qua Trần Phỉ.

Chỉ bất quá ngay lúc đó Trần Phỉ trong mắt bọn hắn, chỉ là một cái hạ giới Sơn Hải cảnh mà thôi.

"Lấy quá khứ phong cách hành sự, khó mà nói a."

Phan Thanh Vũ thanh âm trở nên trầm thấp, nhìn về phía Nhiếp Thắng Vân, nói: "Ta biết ngươi ý tứ! Bây giờ loại cục diện này, hoặc là liền cược Trần Phỉ, vốn không có để ý qua chuyện này. Hoặc là, chúng ta trước hết hướng hắn bồi cái không phải."

"Chúng ta hướng hắn bồi tội?" Nhiếp Thắng Vân lông mày một chút nhíu lại.

"Có chút khó, nhưng xác thực có thể hóa giải ân oán."

Phan Thanh Vũ nhẹ giọng cười lên, nhưng tiếu dung rất nhanh thu liễm, trong ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang, nói: "Hoặc là chính là chờ hắn đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, chúng ta cùng hắn đi diễn võ trường đi một lần!"

Nhiếp Thắng Vân ánh mắt ba động, đương cái gì đều không có phát sinh, không cần trả bất cứ giá nào, nhưng cần mạo hiểm. Mà lên cửa bồi tội, đại giới cũng rất nhỏ.

Trần Phỉ đoạt được Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, dạng này nội tình cùng tiềm lực, để cho người ta không thể không lo lắng.

Nhưng đường đường Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bọn hắn, bởi vì lo lắng, hướng một cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bồi tội, cái này nói dễ, thật làm, sợ rằng sẽ trực tiếp biến thành Thiên Hải thành trò cười.

"Ta hiểu được!" Nhiếp Thắng Vân nhẹ gật đầu, rời đi Phan Thanh Vũ đình viện.

Phan Thanh Vũ nhìn xem Nhiếp Thắng Vân bóng lưng, cau mày, so sánh Nhiếp Thắng Vân, Phan Thanh Vũ có đường lui, bởi vì hắn sư phụ là nhân tộc Đế Tôn Đạo Nhạc Phong.

Càn Khôn Phủ chương trình học bắt đầu như thường lệ tiến hành, kỹ càng giới thiệu Nhật Nguyệt cảnh tu hành cùng khiếu môn, càng có thần thông tu luyện cấm kỵ.

Chỉ cần mỗi ngày bình thường đi học, đồng thời đạt tới một chút yêu cầu, liền sẽ có tích điểm ban thưởng, không nhiều, nhưng góp ít thành nhiều.

Trần Phỉ bắt đầu tiến vào hai điểm tạo thành một đường thẳng quy luật trạng thái, khi tiến vào Càn Khôn Phủ nửa tháng sau, thần thông gặp thần bất diệt độ thuần thục đạt tới tinh thông cảnh.

Giống như Trần Phỉ trước đó đoán, theo gặp thần bất diệt trưởng thành, Trần Phỉ cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh tăng lên một đoạn, cái này khiến Trần Phỉ cảnh giới tăng lên tốc độ cũng tăng trưởng một đoạn.

Nhập Càn Khôn Phủ tháng thứ hai, Càn Khôn Phủ tài nguyên bắt đầu buông ra hối đoái, các loại thiên tài địa bảo, công pháp truyền thừa, Càn Khôn Phủ nội ứng có tận có.

Bất quá hơi trân quý một chút linh tài cùng công pháp, cần tích điểm không ít, vẻn vẹn dựa vào mỗi ngày lên lớp lấy được tích điểm, cũng không đủ hối đoái những tư nguyên này.

Có Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bắt đầu xông công cộng khu vực thạch tháp, có người thì là tại diễn võ trường bên trên đánh cược, tiền đặt cược chính là tích điểm.

Một ngày này, một phong đến từ cái khác phân viện thư khiêu chiến, đi tới Trần Phỉ bên ngoài đình viện..