Chương 901: Tùy tiện

Chương 901: Tùy tiện

"Sơn Kiều Thành?" Đình viện trong đại sảnh, Trần Phỉ nhìn xem trong tay thư khiêu chiến, thần sắc khẽ nhúc nhích.

"Không tệ, các hạ là Thiên Hải thành Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, cho nên chúng ta cố ý đến lĩnh giáo luận bàn một phen!" Trương Khắc Lâm đối Trần Phỉ chắp tay nói.

"Không có ý tứ gì khác, chính là ấn chứng với nhau một phen, có thể tốt hơn trợ giúp tu luyện. Dù sao Nhật Nguyệt cảnh, không phải dựa vào khổ tu, liền có thể trên việc tu luyện đi."

Trương Khắc Lâm không phải người khiêu chiến, hắn hôm nay là đến đưa thư khiêu chiến, khiêu chiến Trần Phỉ, là Sơn Kiều Thành Tư Không tuấn.

Tư Không tuấn cũng không phải là bây giờ núi cầu phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, cũng không phải thực lực đối phương không tốt, mà là Càn Khôn Phủ mở ra ngày đầu tiên, Tư Không tuấn ngay tại Sơn Kiều Thành trên biên cảnh chấp hành nhiệm vụ.

Nhân tộc mấy cái thành trì, chung quanh cơ hồ đều cùng chủng tộc khác giáp giới.

Cho dù trước kia không có giáp giới, vì càng nhiều không gian sinh tồn, cũng sẽ đem những cái kia vô chủ địa bàn chiếm lấy xuống tới.

Giáp giới chủng tộc bên trong, thực lực tương đương, cơ bản kết thành đồng minh, canh gác hỗ trợ.

Nhưng cũng không ít quan hệ, thì là lạnh lùng, thậm chí là đối địch trạng thái, giống như Thiên Hải thành bên ngoài Băng Tộc.

Sơn Kiều Thành bên ngoài, cũng giáp giới một chủng tộc, tên là Chiến tộc.

Tộc này thiên tính ở trong mang theo một cỗ hung dũng hiếu chiến, hết lần này tới lần khác thực lực còn không yếu, nếu như dứt bỏ Càn Khôn Đỉnh, thực lực thậm chí so với nhân tộc còn cường đại hơn mấy phần.

Nghe đồn Chiến tộc trước kia cũng không ở tai nơi này, mà là Quy Khư giới khu vực hạch tâm chủng tộc.

Nhưng là bởi vì đắc tội cái nào đó chí cường chủng tộc, toàn bộ Chiến tộc thực lực bị cứng rắn đánh rớt, thậm chí ngay cả chủng tộc hạn mức cao nhất, đều bị cái kia chí cường chủng tộc phong ấn đến Lục giai.

Hạn mức cao nhất đều có thể bị phong ấn nguyền rủa, hơn nữa còn bao trùm toàn bộ chủng tộc, cái này ở trong liên lụy đến quy tắc đạo quả, khó có thể tưởng tượng.

Sơn Kiều Thành cùng Chiến tộc giáp giới, tranh đấu không ngừng, mặc dù không phải nhân tộc mấy cái thành trì ở trong chiến đấu độ chấn động lớn nhất, nhưng tuyệt đối là chiến đấu tần suất cao nhất một cái.

Cái này khiến Sơn Kiều Thành người, nhiều ít nhận lấy Chiến tộc một chút ảnh hưởng, tính tình cũng biến thành hiếu chiến.

"Một trăm cái tích điểm làm tiền đặt cược?"

Trần Phỉ thấy được thư khiêu chiến cuối cùng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Cái gì luận bàn tăng lên đều là giả, dương danh, thu hoạch được càng nhiều tích điểm, mới thật sự là mục đích.

Tại mình phân viện bên trong, đoạt được thứ nhất, là loại danh khí, có thể để Càn Khôn Phủ, để nhân tộc Đế Tôn nhóm nhìn thấy tiềm lực của mình thiên tư.

Tại cơ sở này bên trên, nếu như có thể đem cái khác phân viện cùng giai, cũng đặt ở dưới đáy, kia lấy được thanh danh sẽ trở nên lớn hơn.

Càn Khôn Phủ chưa mở thời điểm, nhân tộc từng cái thành trì ở giữa mặc dù không có ngăn cách, nhưng tương hỗ ở giữa khiêu chiến, kỳ thật cũng không nhiều.

Dù sao nhiều khi mặc dù nổi tiếng bên ngoài, nhưng chung quy không có bài xuất cái thứ tự, mà lại ngươi cho dù khiêu chiến thành công những thành trì khác người, thu hoạch được không là cái gì chỗ tốt.

Hoặc là nói, lấy được chỗ tốt rất ít.

Nhật Nguyệt cảnh chân chính đại lượng đạt được lợi ích phương thức, là đi chấp hành nhiệm vụ, là tại trên biên cảnh cùng những dị tộc khác tranh đấu.

Nhưng là bây giờ tình huống khác biệt, Càn Khôn Phủ bên trong, thỏa thích thể hiện ra thiên tư, liền có thể thu hoạch được đại lượng chỗ tốt, liền có thể để cho mình cảnh giới càng nhanh tăng lên.

Cái này thư khiêu chiến đã nói một trăm cái tích điểm, nhìn như rất ít, nhưng kỳ thật là bây giờ đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh toàn bộ thân gia.

Đều là dựa vào thông thường lên lớp, mỗi ngày ba năm điểm góp nhặt, có chút không dễ.

Cái này tỷ thí nếu bị thua, gần nhất hai tháng lấy được tích điểm, liền toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Càn Khôn Phủ bên trong những cái kia để cho người ta hoa mắt tài nguyên cùng công pháp, trong thời gian ngắn, đều đem không có duyên với ngươi.

"Tiền đặt cược chỉ là một cái tặng thưởng, đối với Trần huynh mà nói, hẳn là không đáng giá nhắc tới. Trọng yếu là ấn chứng với nhau tu hành, cái này mới là mấu chốt." Trương Khắc Lâm mang trên mặt tiếu dung, trực tiếp kích một chút Trần Phỉ.

"Có tặng thưởng là hẳn là, bất quá một trăm cái tích điểm ít."

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Trương Khắc Lâm, mang trên mặt vẻ tươi cười, nói: "Bây giờ trên người của ta có một trăm năm mươi sáu cái tích điểm, góp cái cả  ấn hai trăm cái tích điểm làm tiền đặt cược, như thế nào?"

"Chỉ có một trăm năm mươi sáu cái tích điểm, lại theo hai trăm cái tích điểm làm tiền đặt cược?" Trương Khắc Lâm nghe được Trần Phỉ, không khỏi sửng sốt một chút, đây là cái gì góp cả.

"Không cần lo lắng cho ta bội ước, nếu là ta thua, không đủ bộ phận, sẽ ở trong một tháng đủ số dâng lên." Trần Phỉ cười nói.

"Trương mỗ chỉ là truyền lời, cái này không cách nào quyết định, cho ta hỏi thăm một phen." Trương Khắc Lâm suy nghĩ một chút, không có lập tức đáp ứng.

"Hẳn là." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Trương Khắc Lâm chắp tay xuống, thối lui ra khỏi đình viện, chưa tới một khắc đồng hồ, Trương Khắc Lâm trở về.

"Đã hỏi Tư Không huynh, liền theo Trần huynh lời nói, đem tiền đặt cược nâng lên hai trăm cái tích điểm, tỷ thí thời gian định tại ba ngày sau giờ Thìn!" Trương Khắc Lâm trầm giọng nói.

Tốt

Trần Phỉ đứng dậy đứng lên, chính thức nhận lấy một lần nữa viết thư khiêu chiến.

"Kia Trương mỗ cáo từ!"

Trương Khắc Lâm gặp Trần Phỉ tiếp nhận thư khiêu chiến, trên mặt lộ ra ý cười, đối Trần Phỉ chắp tay về sau, liền muốn rời khỏi.

"Trương huynh đừng vội, tại hạ có một chuyện muốn nhờ, không biết Trương huynh có thể hay không giúp một chút." Trần Phỉ mở miệng giữ lại nói.

Trương Khắc Lâm nao nao, có chút không hiểu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Trương huynh vừa rồi có một câu, có chút xúc động tại hạ, Nhật Nguyệt cảnh tu luyện, không phải đóng cửa làm xe liền có thể."

Trần Phỉ nhìn xem Trương Khắc Lâm, cười nói: "Một chuyện không nhọc hai chủ, Trương huynh có thể hay không giúp tại hạ đưa cái thư khiêu chiến, cho quý viện thân vĩnh định, ta muốn khiêu chiến hắn, tiền đặt cược vẫn như cũ là hai trăm tích điểm!"

"Ngươi đây là ý gì!"

Nghe được Trần Phỉ, Trương Khắc Lâm nụ cười trên mặt một chút biến mất.

"Trương huynh chớ nên hiểu lầm, chính là vừa rồi Trương huynh, đối ta xúc động cực lớn, cho nên tại hạ mới sinh ra ý nghĩ như vậy. Chỉ có cùng cùng thế hệ nhiều hơn luận bàn câu thông, mới có thể hiểu tự thân không đủ, mới có thể tốt hơn tiến bộ!"

Trần Phỉ biểu lộ lộ ra rất là thành khẩn, một mặt trịnh trọng.

Trương Khắc Lâm nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên cười lên, nói: "Tốt, Trần huynh đã nguyện ý khiêu chiến, để Trương mỗ đi đưa cho thư khiêu chiến, tự nhiên không tính là gì sự tình. Nhưng này cái tích điểm, Trần huynh nếu là giao không ra, lại nên như thế nào?"

Trương Khắc Lâm ngụ ý rất rõ ràng, ngươi trước cùng Tư Không tuấn có đánh cược, nếu như thua, còn muốn ngược lại thiếu Tư Không tuấn tích điểm, lại nơi nào có mới hai trăm cái tích điểm lấy ra làm làm tặng thưởng.

"Trương huynh chớ có lo lắng, nếu như tại hạ thua, trước hết thiếu, trong tay một khi có tích điểm, để Càn Khôn Phủ trực tiếp trích cấp cho thân vĩnh định liền có thể!" Trần Phỉ cười nói.

"Tốt, có Trần huynh câu nói này, như vậy là đủ rồi." Trương Khắc Lâm nhẹ gật đầu, không có cái khác ý kiến.

"Vậy liền phiền phức Trương huynh."

Trần Phỉ nói xong, tay phải huy động, mấy tờ giấy lăng không bay ra, một đạo mực nước theo sát phía sau, chỉ là chớp mắt, mấy trương thư khiêu chiến liền rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

"Trương huynh nếu có thì giờ rãnh, không biết cái khác mấy phần thư khiêu chiến, có thể hay không cùng nhau đưa một chút? Đương nhiên, Trương huynh nếu là muốn bận bịu sự tình khác, ta liền không phiền phức Trương huynh."

Trần Phỉ đem trong tay thư khiêu chiến cùng nhau đưa về phía Trương Khắc Lâm, trên mặt duy trì khiêm tốn tiếu dung.

Một người là đánh, mười người cũng là đánh.

Tích điểm là cái thứ tốt, Trần Phỉ coi trọng rất nhiều công pháp cùng linh tài, nhưng vẻn vẹn dựa vào ngày thường lên lớp tích lũy, xác thực quá chậm.

Bây giờ Tư Không tuấn đã khiêu chiến, kia Trần Phỉ dứt khoát đem từng cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ hạng nhất, toàn bộ khiêu chiến quá khứ.

Nhân tộc hết thảy mười hai toà thành, Càn Khôn Phủ dĩ nhiên chính là mười hai cái phân viện, cái này Sơn Kiều Thành bây giờ khiêu chiến hai cái, còn lại mười cái phân viện, còn có thể đưa ra mười phần thư khiêu chiến.

Từng bước từng bước khiêu chiến quá khứ, kỳ thật cũng được, nhưng dạng như vậy, sẽ xuất hiện một vấn đề.

Cùng Tư Không tuấn tỷ thí, đến lúc đó cái khác phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, tất nhiên sẽ có không ít người đến hiện trường quan sát.

Kia xem hết Trần Phỉ tỷ thí về sau, có khả năng cái khác phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, sẽ cự tuyệt Trần Phỉ khiêu chiến.

Dù sao tất thua khiêu chiến, không có người sẽ ngốc đi đưa tích điểm.

Vì để tránh cho loại tình huống này, kia Trần Phỉ liền muốn tại trong tỉ thí, áp chế thực lực, làm được vừa vặn thủ thắng trình độ mới được.

Nhưng giấu dốt loại chuyện này, không phải ngươi tận tâm biểu diễn, liền nhất định có thể giấu diếm được những người khác.

Nhật Nguyệt cảnh thần thông nhiều như vậy, khó đảm bảo sẽ không bị những người khác nhìn ra một chút mánh khóe.

Mà lại cho dù không lộ ra mánh khóe, Trần Phỉ chỉ cần liên tục thắng cái năm sáu trận, cái khác phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, khẳng định liền sẽ sinh ra lòng cảnh giác lý.

Đến lúc đó rất có thể, vẫn là không tiếp Trần Phỉ khiêu chiến.

Đã như vậy, dứt khoát toàn bộ duy nhất một lần khiêu chiến quá khứ, sắp thành quả tối đại hóa.

Thừa dịp tất cả mọi người, cũng còn không hoàn toàn hiểu rõ Trần Phỉ thực lực, trước đem đánh cược đứng yên xuống tới.

Một người hai trăm cái tích điểm, mười hai người này, trực tiếp chính là hai ngàn bốn tích điểm. Lấy tích điểm tại Càn Khôn Phủ sức mua, Trần Phỉ muốn mấy môn công pháp truyền thừa, liền có một ít rơi vào.

Trương Khắc Lâm nhìn chằm chằm Trần Phỉ, duy nhất một lần đem Càn Khôn Phủ tất cả phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, đều cho khiêu chiến quá khứ.

Trương Khắc Lâm vẫn cảm thấy, Sơn Kiều Thành bên trong người nhận Chiến tộc ảnh hưởng, tại nhân tộc ở trong đã coi như là trương dương.

Kết quả bây giờ mới phát hiện, nhất trương dương người vậy mà tại nơi này.

Thậm chí dùng trương dương một từ, đều không thể nói rõ giờ phút này Trần Phỉ làm ra sự tình.

Tùy tiện!

Chỉ có cái từ này, mới có thể hơi hình dung một chút Trần Phỉ bây giờ cử động.

Thiên hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ, nhưng cái khác phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, chính là bùn nặn hay sao?

"Đưa cái thư khiêu chiến mà thôi, tính không được phiền toái gì. Nhưng Trần huynh, ngươi có thể nghĩ tốt?" Trương Khắc Lâm chậm rãi nói.

"Đã nghĩ kỹ, phiền phức Trương huynh." Trần Phỉ thành khẩn nói.

"Tốt, Trần huynh như là đã nghĩ kỹ, Trương mỗ cũng không có quyền thuyết phục cái gì."

Trương Khắc Lâm trên mặt lộ ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tiếu dung, đem Trần Phỉ đưa tới thư khiêu chiến cất kỹ, đối Trần Phỉ chắp tay xuống, tiếp lấy rời đi đình viện.

Trần Phỉ nhìn xem Trương Khắc Lâm bóng lưng, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Cơ hội tốt như vậy, trong thời gian ngắn, đoán chừng chỉ có một lần, thật sự là thật là đáng tiếc.

Sau nửa canh giờ, Trương Khắc Lâm xuất hiện, nói rõ tất cả thư khiêu chiến đều đã đưa ra, lại thư khiêu chiến đều bị đón lấy.

Trần Phỉ lần nữa cảm tạ, đồng thời khách khí đem Trương Khắc Lâm đưa ra đình viện.

Mà theo Trương Khắc Lâm rời đi, Trần Phỉ khiêu chiến mỗi người chia viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đệ nhất sự tình lan truyền nhanh chóng, toàn bộ Càn Khôn Phủ trong nháy mắt trở nên nháo đằng.

Hôm nay làm công chuyện của công ty, tăng ca đến gần 10 giờ, cả người đầu đều là dán, chỉ có thể đuổi ra một chương tới.

Cho nên hôm nay liền một chương a, thật có lỗi!.