Chương 902: Còn có loại chuyện tốt này?

Chương 902: Còn có loại chuyện tốt này?

Càn Khôn Phủ bên trong, Nhật Nguyệt cảnh tương hỗ khiêu chiến, chuyên không coi là mới mẻ gì.

Gần nhất tại công cộng khu vực trên diễn võ trường, mỗi ngày đều có người ở phía trên tỷ thí.

Từng có hướng bản thân liền có ân oán, thừa cơ hội này trực tiếp quyết. Cũng có thiếu tích điểm, dựa vào đánh cược đến thu hoạch được thu hoạch.

Thậm chí hai ngày trước, đã có hai cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ thứ nhất, đánh qua một trận.

Trận kia tỷ thí hấp dẫn rất nhiều người tiến về quan sát, dù sao văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, lại là dạng này thực lực giao phong, bình thường muốn xem đến, cũng không dễ dàng.

Bất quá mặc dù hấp dẫn rất nhiều người đi nhìn, nhưng cũng không có nháo đến toàn bộ Càn Khôn Phủ cũng biết trình độ, mỗi người đều có mình tu luyện kế hoạch, cũng không phải tất cả mọi người thích tham dự vào náo nhiệt bên trong.

Nhưng Trần Phỉ hôm nay chuyện khiêu chiến, lại cơ hồ khiến toàn bộ Càn Khôn Phủ người đều biết được, mặc kệ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, vẫn là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Thậm chí ngay cả Lục giai Dung Đạo cảnh cường giả, đều nghe nói chuyện này.

Nếu như chỉ là khiêu chiến một cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, sẽ có nhất định nhiệt độ, nhưng đến lúc đó người quan sát, cũng nhiều là hai cái phân viện người.

Nhưng một người đâm liền mười một cái phân viện cùng cảnh giới thứ nhất, chuyện này nhiệt độ trong nháy mắt liền tăng vọt, chỉ vì không ai dám làm ra chuyện như vậy.

Càn Khôn Phủ thế nhưng là hội tụ bây giờ Quy Khư giới nhân tộc, cao cấp nhất Nhật Nguyệt cảnh ở chỗ này.

Không có chân chính đọ sức trước đó, cho dù tràn ngập tự tin, cũng không ai dám nói mình thường thắng vô địch, dù sao quyết định một trận thắng bại nhân tố, nhiều lắm.

Mà mỗi cái cảnh giới lực lượng, cũng có được tự thân hạn mức cao nhất, vượt qua cái này hạn mức cao nhất, liền sẽ tự nhiên đột phá đến cảnh giới tiếp theo bên trong đi.

Giống như Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, một khi thần thông hạt giống lột xác thành hoàn chỉnh thần thông, thể nội nguyên điểm cũng đạt tới giới hạn, liền có thể đột phá.

Đặc biệt là tại Càn Khôn Phủ bên trong, bằng nhanh nhất tốc độ tăng cao tu vi, mới là nhất là có lời sự tình.

Bởi vì Càn Khôn Phủ mỗi lần mở ra thời gian, nhưng thật ra là có kỳ hạn, như thế nào tại thời gian ngắn nhất, thu hoạch được lợi ích lớn nhất, mới là tất cả Nhật Nguyệt cảnh hẳn là cân nhắc sự tình.

Đơn giản nhất, mỗi cái cảnh giới, mỗi ngày lấy được tích điểm là khác biệt. Cảnh giới càng cao, mỗi ngày lấy được tích điểm càng nhiều.

Bây giờ từng cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, thể nội nguyên điểm đã sớm đạt tới giới hạn giá trị, thiếu chỉ là thần thông thuế biến.

Đối với tất cả cảnh giới Nhật Nguyệt cảnh mà nói, thần thông tu luyện, mới là gian nan nhất.

Nguyên điểm tu luyện mặc dù cũng không dễ dàng, nhưng dựa vào thời gian dài dằng dặc, luôn luôn có thể nhịn đến giới hạn vị trí.

Mà thần thông, ngươi sẽ chính là sẽ, không phải là sẽ không, khó mà dựa vào thời gian đi san bằng.

Cho nên bây giờ từng cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, tình huống kỳ thật không kém bao nhiêu, chính là nguyên điểm đạt tới giới hạn giá trị, mà thần thông hạt giống còn không có thuế biến hoàn thành, còn kém như vậy một bước nhỏ.

Lục Thư Chương kỳ thật cũng là loại tình huống này, thể nội thần thông hạt giống ngày đêm điên chuyển, còn lại cái lâm môn một cước, chậm chạp không có vượt qua.

Bất quá theo tại Càn Khôn Phủ tu luyện, Lục Thư Chương cảm giác được thần thông của mình, sắp hoàn thành một bước cuối cùng, đến lúc đó Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đối với Lục Thư Chương mà nói, chỉ là nước chảy thành sông sự tình.

"Đâm liền mười hai người, quả nhiên là lợi hại!"

Thứ ba trong đình viện, Lục Thư Chương nghe được Trần Phỉ tin tức, thần sắc có chút ba động.

Dựa vào cực phẩm phía trên cộng minh độ, lại có đình viện gia trì thiên địa nguyên khí, Lục Thư Chương gần nhất tốc độ tu luyện cực nhanh.

Mà lại bởi vì thua ở Trần Phỉ trong tay, để Lục Thư Chương trong lòng từ đầu đến cuối cất giấu sỉ nhục, không dám lười biếng, liền vì về sau có cơ hội lấy lại danh dự.

"Cái này Trần Phỉ quá quá khích tiến vào, hoàn toàn có thể chờ một chút, đem Sơn Kiều Thành Tư Không Tuấn đánh bại về sau, lại đi khiêu chiến những người khác." Liễu Nguyệt Phong thấp giọng nói.

Liễu Nguyệt Phong cũng là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ tu vi, lần trước tranh đoạt đình viện, cuối cùng ổn định tại mười chín tên.

Cái thành tích này xem như cực kì ưu tú, dù sao Thiên Hải thành bên trong Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, thế nhưng là có mấy ngàn tên tại kia.

Liễu Nguyệt Phong ngày đó, tự nhiên là nhìn thấy Trần Phỉ chiến đấu tình huống, không thể không thừa nhận, Trần Phỉ bày ra cường đại, xác thực so những người khác cao hơn một đoạn.

Để Liễu Nguyệt Phong đi lên, đoán chừng chính là bị một kiếm quét ra vòng chiến sự tình.

Cho nên đối với Trần Phỉ chiến lực, Liễu Nguyệt Phong không có bất kỳ hoài nghi gì, nhưng Trần Phỉ bây giờ cách làm, Liễu Nguyệt Phong lại cảm thấy quá mức mạo tiến.

Trong vòng một ngày khiêu chiến nhiều người như vậy, đến lúc đó những người khác tất nhiên sẽ ở bên quan sát.

Bị tìm tới chiêu pháp sơ hở loại hình, cũng không quá khả năng, nhưng là cùng tiêu chuẩn ở giữa đọ sức, rất nhiều chiêu pháp xuất hiện qua về sau, người khác liền sẽ có phòng bị.

Đừng nhìn cứ như vậy một điểm phòng bị, cao thủ ở giữa so chiêu, nếu như thực lực gần, điểm này phòng bị có khả năng liền sẽ ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

"Hắn hẳn là đối với mình có lòng tin, mới dám làm ra chuyện như vậy."

Lục Thư Chương giương mắt nhìn về phía phương xa, thấp giọng nói: "Nếu như chuyện này bị Trần Phỉ làm được, vậy hắn danh tự sẽ bị tất cả mọi người biết được, Càn Khôn Phủ đối với Trần Phỉ bồi dưỡng, cũng đem nâng cao một bước."

"Đánh cược một trận?" Liễu Nguyệt Phong nhíu mày, tính cách của hắn, cũng không thích đi dạng này cược.

"Nhân sinh nào có không cá cược, mỗi một lần cảnh giới đột phá, đều là một trận cược."

Lục Thư Chương nhẹ giọng cười lên, đem ánh mắt từ phương xa thu hồi, nhìn về phía Liễu Nguyệt Phong, nói: "Nhưng là, liền ta biết một điểm tình huống, cái khác mấy cái phân viện bên trong, có ít người thần thông hạt giống đã thuế biến sắp đến."

"Thần thông hạt giống muốn lột xác thành công rồi?" Liễu Nguyệt Phong lông mày một chút nhíu lại.

Thần thông hạt giống cùng hoàn chỉnh thần thông, kỳ thật xem như hai khái niệm, giống như trẻ nhỏ cùng trưởng thành khác biệt, lực lượng chênh lệch cực kì cách xa.

"Thần thông hạt giống thuế biến sắp đến, cần thời điểm, là có thể cưỡng ép đột phá. Đến lúc đó người khác phát hiện không đúng, liền sẽ đem thần thông hạt giống thuế biến." Lục Thư Chương khẽ lắc đầu nói.

Lục Thư Chương tại bại bởi Trần Phỉ về sau, cố ý đi tìm Trần Phỉ tư liệu, cho nên biết Trần Phỉ vừa đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh không bao lâu, thần thông cùng nguyên điểm đều mới tu luyện một đoạn thời gian.

Loại tình huống này, Trần Phỉ có thể thắng hạ hắn, đúng là chiến lực kinh người, Lục Thư Chương kỳ thật có chút bội phục Trần Phỉ.

Nhưng vừa đột phá không bao lâu, khẳng định liền không cách nào giống những người khác như thế, tình huống không thích hợp, trước đem thần thông cho thuế biến, để chiến lực tăng lên một đoạn.

Nói cách khác, Trần Phỉ chiến lực là bị hạn định, mà những người khác tại thời điểm cần thiết, có thể để chiến lực bỗng nhiên tăng lên một mảng lớn.

Cái này ở trong vừa so sánh, Trần Phỉ cũng quá bị thua thiệt.

Lục Thư Chương hiểu rõ tình huống này, Càn Khôn Phủ bên trong không ít người cũng biết chuyện này, những cái kia bị khiêu chiến mỗi người chia viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, mình cũng biết tình huống này, cho nên vui vẻ tiếp nhận Trần Phỉ ước chiến.

Cho nên bây giờ, biết nội tình người, đều đang đợi lấy nhìn Trần Phỉ trò cười.

Từ hạ giới vị diện đi lên, chung quy đối với Nhật Nguyệt cảnh tình huống, hiểu rõ không có thấu triệt như vậy.

Mà lại cũng cũng không đủ tin tức lưới, để Trần Phỉ có thể tiếp xúc đến cái khác phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đệ nhất tình huống.

Liền Lục Thư Chương biết đến, cái thứ nhất tới khiêu chiến Trần Phỉ Tư Không Tuấn, thần thông hạt giống liền sắp thuế biến, tới chọn Trần Phỉ, chính là ngàn chọn vạn tuyển sau kết quả.

Tình huống không đúng, liền đem thần thông thuế biến, thắng được tích điểm, thuận tiện đem thanh danh cũng tuyên truyền ra ngoài, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

"Cái này, Trần Phỉ sẽ không một cái đều không thắng được a?" Liễu Nguyệt Phong con mắt có chút trợn to.

Dựa theo trước kia Liễu Nguyệt Phong đoán chừng, Trần Phỉ chuyện này, mặc dù cảm giác thiếu thỏa đáng, cũng quá mức mạo hiểm, nhưng dù sao thực lực còn tại đó.

Thiên hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, đây là thật đánh ra tới.

Không nói đem bên kia mười hai người, toàn bộ đều khiêu chiến thành công, nhưng là thắng mấy cái, cơ hội vẫn là rất lớn.

Dù sao nếu như Trần Phỉ ngay cả một cái đều không thắng được, đây chẳng phải là chứng minh bọn hắn thiên hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, càng phế?

"Nói không rõ ràng, nhưng tình huống xác thực không thể lạc quan." Lục Thư Chương lắc đầu.

Tại Lục Thư Chương trong lòng, Trần Phỉ chuyện này, đánh cược thành phần quá lớn.

Càn Khôn Phủ muốn tranh, vô luận là tích điểm, vẫn là cái khác tài nguyên, đều là như thế.

Nhưng Trần Phỉ làm như thế, không khỏi quá liều mạng.

Cứng quá dễ gãy, mọi thứ quá mức cực đoan, cũng không phải chuyện tốt lành gì.

Liễu Nguyệt Phong nhíu mày, cuối cùng lắc đầu.

Hiện tại cũng không phải chờ mong Trần Phỉ giết mặc mười hai người, mà là không muốn trận đầu liền thua, kia không chỉ có Trần Phỉ mất mặt  liên đới lấy thiên hải phân viện trên mặt, chỉ sợ đều có chút không thế nào đẹp mắt.

Lúc đầu nếu như chỉ có Tư Không Tuấn một người, sẽ không như vậy, nhưng bởi vì Trần Phỉ đem điệu lên quá cao, làm cho lòng người bên trong chờ mong trở nên khác biệt, cái này một khi ngã xuống, tự nhiên cũng biến thành càng thêm nghiêm trọng.

Không chỉ có là Lục Thư Chương bên này thảo luận Trần Phỉ sự tình, toàn bộ Càn Khôn Phủ bên trong, từ Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cho tới Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, đều đang suy đoán Trần Phỉ tỷ số thắng bao nhiêu.

Nhưng cuối cùng, không ai xem trọng Trần Phỉ, thậm chí rất nhiều người như Liễu Nguyệt Phong, cảm thấy Trần Phỉ trận đầu liền có khả năng sẽ bị thua.

Đặc biệt Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trở lên, làm người từng trải, bọn hắn hiểu thêm hoàn chỉnh thần thông tương đối thần thông hạt giống, cường đại bao nhiêu.

Mà theo chuyện này lên men, Càn Khôn Phủ bên trong xuất hiện mấy cái bàn khẩu, chính là nhằm vào Trần Phỉ thắng thua đặt cược.

Đổ bàn bên trong, thậm chí kỹ càng liệt ra Trần Phỉ chiến thắng mấy người chỗ khác biệt tỉ lệ đặt cược.

Thắng nhân số không giống, tỉ lệ đặt cược tự nhiên khác biệt cũng rất lớn.

Đơn giản thắng thua, đã không thế nào tốt đoán, bây giờ lại còn muốn đoán thắng nhân số, cái này không thể nghi ngờ càng thêm khảo cứu người năng lực phán đoán.

Càn Khôn Phủ Dung Đạo cảnh cường giả, phát hiện những này đổ bàn, bất quá cũng không có ngăn cản.

Tích điểm là những này Nhật Nguyệt cảnh người, muốn xử lý như thế nào, hoàn toàn bằng vào ý nguyện cá nhân, thậm chí trực tiếp cầm đi bán cho những người khác, Càn Khôn Phủ cũng sẽ không quản.

Khoảng cách lần thứ nhất đào thải, chỉ còn lại bốn tháng không đến, lựa chọn ra sao mình con đường phía trước, nhìn mình lựa chọn.

Vấn đề này đến cuối cùng, thậm chí truyền đến Càn Khôn Phủ bên ngoài, một chút người hiểu chuyện, cũng trực tiếp thiết lập đánh cược nhỏ bàn  chờ đợi tỷ thí kết quả cuối cùng.

Ngày thứ nhất thời điểm, Trần Phỉ tại trong đình viện chăm chú tu luyện. Người khác tu luyện, không nhất định có thành quả, Trần Phỉ thì là một phần cày cấy, tuyệt đối mang theo thu hoạch.

Bất quá ngày thứ hai đương Trần Phỉ nghe được đổ bàn thời điểm, lựa chọn tạm dừng tu luyện.

Lại còn có chuyện tốt như vậy!

Không biết những này đổ bàn có thể hay không ký sổ, hoặc là tiếp nhận huyền bảo thế chấp..