Chương 903: Vạn chúng chú mục

Chương 903: Vạn chúng chú mục

"Lúc đầu đổ bàn có bảy tám cái, cơ hồ mỗi cái phân viện, đều có người thiết lập một cái đổ bàn, nhưng về sau đặt cược quá nhiều người, cái này bảy tám cái đổ bàn trực tiếp sát nhập ở cùng nhau, cho nên bây giờ liền một chỗ."

Trần Phỉ trên đường, vừa ngăn lại một người nghe ngóng, kết quả người này nhận ra Trần Phỉ về sau, liền nhiệt tình vì Trần Phỉ giới thiệu.

"Chính là chỗ đó, tại bất luận cái gì một cái phân viện đặt cược, kết quả đều như thế." Giả Hoành Văn chỉ về đằng trước một chỗ đình viện nói.

"Nơi này là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong ở lại đình viện a?" Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía nói.

"Đúng a, đĩa như thế lớn, bây giờ cũng chỉ có Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong tổ chức cùng một chỗ, mới có đầy đủ tích ăn chút gì xuống tới." Giả Hoành Văn nhẹ gật đầu, nhìn về phía Trần Phỉ.

Bởi vì Trần Phỉ chuyện khiêu chiến, toàn bộ Càn Khôn Phủ đều náo nhiệt.

Mặc kệ Trần Phỉ cuối cùng có thể hay không thắng được đến, tất cả mọi người xem như nhớ kỹ Trần Phỉ danh tự.

Đương nhiên, nếu như Trần Phỉ cuối cùng thắng quá ít, thậm chí một trận cũng không thắng, vậy cái này thanh danh không nói xấu, nhưng trong thời gian ngắn chỉ sợ đều sẽ không thế nào êm tai.

"Ta bản nhân đi tới chú, bọn hắn sẽ tiếp sao?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Sẽ tiếp, ngươi khiêu chiến kia mười hai người, chính bọn hắn đều đặt cược." Giả Hoành Văn nhẹ gật đầu, mang theo Trần Phỉ đi vào một cái trong đình viện.

"Căn này đình viện bây giờ chủ nhân gọi Hoa Chí Tồn, nghe nói gần nhất đang chuẩn bị xung kích thạch tháp." Giả Hoành Văn thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không nói gì.

Giờ phút này trong đình viện có chút náo nhiệt, không ít người tụ cùng một chỗ thảo luận, mà thảo luận nội dung chính là cùng Trần Phỉ có quan hệ.

"A, chính chủ vậy mà tới."

Đột nhiên có người khẽ ồ lên một tiếng, lại là phát hiện Trần Phỉ thân ảnh.

Mà nghe được câu này, trong đình viện tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, ánh mắt ở trong mang theo một chút xem kỹ cùng cổ quái.

Trần Phỉ đối những người này khẽ vuốt cằm, đi vào đình viện trong đại sảnh.

"Trần Phỉ?"

Trần Phỉ cùng Giả Hoành Văn vừa bước vào, một ánh mắt liền rơi vào Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một cái râu quai nón đại hán, chính là đình viện chủ nhân Hoa Chí Tồn.

"Đến đặt cược?" Hoa Chí Tồn đứng dậy, nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ giọng cười nói.

"Đúng vậy." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

"Tốt, đây là đổ bàn, ngươi muốn hạ cái nào?"

Hoa Chí Tồn không có thêm lời thừa thãi, đem bàn khẩu tin tức triển lộ ra.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn lại, từ một thắng đến mười hai thắng, thắng số lần càng cao, tỉ lệ đặt cược càng cao, bởi vì bản thân cái này độ khó liền cực lớn.

Ngoại trừ thắng bại trận áp chú, còn có Trần Phỉ sẽ hay không chết tại diễn võ trường bên trên bàn khẩu.

Đao kiếm không có mắt, tuy nói Trần Phỉ cùng kia mười hai người cũng không có bất kỳ cái gì ân oán, nhưng có đôi khi đánh quá mức kịch liệt, rất dễ dàng liền sẽ đem người đánh chết, đó cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Bất quá cái này đổ bàn tỉ lệ đặt cược vô cùng thấp, vô luận là áp chết vẫn là áp sống, cho bồi giao đều vô cùng ít ỏi.

Áp đúng, cũng chỉ có thể thắng cái hơn một phần mười, nếu là áp sai, tích điểm trực tiếp không có.

"Nơi này có thể hay không ký sổ?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Chí Tồn.

Trần Phỉ toàn thân cao thấp, bây giờ cũng chỉ có một trăm năm mươi tám cái tích điểm, có hai cái tích điểm vẫn là hôm nay vừa lấy được.

"Không nợ." Hoa Chí Tồn lắc đầu.

Tích điểm trân quý, góp nhặt vốn cũng không dễ, mà lại qua mấy tháng liền muốn bắt đầu vòng thứ nhất đào thải, thật muốn ký sổ, hoàn toàn không biết đối phương mấy tháng về sau, còn có thể hay không đợi tại Càn Khôn Phủ bên trong.

Cho nên loại chuyện này, Hoa Chí Tồn không làm.

"Kia huyền bảo thế chấp đâu?" Trần Phỉ đem trời lăng đeo đem ra.

Trời lăng đeo lúc trước bị Trần Phỉ biến mất linh tính, bây giờ chính là huyền bảo bên trong hạng chót tồn tại.

Bất quá lại hạng chót, chung quy là huyền bảo, vẫn còn có chút giá trị.

"Không thế chấp." Hoa Chí Tồn nhìn thoáng qua trời lăng đeo, tiếp tục lắc đầu.

Hạ phẩm huyền bảo, đối với Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong mà nói, không thể nói không có chút giá trị.

Nếu như là tại cái khác địa phương, hạ phẩm huyền bảo cầm đi bán điểm cực phẩm Nguyên thạch, không có chút nào vấn đề.

Nhưng bây giờ phải dùng trân quý tích điểm tới đổi, loại này mua bán lỗ vốn, Hoa Chí Tồn cũng sẽ không đi làm.

Trần Phỉ có chút đáng tiếc giơ lên hạ lông mày, cái này Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chính là phiền phức, hoàn toàn không cho thêm đòn bẩy cơ hội.

Tư Không Tuấn những người này tốt bao nhiêu, biết rõ trên người hắn tích điểm không đủ, cuối cùng vẫn là đáp ứng khiêu chiến.

"Thật không thể tạm ứng một chút tích điểm?" Trần Phỉ nhịn không được lại hỏi một câu.

Hoa Chí Tồn nhìn xem Trần Phỉ, do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái.

Lấy Trần Phỉ cho thấy chiến lực cùng trời tư, bị đào thải ra Càn Khôn Phủ, đoán chừng là rất không có khả năng, cũng là không cần lo lắng tích điểm nếu không trở lại.

Nhưng là Hoa Chí Tồn là biết Trần Phỉ khiêu chiến chi tiết, Trần Phỉ nếu bị thua mấy trận tỷ thí, tương lai tích điểm cũng sớm đã được an bài thỏa đáng.

Thật muốn tạm ứng tích điểm cho Trần Phỉ, hoàn toàn không biết Trần Phỉ lúc nào có thể trả lại.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, minh bạch Hoa Chí Tồn tâm tư, cúi đầu nhìn về phía đổ bàn, tiếp lấy đem mình ngọc bài đưa ra.

"Mười hai thắng, toàn mua!"

Trần Phỉ thanh âm cũng không lớn, nhưng trong đình viện đều là Nhật Nguyệt cảnh, cho nên nghe cái rõ ràng.

Mười hai thắng, tỉ lệ đặt cược trực tiếp chính là gấp hai mươi lần.

Nói cách khác, nếu như Trần Phỉ thắng, cái này một trăm năm mươi tám cái tích điểm chẳng những có thể lấy trở về, Hoa Chí Tồn bên này còn phải lại bồi giao 3,160 cái tích điểm.

Đánh bại mười hai người, cũng liền thắng hai ngàn bốn trăm cái tích điểm, bên này bàn khẩu ích lợi, so chính thức khiêu chiến bên kia thắng còn nhiều.

Tốt

Hoa Chí Tồn tiếp nhận Trần Phỉ ngọc bài, chưa hề nói thêm lời thừa thãi, song phương ký kết một cái khế ước, cái này khế ước Càn Khôn Phủ nhận định, không cần lo lắng cuối cùng sẽ bị bội ước.

Lần này tỷ thí, rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh đều đặt cược.

Mà Hoa Chí Tồn bọn người liên hợp lại nhà cái, cố ý để Càn Khôn Phủ chứng nhận thanh toán năng lực, coi đây là mánh lới, để cái khác Nhật Nguyệt cảnh không cần lo lắng cuối cùng thắng, lại lấy không được tích điểm.

Cái gì gọi là chuyên nghiệp, cái này kêu là chuyên nghiệp, làm việc giọt nước không lọt.

"Đi thong thả!"

Hoa Chí Tồn đem Trần Phỉ cùng Giả Hoành Văn đưa ra đình viện, tiếp lấy nhìn xem Trần Phỉ hai người biến mất.

"Quả nhiên là lòng tin tràn đầy, vậy mà áp mình mười hai thắng!" Bên cạnh có người thấp giọng cười nói.

"Hoa huynh, cái này đổ bàn duy nhất áp Trần Phỉ mười hai thắng, đoán chừng liền chính hắn một người đi." Có người hiếu kỳ nói.

"Trước mắt là." Hoa Chí Tồn nhẹ gật đầu.

Cho dù đối Trần Phỉ lòng tin lớn hơn nữa người, cũng không có bắt giữ lấy mười hai thắng.

Trước mắt áp Trần Phỉ thắng trận nhiều nhất, kỳ thật chỉ tới bảy trận.

Áp cái này buổi diễn người, ngoại trừ cảm thấy Trần Phỉ thực lực bất phàm bên ngoài, cũng là bởi vì cái này buổi diễn cho tỉ lệ đặt cược khá cao, để người kia không nhịn được muốn cược một trận.

Loại này sòng bạc lần rất khó khăn, Trần Phỉ nếu như cuối cùng thắng tám trận, kia áp Trần Phỉ thắng bảy trận, kỳ thật đồng dạng muốn thua.

Cuối cùng tính thế nào, kỳ thật bên thắng đều là những này nhà cái.

"Ta ngược lại thật ra cực kì chờ mong hai ngày sau tỷ thí, nhìn xem cái này Trần Phỉ kết cuộc như thế nào." Có người thấp giọng cười nói.

Diễn võ trường tỷ thí, nếu là thụ thương, Càn Khôn Phủ cũng sẽ không giống đình viện tranh đoạt thời điểm như thế, miễn phí trị liệu ngươi.

Muốn khôi phục thương thế, liền hoa tích điểm. Không nguyện ý tốn hao tích điểm, vậy liền chậm rãi khôi phục.

Trần Phỉ hẹn khiêu chiến, thời gian toàn bộ đống đến hai ngày sau.

Vì cái gì mọi người không coi trọng Trần Phỉ, trong đó một nguyên nhân chính là cái này.

Đơn giản chính là xa luân chiến, thương thế nếu như quá nặng, cuối cùng chỉ sợ tích điểm hao tổn rỗng, thương thế đều không có khôi phục lại.

Trần Phỉ áp mình mười hai thắng tin tức, rất nhanh liền tại Càn Khôn Phủ bên trong truyền ra.

Có quan hệ Trần Phỉ thảo luận, nhiệt độ lại một lần nữa tăng lên.

Đám người đó có thể thấy được, Trần Phỉ đối với mình, hẳn là thật sự có lòng tin.

Nhưng cùng giai ở giữa chiến đấu, có đôi khi chỉ có lòng tin không dùng, thực lực nếu quả như thật có khoảng cách, lòng tin không giải quyết được vấn đề gì.

Bên ngoài nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ vẫn như cũ là hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt cùng tu luyện.

Tại Càn Khôn Phủ hai tháng, Trần Phỉ tốc độ tiến bộ xác thực so ở bên ngoài mau hơn không ít.

Tích điểm không nói, vẻn vẹn là hạng nhất trong đình viện ẩn chứa thiên địa nguyên khí linh cơ, còn có cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh, tự động gia trì linh cơ, liền để Trần Phỉ được ích lợi không nhỏ.

Thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ, là có thể trực tiếp tăng lên người cảm ngộ.

Ở vào tình thế như vậy, bảng bên trên tu luyện công pháp cùng thần thông độ thuần thục, đều nhanh không ít.

Nửa tháng trước, thần thông hạt giống gặp thần bất diệt bước vào tinh thông cảnh, Trần Phỉ chiến lực trực tiếp tăng lên hơn hai phần mười.

Cho tới bây giờ, gặp thần bất diệt độ thuần thục đã tại tinh thông cảnh nội đi ba thành tiến độ, chiến lực lại tăng lên một chút.

So sánh tranh đình viện thời điểm, ngắn ngủi hai tháng, Trần Phỉ chiến lực tối thiểu tăng lên ba thành.

Dựa theo hiệu suất như vậy, tiếp qua khoảng bốn tháng, Trần Phỉ liền có thể đem gặp thần bất diệt tu luyện tới viên mãn cảnh.

Đây là hoàn toàn không có sử dụng tích điểm hối đoái thiên tài địa bảo, cùng đặc thù tu luyện thất tình huống dưới, liền có thể đạt tới thành tích.

Chỉ có thể nói, Càn Khôn Đỉnh không hổ là nhân tộc đệ nhất chí bảo, cùng bảng cùng phối hợp, hiệu quả kinh người.

Nhưng dạng này mở ra Càn Khôn Đỉnh, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên, cũng là một cái thiên văn sổ tự.

Không phải thật sự đến thời khắc nguy cấp, nhân tộc không có khả năng làm như vậy.

Thời gian từng giờ trôi qua, hai ngày thời gian khoan thai mà qua.

Thời gian còn chưa tới giờ Thìn, công cộng khu vực đã tới mấy ngàn Nhật Nguyệt cảnh.

Càn Khôn Phủ bên trong cấm bay, nhưng cũng may công cộng khu vực cũng đủ lớn, cho dù giờ phút này tất cả Nhật Nguyệt cảnh tập trung ở nơi này, đều không ảnh hưởng cuối cùng quan sát.

Theo thời gian trôi qua, diễn võ trường chung quanh Nhật Nguyệt cảnh càng ngày càng nhiều, nhân số không biết lúc nào đã phá vạn, đồng thời càng ngày càng nhiều.

Lần trước hai cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ thứ nhất so đấu, đều chưa từng xuất hiện nhiều người như vậy vây xem.

Tới gần giờ Thìn, ngay cả Lục giai Dung Đạo cảnh sơn trưởng cũng xuất hiện hơn mười vị, phiêu phù ở giữa không trung.

"Tư Không Tuấn tới, bên cạnh cái kia là thân vĩnh định đi."

Hai thân ảnh từ đằng xa đi tới, thân hình thời gian lập lòe, đã đi tới bên diễn võ trường, chính là Tư Không Tuấn cùng thân vĩnh định.

Tư Không Tuấn liếc bầu trời một cái, đã nhanh đến giờ Thìn.

Tư Không Tuấn cùng thân vĩnh định vừa đứng vững, lại là mười đạo thân ảnh xuất hiện tại diễn võ trường bên cạnh, chính là cái khác mấy cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất.

Không ít mắt sắc người, phát hiện ở trong mấy vị, trên thân khí tức chập trùng không chừng.

Hiển nhiên, giống như trong truyền thuyết đồng dạng, mấy cái này đã đạt đến Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ điểm tới hạn, chỉ cần nguyện ý, bế quan một chút, liền có thể phá vỡ mà vào đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Tư Không Tuấn ánh mắt từ trên bầu trời thu hồi, chân phải hướng về sau đạp mạnh, người đã xuất hiện tại diễn võ trường bên trong.

"Tư Không Tuấn ở đây, Trần Phỉ ở đâu?"

Tư Không Tuấn một tiếng quát nhẹ, thanh âm vang vọng toàn bộ công cộng khu vực..