Chương 904: Đừng chết!

Chương 904: Đừng chết!

"Có việc chậm trễ một chút, đợi lâu!"

Tư Không Tuấn thanh âm vừa dứt, một thân ảnh từ xa mà đến gần, bất quá chớp mắt liền đi tới trên diễn võ trường, chính là Trần Phỉ.

Trần Phỉ ngược lại cũng không phải cố ý cái cuối cùng ra sân, mà là lúc sáng sớm, Lôi Minh Tinh Thần Quyết độ thuần thục tu luyện đến viên mãn cảnh, cho nên làm trễ nải một chút thời gian.

Dựa theo ban đầu tính ra, Lôi Minh Tinh Thần Quyết muốn tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tối thiểu cần thời gian năm, sáu năm.

Chưa tiến Càn Khôn Phủ trước, Trần Phỉ tốn hao mấy tháng, đem nó tu luyện đến tinh thông cảnh.

Mà tiến Càn Khôn Phủ, đình viện mô phỏng ra hoàn cảnh đặc định, ngắn ngủi gần hai tháng, trực tiếp đem công pháp từ tinh thông cảnh thúc đẩy đến viên mãn cảnh, so sánh thần thông tu luyện, không chậm chút nào.

Lôi Minh Tinh Thần Quyết tại Nhật Nguyệt cảnh công pháp bên trong, chỉ có thể coi là phổ thông tồn tại.

Dựa theo hạ trung thượng cực Tứ phẩm tới phân chia, Lôi Minh Tinh Thần Quyết đoán chừng chỉ có thể coi là hạ phẩm đỉnh phong công pháp.

Cùng Lục gia kia Hắc Dạ Quân Vương truyền thừa so sánh, tự nhiên không thể so sánh, nhưng là tại không có chút nào căn cơ Nhật Nguyệt cảnh bên trong, đã coi như là không tệ công pháp.

Lấy viên mãn cảnh Lôi Minh Tinh Thần Quyết làm nền, đối với chỉ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ Trần Phỉ mà nói, về mặt chiến lực lại tăng lên một đoạn.

Mà Trần Phỉ cho dù về sau không còn thu hoạch được những công pháp khác, vẻn vẹn lấy Lôi Minh Tinh Thần Quyết, cũng có thể thuận lợi tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Đương nhiên, muốn lấy Lôi Minh Tinh Thần Quyết đi phá vỡ Lục giai bình chướng, độ khó quá lớn.

Cũng may Trần Phỉ bây giờ tại Càn Khôn Phủ, chỉ cần có đầy đủ tích điểm, nhân tộc ở trong tất cả đỉnh tiêm truyền thừa, đều có thể học tập đến, cái này đem vì Trần Phỉ đánh xuống cực kì cơ sở vững chắc.

Ở đây mấy vạn Nhật Nguyệt cảnh, theo Trần Phỉ ra sân, ánh mắt trong nháy mắt tập trung.

Tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh, kỳ thật đều chưa thấy qua Trần Phỉ bộ dáng, cho dù là Thiên Hải phân viện bên trong, cũng không phải tất cả mọi người nhận biết Trần Phỉ.

Giờ phút này nhìn xem trong diễn võ trường Trần Phỉ, nếu như chỉ lấy khí hơi thở phán đoán, Trần Phỉ tại tu vi bên trên, xác thực còn chưa tới Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Có thể lấy dạng này cảnh giới, đoạt được Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, không thể không nói, Trần Phỉ thiên tư xác thực cực mạnh.

Dạng này người đến tiếp sau trưởng thành, tương lai nhất định là Nhật Nguyệt cảnh bên trong đỉnh phong tồn tại.

Nhưng cái này đều là sự tình phía sau, tu vi cảnh giới muốn tăng lên, là cần thời gian đến đắp lên. Cho dù là Càn Khôn Phủ hoàn cảnh như vậy, về thời gian trên phạm vi lớn rút ngắn, nhưng vẫn là cần thời gian.

Loại tình huống này, đi quyết đấu cái khác phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đỉnh phong, quá bị thua thiệt.

Trần Phỉ rất mạnh, nhưng lần này cử động, cũng không sáng suốt.

Tư Không Tuấn trên dưới đánh giá Trần Phỉ một chút, hừ lạnh một tiếng.

Ba ngày trước, Tư Không Tuấn hướng Trần Phỉ hạ chiến thư, kết quả Trần Phỉ trở tay liền trực tiếp khiêu chiến cái khác mười một cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất.

Trong chuyện này, Trần Phỉ hành vi cuồng vọng vô biên, mà lại cũng từ khía cạnh bên trên nhìn ra, Trần Phỉ căn bản không có đem hắn Tư Không Tuấn để vào mắt.

Không phải dùng cái gì sẽ ở lập tức, trực tiếp lại khiêu chiến những người khác, rõ ràng là cảm thấy ăn chắc hắn Tư Không Tuấn.

"Thiên Hải phân viện Trần Phỉ, xin chỉ giáo!" Trần Phỉ nhìn xem Tư Không Tuấn, chắp tay nói.

"Núi cầu phân viện Tư Không Tuấn, xin chỉ giáo!" Tư Không Tuấn chắp tay âm thanh lạnh lùng nói.

Theo Tư Không Tuấn thoại âm rơi xuống, toàn bộ diễn võ trường bầu không khí bỗng nhiên biến đổi.

Tư Không Tuấn cũng không đoạt công, cầm trong tay bầu trời xanh đao, bắt đầu đi từng bước một hướng về phía Trần Phỉ.

Từ bước đầu tiên bắt đầu, Tư Không Tuấn khí thế liền bắt đầu cất cao, theo từng bước đạp xuống, Tư Không Tuấn khí thế trực tiếp tràn ngập toàn bộ diễn võ trường.

Trong diễn võ trường trong vòng phương viên mấy trăm dặm thiên địa nguyên khí, lăn lộn sôi trào, cùng Tư Không Tuấn khí thế tương hỗ ứng hòa, một con Bạo Viên hư ảnh xuất hiện tại Tư Không Tuấn hậu phương, hướng phía Trần Phỉ im ắng gào thét.

Cuồng phong cuốn lên Trần Phỉ tóc hướng về sau bay lên, Trần Phỉ nhìn xem con kia Bạo Viên hư ảnh, ánh mắt lộ ra một vòng hứng thú chi sắc.

Nhật Nguyệt cảnh công pháp còn có thần thông, phần lớn là lấy giữa thiên địa kỳ quan làm vật tham chiếu  bình thường sẽ không dính dấp đến yêu thú.

Nhưng có một loại tình huống ngoại lệ, đó chính là Thần thú.

Thần thú ở một mức độ nào đó, nhưng thật ra là có thể coi như một loại nào đó quy tắc hiển hóa, trời sinh điểm xuất phát cùng cực hạn, đều so với nhân tộc mạnh đến mức quá nhiều.

Bắt chước Thần thú, kỳ thật chính là đang bắt chước thiên địa quy tắc.

Tại Nhật Nguyệt cảnh không cách nào tiếp xúc quy tắc tình huống dưới, đi bắt chước thấy được quy tắc, thành một loại để chiến lực mạnh hơn đường tắt.

Tư Không Tuấn hai mắt chăm chú nhìn Trần Phỉ, một khi Trần Phỉ động thủ, vậy hắn giờ phút này lực lượng toàn thân, liền sẽ mãnh liệt mà xuống, hướng phía Trần Phỉ đánh tới.

Giờ phút này Tư Không Tuấn khí thế còn chưa đạt tới tối cao, tựa hồ ngay lập tức đi đánh gãy, mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng giống như dã thú khởi xướng tiến công trước súc thế, hơi đâm một cái kích, nghênh đón nhất định là long trời lở đất phản kích, cực kì bạo liệt, cũng là nhất là hung ác thời điểm.

Chỉ là Trần Phỉ giờ phút này lại bình tĩnh nhìn xem Tư Không Tuấn, không có chút nào muốn xuất thủ dự định.

Tư Không Tuấn thần sắc lạnh lùng, vẫn như cũ từng bước một tiến về phía trước đi tới, chỉ là giờ phút này mỗi một bước xuống dưới, giống như Súc Địa Thành Thốn, nhanh chóng rút ngắn cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách.

Tư Không Tuấn tại khoảng cách Trần Phỉ còn có không đến một dặm thời điểm, khí thế đã tăng lên tới mạnh nhất.

Tư Không Tuấn hít sâu một hơi, một cái cầu thang hư ảnh xuất hiện tại sau lưng Bạo Viên trước mặt, Bạo Viên hướng lên đạp một bước.

Ông

Tư Không Tuấn xách không thể xách khí thế, như liệt hỏa nấu dầu lần nữa tăng vọt.

Đăng Thiên Thê!

Đây là Tư Không Tuấn thần thông, trời có cửu trọng, một bước nhất trọng thiên, chín bước Lăng Tiêu.

Mỗi bước ra một bước, Tư Không Tuấn lực lượng trong cơ thể liền sẽ trực tiếp tăng vọt, mà giờ khắc này, Tư Không Tuấn bước ra bước đầu tiên.

Xoạt

Tư Không Tuấn trong tay bầu trời xanh đao hóa thành kinh hồng, bổ về phía Trần Phỉ.

Lưỡi đao xẹt qua, trên diễn võ trường vang lên như sóng to gió lớn tiếng vang, đây là bầu trời xanh đao tốc độ quá nhanh, lại Tư Không Tuấn ngưng tụ tại lưỡi đao hai bên thiên địa nguyên khí cũng quá mức nồng đậm, mà sinh ra dị hưởng.

Diễn võ trường chung quanh, vẻ mặt của tất cả mọi người đều trở nên chuyên chú.

Tư Không Tuấn cảnh giới bây giờ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, một chiêu như vậy, còn uy hiếp không đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trở lên cao thủ.

Nhưng lấy nhỏ gặp lớn, một khi Tư Không Tuấn tương lai cảnh giới tăng lên, đồng dạng chiêu pháp, uy lực sẽ là ngày đêm khác biệt.

Oanh

Bầu trời xanh đao chém vào cách trần trên pháp kiếm, một đạo to lớn ba động khuếch tán ra đến, cách trần pháp kiếm lù lù bất động.

Tư Không Tuấn nhíu mày, biết Trần Phỉ không đơn giản, nhưng Trần Phỉ cái này ứng đối, không khỏi quá dễ dàng.

"Xem ngươi khí tức, thần thông của ngươi hẳn là có thể thuế biến đi?"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn giữa không trung Tư Không Tuấn, mang trên mặt vẻ tươi cười, nói: "Lột xác thành hoàn chỉnh thần thông, không phải lấy ngươi trước mắt lực lượng, đánh không lại ta!"

"Lúc này mới vừa mới bắt đầu!"

Nghe được Trần Phỉ, Tư Không Tuấn quát lạnh một tiếng, chân phải bước về phía trước một bước, đệ nhị trọng thiên.

Tư Không Tuấn khí thế lần nữa cất cao, sau lưng Bạo Viên hư ảnh tiếng gầm gừ, hóa thành vô hình sóng âm khuếch tán đến bốn phía.

Tư Không Tuấn giơ tay lên bên trong bầu trời xanh đao, liền muốn tiếp tục bổ về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem Tư Không Tuấn, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một kiếm vẩy hướng về bầu trời.

To lớn cách trần pháp kiếm ầm vang mà động, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại chuôi này thông thiên cự kiếm tại huy động.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, bầu trời xanh đao cùng cách trần pháp tướng va chạm lần nữa cùng một chỗ, chỉ là lần này, Tư Không Tuấn sắc mặt một chút thay đổi.

Vừa rồi chiêu thứ nhất, không có đánh vỡ cách trần pháp tướng, chẳng qua là cảm thấy Trần Phỉ phòng ngự mạnh kinh người.

Giờ phút này chân chính đao kiếm giao kích, Tư Không Tuấn mới cảm nhận được cách trần pháp kiếm bên trong, đến cùng ẩn chứa dạng gì lực lượng.

Như kia Thiên Hà ngược lại nghiêng, bàng bạc đến tột đỉnh lực lượng phun lên bầu trời xanh đao, tiếp lấy lại xông vào Tư Không Tuấn thân thể.

Tư Không Tuấn không dám do dự, thân thể hướng về sau hai đạp hai bước, đem thể nội cự lực, trút xuống đến không gian ở trong.

Đăng Thiên Thê không chỉ có thể chính hướng leo lên tăng lên chiến lực, đương cần phòng ngự thời điểm, cũng có thể dùng phương thức như vậy đến tá lực. Nhưng dù cho như thế, Tư Không Tuấn vẫn không tự chủ được địa phun ra một ngụm máu tươi.

Tăng thêm cái này hai bước, Tư Không Tuấn trên Đăng Thiên Thê, đã bước vào đến tứ trọng thiên vị trí.

Lấy Đăng Thiên Thê bây giờ thần thông hạt giống trạng thái, Tư Không Tuấn tối cao cũng chỉ có thể tại tứ trọng thiên vị trí, muốn chân chính đăng lâm Cửu Trọng Thiên, nhất định phải để Đăng Thiên Thê lột xác thành chân chính thần thông mới được.

Một chiêu đối bính, Tư Không Tuấn trực tiếp bị thương, mà lại đã ở vào mạnh nhất giai đoạn. Nếu như không có mạnh hơn ứng đối, Tư Không Tuấn lạc bại, cũng chỉ là mấy chiêu ở giữa mà thôi.

Nhìn thấy Tư Không Tuấn thổ huyết, bên ngoài diễn võ trường Thân Vĩnh Định, thần sắc một chút trở nên ngưng trọng.

Cùng là Sơn Kiều Thành Nhật Nguyệt cảnh, Thân Vĩnh Định đối Tư Không Tuấn tự nhiên rất tinh tường, vừa rồi Tư Không Tuấn ra chiêu, có thể nói là toàn lực ứng phó, nhưng cứ như vậy, lại còn là trực tiếp đã rơi vào hạ phong.

Không chỉ có là Thân Vĩnh Định, cái khác phân viện mười người, nhìn thấy trên diễn võ trường tình hình, lông mày cũng không khỏi đến nhăn lại.

Cái này Trần Phỉ, xa so với trong tưởng tượng, muốn mạnh hơn rất nhiều.

Vừa rồi Trần Phỉ để Tư Không Tuấn, trực tiếp đem thần thông hạt giống thuế biến, bọn hắn còn cảm thấy Trần Phỉ có chút quá mức càn rỡ.

Bây giờ mới phát hiện, tựa hồ Trần Phỉ thực sự nói thật!

"Ta nói qua, không đem thần thông hạt giống thuế biến, lực lượng của ngươi chưa đủ!"

Trần Phỉ xoay chuyển Càn Nguyên Kiếm, sau lưng cách trần pháp tướng làm ra động tác giống nhau, khổng lồ mũi kiếm hoành ép chung quanh thiên địa nguyên khí, tiếp tục chém về phía Tư Không Tuấn.

Hai tháng trước, Trần Phỉ liền có thể nhẹ nhõm lực áp Lục Thư Chương dạng này thiên kiêu.

Hai tháng sau hiện tại, Trần Phỉ chiến lực bởi vì thần thông cùng công pháp tiến giai, thực lực lại tăng lên mấy thành, đánh nằm trong loại trạng thái này Tư Không Tuấn, thật rất đơn giản.

Nói cho cùng, Tư Không Tuấn bây giờ chiến lực, bởi vì hai tháng Càn Khôn Phủ tu luyện, lại so với lúc trước Lục Thư Chương mạnh hơn một chút, nhưng tuyệt đối không có khả năng mạnh lên mấy thành trình độ.

Đừng nói bây giờ Trần Phỉ, chính là hai tháng trước Trần Phỉ, đều có thể nhẹ nhõm lực áp hiện tại Tư Không Tuấn.

Tư Không Tuấn nhìn xem cách trần pháp kiếm chém tới, biến sắc, sau lưng Đăng Thiên Thê hư ảnh kịch liệt rung động.

Ông

Phương viên mấy trăm dặm thiên địa nguyên khí bỗng nhiên chấn động, Đăng Thiên Thê vốn là có chút hư ảo bộ dáng, giờ phút này một chút trở nên vô cùng rõ ràng, phảng phất thật có một cái cầu thang nối thẳng Vân Tiêu.

Trần Phỉ nhìn thấy Tư Không Tuấn biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, rốt cục có thể nhìn xem, hoàn chỉnh thần thông là thế nào.

"Đừng chết!"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, gia tăng cách trần pháp kiếm lực lượng..