Chương 905: Không coi ai ra gì

Chương 905: Không coi ai ra gì

Thần thông hạt giống lột xác thành thần thông, đối với Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ mà nói, là một cái cự đại biến hóa.

Không chỉ có là trên lực lượng tăng cường, đối với thiên địa nguyên khí, cùng chung quanh khí cơ cảm ứng, đều sẽ tăng lên một mảng lớn.

Cho nên giờ phút này cách trần pháp kiếm lực lượng một tăng cường, Tư Không Tuấn trong nháy mắt liền cảm ứng được.

Lúc đầu bởi vì thần thông hạt giống thuế biến, mà hơi bành trướng tâm cảnh, bị Trần Phỉ một kiếm này cho trong nháy mắt ép diệt.

Tư Không Tuấn không kịp nghĩ nhiều, bước chân đạp động, người trong nháy mắt nhảy lên Đăng Thiên Thê bên trong thất trọng thiên.

Vị trí này, là Tư Không Tuấn bây giờ có thể bước vào đến chỗ cao nhất, bát trọng thiên cùng Cửu Trọng Thiên, nhất định phải chờ đợi về sau Tư Không Tuấn tu vi cảnh giới tăng lên, mới có thể thi triển đi ra.

Bất quá cho dù không có bước vào đến Cửu Trọng Thiên, vẻn vẹn là Đăng Thiên Thê bên trong thất trọng thiên, vẫn như cũ để Tư Không Tuấn lực lượng trong cơ thể chợt tăng một đoạn.

Bầu trời xanh đao hóa thành một đạo dài mấy dặm tấm lụa, cùng cách trần pháp kiếm đụng vào nhau.

Diễn võ trường dưới, đám người chăm chú nhìn xem, đặc biệt là Thân Vĩnh Định mấy cái sẽ phải leo lên diễn võ trường, giờ phút này thần sắc trang nghiêm.

Thần thông hạt giống lột xác thành hoàn chỉnh thần thông, là bọn hắn lưu mạnh nhất một chiêu.

Dưới tình huống bình thường, chiêu này đối với cái khác Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, có thể làm được nhẹ nhõm nghiền ép.

Ngoại trừ thể nội nguyên điểm không có chân chính thuế biến, cùng rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đã không có quá lớn khác biệt.

Thậm chí cần thời điểm, lấy dạng này trạng thái, đều có thể cùng Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ phá giải mấy chiêu, trong thời gian ngắn sẽ không rơi vào quá lớn hạ phong.

Nhưng thời khắc này Trần Phỉ, hiển nhiên là không quá bình thường, bởi vì lực lượng của đối phương mạnh có chút quá phận.

Đồng dạng là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, thần thông của đối phương cũng không có chân chính thuế biến, nhưng hết lần này tới lần khác chiến lực cao hơn quá nhiều.

Oanh

Bầu trời xanh đao ly hôn bụi pháp kiếm ở giữa, tạo thành một cái cự đại hình tròn kình lực. Sau một khắc, hình tròn kình lực sụp đổ, Tư Không Tuấn sắc mặt tái đi, thân hình không tự chủ được hướng về sau bay ngược.

Bởi vì đã sớm tại Đăng Thiên Thê thất trọng thiên bên trên, Tư Không Tuấn giờ phút này không cách nào dựa vào Đăng Thiên Thê môn thần thông này đến tá lực, chỉ có thể bị động toàn bộ tiếp thu cách trần pháp kiếm mang tới lực lượng kinh khủng.

Bành

Tư Không Tuấn thân thể đâm vào diễn võ trường trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Diễn võ trường dưới đất là lông tóc không tổn hao gì, lực lượng bắn ngược đến Tư Không Tuấn trên thân, Tư Không Tuấn rốt cục nhịn không được phun ra một miệng lớn huyết vụ.

Thể nội tạng phủ bị lực lượng cuồng bạo  tùy ý xé rách, phảng phất sau một khắc liền muốn sụp đổ ra.

Tư Không Tuấn ngẩng đầu, phát hiện Trần Phỉ cách trần pháp tướng sớm đã đi vào phía trước, dài mấy dặm cách trần pháp kiếm phóng lên tận trời, tiếp lấy ngang nhiên rơi xuống.

Lực lượng kinh khủng ở giữa không trung vạch ra một đạo to lớn vết kiếm, mũi kiếm còn chưa chân chính rơi xuống, cường đại lực trường liền tràn ngập bốn phía, để cho người ta khó mà động đậy.

Tư Không Tuấn nhìn chằm chằm cách trần pháp kiếm, sau lưng Đăng Thiên Thê đột nhiên xuất hiện tại trước người, Tư Không Tuấn hướng về phía trước phóng ra một bước.

Sau một khắc, Tư Không Tuấn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, thân hình vượt qua cách trần pháp kiếm, thậm chí xuyên thấu cách trần pháp tướng ngoại tầng, đi thẳng tới Trần Phỉ bản thể trước mặt, bầu trời xanh đao giơ lên, bổ về phía Trần Phỉ.

Cách trần pháp tướng mạnh đến mức không còn gì để nói, cái này tất nhiên là Trần Phỉ thần thông ngưng tụ mà thành.

Xuyên thấu qua cách trần pháp tướng, trực tiếp công kích Trần Phỉ bản thể, tất nhiên có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Đăng Thiên Thê, đã có thể lên trời, tự nhiên cũng có thể xuyên thấu không gian.

Khoảng cách không cách nào quá dài, nhưng là loại này vài dặm ở giữa không gian xuyên thấu, lại là không đáng kể.

Thấy cảnh này, vây xem không ít người con mắt không khỏi có chút sáng lên.

Tư Không Tuấn một chiêu này quả nhiên là diệu, đương nhiên, Đăng Thiên Thê cái này thần thông, lực lượng cũng tràn đầy huyền ảo, không phải làm sao có thể đủ xuyên qua Trần Phỉ cách trần pháp tướng.

Giờ phút này trực tiếp đối mặt Trần Phỉ bản thể, ai thắng ai thua, còn chưa biết được!

Nhìn xem trước người Tư Không Tuấn, Trần Phỉ cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cách trần pháp tướng lại bị dạng này mặc thấu.

Không phải cách trần pháp tướng quá mức thô ráp, mà là Nhật Nguyệt cảnh thần thông vốn là có được các loại sức mạnh kỳ diệu.

Huống chi Đăng Thiên Thê là hoàn chỉnh thần thông, mà cách trần pháp tướng ngay cả thần thông hạt giống cũng không tính, chỉ là Trần Phỉ vận dụng tự thân lực lượng, mà nghĩ ra được một loại chiêu thức.

Bây giờ bị Đăng Thiên Thê dạng này mặc thấu, ngược lại để Trần Phỉ thấy được cách trần pháp tướng bên trong một cái bỏ sót, ngược lại xem như một chuyện tốt.

Ông

Bầu trời xanh đao chém vào trên Càn Nguyên Kiếm, thanh âm còn chưa truyền ra, tầng tầng gợn sóng trước khuếch tán ra.

Nhìn xem Càn Nguyên Kiếm không nhúc nhích tí nào, bầu trời xanh đao sau Tư Không Tuấn, con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước huy động.

Tư Không Tuấn điên cuồng tăng lực, muốn ổn định bầu trời xanh đao, nhưng bầu trời xanh đao lưỡi đao chung quy vẫn là quét ra, Tư Không Tuấn trước người xuất hiện một mảng lớn lỗ hổng.

To lớn hồi hộp cảm giác xuất hiện ở trong lòng, Tư Không Tuấn theo bản năng đem tay trái ngăn tại trước người.

Sau một khắc, một vòng ánh sáng tại Tư Không Tuấn trong tầm mắt nở rộ, cánh tay trái đầu tiên là đau xót, tiếp lấy mất đi tri giác, ngay sau đó là ngực, trong nháy mắt chết lặng, tiếp lấy không cảm ứng được.

Mà tại đông đảo người đứng xem góc độ, bọn hắn nhìn thấy Trần Phỉ chỉ là đơn giản giơ lên Càn Nguyên Kiếm, chém về phía Tư Không Tuấn.

Đầu tiên là bầu trời xanh đao bị chém ra, tiếp lấy Tư Không Tuấn cánh tay, ngực, dưới ngực da thịt gân cốt, tất cả ngăn cản tại Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trước đồ vật, từng cái bị chém ra, tiếp lấy hóa thành huyết vụ.

Bành

Tư Không Tuấn hóa thành một đạo kinh hồng, bay ngược mà ra, đâm vào diễn võ trường trên mặt đất.

Đầu tiên là bị mặt đất bắn ngược, vẩy xuống vô số huyết vụ, tiếp lấy lại là trên mặt đất lăn lộn vài trăm mét, mới chậm rãi dừng lại.

Máu tươi nhuộm đỏ cái này vài trăm mét, nhìn xem cực kỳ thảm liệt, Tư Không Tuấn càng là lâm vào trọng thương sắp chết trạng thái.

Tư Không Tuấn giãy dụa chống lên thân thể, bởi vì dùng sức, toàn thân đều tại kịch liệt rung động.

Oa

Kéo xuống vết thương, Tư Không Tuấn lại là một ngụm máu lớn sương mù phun ra.

Tư Không Tuấn cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình, nơi đó thiếu một hơn phân nửa.

Chỉ cần Trần Phỉ lại dùng một chút lực lượng, Tư Không Tuấn toàn bộ ngực đều sắp biến mất không thấy, chém xuống Tư Không Tuấn đầu lâu, cũng chỉ là sự tình đơn giản.

Nói cách khác, vừa rồi một kiếm kia, Trần Phỉ hạ thủ lưu tình, không phải giờ khắc này ở trên mặt đất, sẽ chỉ là Tư Không Tuấn thi thể.

"Ta, nhận thua!"

Tư Không Tuấn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước Trần Phỉ, khó nhọc nói.

Bởi vì trọng thương sắp chết, giờ khắc này ở Tư Không Tuấn trong tầm mắt, kỳ thật đã nhìn không rõ lắm Trần Phỉ bộ dáng, chỉ có hoàn toàn mơ hồ bóng ma tại phía trước.

Giống như Ma Thần, sinh tử tùy ý đối phương lấy hay bỏ.

"Đã nhường!" Trần Phỉ đối Tư Không Tuấn chắp tay xuống.

Vốn cũng không có sinh tử đại thù, tự nhiên không cần thiết hạ tử thủ.

Tư Không Tuấn bắt đầu phung phí tích điểm, chữa trị thương thế, tiếp lấy mình bay ra diễn võ trường.

Bị bại quá thảm, nếu như là lúc khác, Tư Không Tuấn sẽ trực tiếp rời đi nơi này.

Nhưng bây giờ diễn võ trường giao đấu còn không có kết thúc, ngoại trừ hắn, còn có ròng rã mười một người, mỗi một cái đều là riêng phần mình phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất.

Lên đài trước, đánh chết Tư Không Tuấn, Tư Không Tuấn cũng không tin, Trần Phỉ có thể đem bọn hắn mười hai người như thế nào, thậm chí cuối cùng có thể hay không thắng cái hai ba trận, cũng là một cái vấn đề.

Dù sao phía trước thua quá nhiều, lòng dạ đều thua không có, đằng sau lúc đầu thực lực tương đương, đều sẽ trực tiếp thua trận.

Nhưng bây giờ, đương Tư Không Tuấn thật sắp bị Trần Phỉ đánh chết về sau, Tư Không Tuấn phát hiện, vậy mà thật có biến thái như vậy người.

Hắn đều đem thần thông hạt giống lột xác thành hoàn chỉnh thần thông, lại còn bị đè lên đánh.

Không, không phải đè lên đánh, toàn bộ hành trình Trần Phỉ liền ra mấy kiếm, hắn thiếu chút nữa chết tại trên diễn võ trường.

Không thể một mình hắn thảm như vậy, Tư Không Tuấn muốn nhìn lấy những người khác đồng dạng thảm, trong lòng của hắn mới có thể cân bằng một chút.

Toàn trường người nhìn xem trên diễn võ trường Trần Phỉ, thần sắc không giống nhau.

Duy nhất giống nhau, chính là trước kia đối Trần Phỉ cách nhìn, toàn bộ cải biến.

Vừa mới bắt đầu nghe được, Trần Phỉ hướng mười một cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất phát ra khiêu chiến, bọn hắn cảm thấy Trần Phỉ quá mức phách lối, đơn giản muốn tới càn rỡ trình độ.

Hai ngày trước, càng là có tin tức nói, Trần Phỉ mình đè ép mình mười hai thắng liên tiếp.

Tin tức này, để rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh cảm thấy, Trần Phỉ người này đều không phải là càn rỡ, trực tiếp lên cao đến không coi ai ra gì tình trạng.

Đây là hoàn toàn không đem hắn phân viện cùng giai để vào mắt a.

Bọn hắn cố ý vào hôm nay đi vào diễn võ trường, ngoại trừ mình có áp chú bên ngoài, càng nhiều là nghĩ đến nhìn xem Trần Phỉ cái này thiên kiêu trò cười.

Trần Phỉ trong mắt bọn hắn là thiên kiêu, điểm ấy không thể nghi ngờ, nhưng chính là bởi vì Trần Phỉ là thiên kiêu, bọn hắn mới càng phải chế giễu.

Kết quả cho tới bây giờ, thế này sao lại là trò cười, rõ ràng là Trần Phỉ sẽ phải trình diễn hành hung mỗi người chia viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đệ nhất tiết mục.

Rất nhiều người nhìn về phía Thân Vĩnh Định mấy người, mà Thân Vĩnh Định bọn hắn thì là nhìn nhau một chút, thần sắc đều là ngưng chìm đến cực hạn.

Tư Không Tuấn vừa rồi lực lượng, đổi thành bọn hắn thuế biến xong thần thông hạt giống, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này.

Đương nhiên, có nhân thần thông khuynh hướng công kích, đến lúc đó lực công kích có thể sẽ lại hơi mạnh mấy phần.

Nhưng mạnh lên như vậy mấy phần, hoàn toàn ngăn cản không nổi Trần Phỉ vừa rồi cho thấy lực lượng.

Thần thông khuynh hướng phòng ngự, liền càng thêm không cần phải nói, nhiều nhất chính là nhiều cản cái một chiêu vấn đề, cuối cùng vẫn muốn thua.

Ngược lại là thần thông khuynh hướng thân pháp, cố gắng có thể quần nhau một phen.

Diễn võ trường phương viên khoảng cách mấy trăm dặm, nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không coi là nhỏ, còn có thể xê dịch một phen.

Nhưng lấy Trần Phỉ vừa rồi cho thấy tư thái, cuối cùng chỉ sợ vẫn là muốn thua, chỉ là hơi trì hoãn thất bại thời gian.

Cái này rõ ràng còn chưa lên trận, liền đã minh bạch muốn thua, loại cảm giác này, quá mức hỏng bét.

"Các ngươi đến ba người, cùng lên đi!"

Trần Phỉ nhìn về phía bên ngoài diễn võ trường, bình tĩnh nói.

Dựa theo vừa rồi Tư Không Tuấn cho thấy lực lượng, Trần Phỉ đánh giá một chút, mình hẳn là có thể đồng thời đánh bốn cái.

"Ba cái?"

Nghe được Trần Phỉ, Thân Vĩnh Định mấy người không khỏi sửng sốt một chút, tiếp lấy một cỗ vô danh lửa bỗng nhiên từ đáy lòng thoan.

Một đối một, bọn hắn ăn ngay nói thật, xác thực đánh không lại Trần Phỉ.

Nhưng là ba đối một, Trần Phỉ có phải hay không quá xem thường bọn hắn!

Đơn đả độc đấu cùng vây công, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Thân Vĩnh Định trầm mặt, thân hình nhảy nhót, xuất hiện ở trên diễn võ trường, đồng thời còn có vinh bên trong thụy cùng đỗ quyền chi. Những người khác chậm một bước, bị diễn võ trường cách trở bên ngoài.

Trần Phỉ đều như vậy nói, bọn hắn nếu là còn không dám lên đài, kia không khỏi quá mức mất mặt.

Mà lại, bọn hắn muốn để Trần Phỉ biết một chút, quá mức cuồng vọng, là muốn xảy ra chuyện!.