Chương 906: Thần quỷ lui tránh

Chương 906: Thần quỷ lui tránh

"Hoa huynh, cái này Trần Phỉ thực sẽ thắng mười hai trận sao?"

Thiên Hải phân viện mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đứng chung một chỗ, ánh mắt nhìn chằm chằm diễn võ trường, có người thấp giọng nói với Hoa Chí Tồn.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ tỷ thí, bình thường căn bản hấp dẫn không đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đến quan chiến, đối với bọn hắn mà nói, cấp độ thấp một chút, tìm không thấy có thể giúp cho bọn hắn địa phương.

Hôm nay là một ngoại lệ, Trần Phỉ khiêu chiến mười hai người, làm cho toàn bộ Càn Khôn Phủ bên trong người đều biết, cho dù là nhìn cái náo nhiệt, đều muốn tới một chuyến.

Hoa Chí Tồn là lần này Thiên Hải phân viện đổ bàn nhà cái, tự nhiên càng phải tự mình sang đây xem một chút.

"Hắn từng bước từng bước đánh, nên vấn đề không lớn, nhưng bây giờ vậy mà đồng thời đánh ba cái." Hoa Chí Tồn nhíu mày.

Có thể nói, nếu như Trần Phỉ thật thắng mười hai trận, Trần Phỉ là lớn nhất bên thắng, trong nháy mắt thu nhập hơn ba ngàn cái tích điểm.

Hoa Chí Tồn làm nhà cái, cũng có thể đi theo kiếm một chút. Nhưng hắn một người lại chi không dậy nổi như thế lớn bàn, là phi thường nhiều Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong hợp lại cùng nhau, không phải nào có loại kia thanh toán năng lực.

Sau cùng ích lợi mỗi người phân một chút, kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Cùng Trần Phỉ hơn ba ngàn cái tích điểm so sánh, hoàn toàn không thể so sánh.

Trần Phỉ nhiều như vậy tích điểm, đổi lại bất luận cái gì Nhật Nguyệt cảnh, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, nhìn xem đều muốn trong lòng cực kỳ hâm mộ.

Mà lại Càn Khôn Phủ cũng không phải là tất cả mọi người thích cờ bạc. Hoặc là nói, thích cờ bạc người chỉ là rất nhỏ bộ phận người.

Tuyệt đại bộ phận người đến đặt cược, cũng chỉ là đồ cái chơi vui, hạ mấy cái tích điểm, còn kém không nhiều lắm, đồ chính là một cái tham dự cảm giác.

Như Trần Phỉ dạng này, đem trên thân toàn bộ tích điểm xuống chú, kỳ thật một cái đều không có.

Nhưng bất kể nói thế nào, nếu như Trần Phỉ thắng mười hai trận, Trần Phỉ kiếm nhiều lắm, bọn hắn mặc dù bồi thường một số lớn, nhưng vẫn là có thể đi theo kiếm một chút, xem như được lợi lớn nhất một loại tình hình.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ vậy mà đồng thời chiến ba người, cái này nếu bị thua, đằng sau đánh như thế nào?

Không chỉ là lòng dạ vấn đề, mà là Trần Phỉ giờ phút này ngay cả tích điểm, cũng còn áp tại bọn hắn đổ bàn bên trong a.

Nói cách khác, Trần Phỉ nếu như trọng thương, ngay cả để Càn Khôn Phủ trị liệu tích điểm đều không có, cuối cùng muốn dẫn tổn thương chiến đấu!

"Là quá mạo tiến, hoàn toàn không cần thiết như thế." Những người khác khẽ gật đầu.

Dứt bỏ đổ bàn sự tình không nói, dù sao đều là Thiên Hải phân viện, cũng coi là một cái tiểu tập thể.

Trần Phỉ nếu là có thể đâm liền cái khác mười một cái phân viện, Thiên Hải phân viện trên mặt cũng coi là có ánh sáng.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ cử động như vậy, hoàn toàn là cho mình tăng thêm khó khăn.

Hoa Chí Tồn bọn người cảm thấy Trần Phỉ quá mức liều lĩnh, cái khác quan chiến Nhật Nguyệt cảnh cũng có được ý tưởng giống nhau.

Cái này từng bước từng bước đánh tới  dựa theo Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, phải nói là mười phần chắc chín. Bây giờ đột nhiên để ba người lên một lượt, cái này độ khó trực tiếp tiêu thăng.

Lúc đầu đánh xong Tư Không Tuấn, cơ bản xem như hết thảy đều kết thúc, bây giờ lo lắng một chút lại đi lên.

Cao hứng nhất, không ai qua được những cái kia áp chú tương đối nhiều người, bởi vì bọn hắn tựa hồ một chút lại trông thấy hi vọng thắng lợi.

Chung quanh Nhật Nguyệt cảnh tâm tư dị biệt, trên diễn võ trường, Thân Vĩnh Định ba người thì là dứt bỏ tất cả tạp niệm, hết sức chăm chú nhìn xem Trần Phỉ.

Đều đã ba người vây công, cái này nếu là còn bị Trần Phỉ đánh xuống, kia không khỏi quá mức mất thể diện một chút.

Cho nên bọn hắn chẳng những muốn thắng, hơn nữa còn muốn thắng đầy đủ xinh đẹp.

Thân Vĩnh Định ba người trên thân khí tức bỗng nhiên tăng lên, đã đem thần thông hạt giống toàn bộ lột xác thành hoàn chỉnh thần thông.

Từ một loại nào đó góc độ bên trên nhìn, ba cái có được hoàn chỉnh thần thông Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, kỳ thật đã có thể làm thành một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đến đối đãi.

"Mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Mời!" Thân Vĩnh Định ba người đồng dạng chắp tay.

Mà theo thoại âm rơi xuống, Thân Vĩnh Định ba người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, to lớn khí thế trực tiếp đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Định

Vinh Trung Thụy khoảng cách Trần Phỉ bên ngoài một dặm đứng vững, sau lưng hiện ra uông dương đại hải, đây là bể khổ, trong truyền thuyết trầm luân chi hải.

Không cách nào bay thẳng vọt mà qua  bất kỳ người nào muốn vượt qua bể khổ, nhất định phải tự mình vào nước.

Nhưng bể khổ vô biên, chỉ cần bước vào trong bể khổ, vô biên áp lực liền sẽ mãnh liệt mà đến, để ngươi không cách nào động đậy, cuối cùng chỉ có thể bị ép trầm luân, hóa thành thi cốt.

Vinh Trung Thụy thần thông, tự nhiên còn không cách nào làm được tình trạng này, nhưng là cùng giai ở giữa, bể khổ đem người tù vây ở nguyên địa khó mà động đậy, vẫn là có thể làm được.

Nhìn xem biển xanh sóng lớn xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, mà Trần Phỉ hoàn toàn không làm chống cự, Vinh Trung Thụy trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vui mừng.

Quá mức tự đại, tự nhiên không tránh không né! Giờ phút này cũng không phải chỉ có một mình hắn, còn có Thân Vĩnh Định cùng Đỗ Quyền Chi.

Thân Vĩnh Định ba người, trước đó chưa hề phối hợp qua, nhưng làm mỗi người chia viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, người khác vừa động thủ, bọn hắn liền sẽ biết nên như thế nào phối hợp, mới có thể đem chiến quả tối đại hóa.

Giống như giờ phút này, nhìn thấy Vinh Trung Thụy thuận lợi đem Trần Phỉ vây ở nguyên địa, Thân Vĩnh Định trường kiếm trong tay chỉ về phía trước, một cây to lớn gỗ thô từ trên trời giáng xuống, ép hướng về phía Trần Phỉ.

Thông thiên mộc, nghe đồn chèo chống toàn bộ thế giới điểm tựa, nhưng khốn có thể thủ có thể công, giờ phút này Thân Vĩnh Định liền thông thiên mộc tiếp tục vây khốn Trần Phỉ.

Chỉ cần Trần Phỉ khó mà động đậy, kia cuối cùng nhất định phải tiếp nhận ba người bọn họ vây công.

Thật cho đến lúc đó, thắng lợi Thiên Bình tất nhiên sẽ có khuynh hướng bọn hắn bên này.

Tra

Đỗ Quyền Chi hít sâu một hơi, tiếp lấy phun ra một chữ.

Đây là thiên địa sơ khai thời điểm, toàn bộ thế giới vang vọng một cái âm. Không biết là người phương nào phát ra, cũng không biết là từ đâu phát ra.

Nghe đồn toàn bộ thế giới, nhưng thật ra là từ một thần nhân bổ ra, mà vị này thần nhân tại bổ ra thế giới thời điểm, phát ra cái thứ nhất âm chính là cái này.

Cho nên này âm nhưng khai thiên tích địa, có được thần quỷ lui tránh vĩ lực.

Đỗ Quyền Chi không có đến loại trình độ này, nhưng hắn cái này thần thông có thể trực tiếp xuyên thấu qua biểu thể, công kích đến người thần hồn.

Thần hồn mặc kệ là đối Nhật Nguyệt cảnh vẫn là Dung Đạo cảnh, đều là quan trọng nhất, một khi tổn thương, tất nhiên sẽ ảnh hưởng cả người lực lượng.

Trần Phỉ giương mắt, nhìn xem chung quanh biển xanh sóng lớn, trên bầu trời rơi xuống thông thiên mộc, còn có mãnh liệt mà đến thần hồn công kích, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Nếu như ba người trực tiếp công kích, Trần Phỉ cố gắng còn muốn hơi xê dịch một chút, nhưng ba người bây giờ, hai cái muốn phong cấm hắn, một cái lại là thần hồn công kích, cái này khiến Trần Phỉ đối mặt áp lực, trong nháy mắt nhỏ một chút mảng lớn.

Thần hồn công kích rất mạnh, xuyên thấu qua nhục thân, trực tiếp công kích thần hồn, càng là khó mà chống cự.

Nhưng sự vật đều là tương đối, bởi vì ngươi muốn xuyên thấu qua nhục thân công kích thần hồn, công kích lực lượng tất nhiên sẽ hạ xuống một bộ phận.

Những người khác đối mặt loại tình huống này, hoặc là thần hồn phòng ngự đối cứng, hoặc là chính là đồng dạng phát ra một đạo thần hồn công kích, triệt tiêu lẫn nhau.

Thần thông gặp thần bất diệt, đem Trần Phỉ tinh khí thần hồn hòa làm một thể, tương hỗ chuyển hóa.

Trình độ nào đó mà nói, Trần Phỉ phòng ngự nhưng thật ra là thống nhất, nhục thân phòng ngự mạnh bao nhiêu, thần hồn phòng ngự liền có thể đạt tới mạnh cỡ nào.

Loại này tự tổn một phần lực lượng, xuyên thấu qua nhục thân, tiếp tục công kích thần hồn thần thông, đối với Trần Phỉ mà nói, ngược lại là lực lượng yếu nhất một loại phương thức.

Về phần Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy phong cấm, đối với có được Bá Thể Trần Phỉ mà nói, càng là không hề có tác dụng.

Hai người là hoàn chỉnh thần thông, nhưng dùng để thôi động thần thông nguyên lực vẫn chỉ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, cho nên dạng này phong khốn, ngăn không được Bá Thể.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, cả người một chút biến mất tại nguyên chỗ, biển xanh sóng lớn cùng thông thiên mộc, tại Trần Phỉ trước mặt, giống như hư ảnh, không cách nào tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Trần Phỉ thời điểm xuất hiện lại, đã trước mặt Đỗ Quyền Chi, Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt chém ra, sau lưng cách trần pháp tướng làm ra động tác giống nhau, to lớn cách trần pháp tướng mang theo vô biên cự lực, từ trên trời giáng xuống.

Vì truy cầu thần thông hiệu quả lớn nhất, Thân Vĩnh Định ba người cũng không phải là đứng chung một chỗ, mà là phân bố tại từng cái vị trí, tương hỗ ở giữa gian cách một điểm khoảng cách.

Bọn hắn trên diễn võ trận, là vì đánh bại Trần Phỉ, không phải là vì phòng ngự tự vệ.

Ba người nếu là thật từ đầu đến cuối đứng chung một chỗ, cố gắng sẽ an toàn một chút, nhưng từ trên tâm lý, liền đã thừa nhận mình ba cái kém xa Trần Phỉ một người.

Nếu thật là dạng như vậy, vậy bọn hắn cũng không cần trên diễn võ trận, trực tiếp nhận thua liền có thể.

Cho nên giờ phút này Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy hai người, nhìn thấy Trần Phỉ bỗng nhiên xuất hiện tại Đỗ Quyền Chi trước mặt, căn bản không kịp cứu viện.

Trần Phỉ phá vỡ bể khổ cùng thông thiên mộc phương thức, quá mức đột nhiên, bọn hắn trước đó không có nghĩ qua, lại có người có thể xem bọn hắn thần thông như không.

Trần Phỉ cho dù dùng man lực phá vỡ bọn hắn thần thông, bọn hắn đều có thể lý giải, cũng làm xong chuẩn bị tâm lý cùng ứng đối.

Đỗ Quyền Chi cảm giác cách trần trên pháp kiếm có lực lượng, cho dù mũi kiếm còn chưa chân chính rơi xuống, Đỗ Quyền Chi thần hồn liền đã đang điên cuồng rung động dự cảnh.

Tra

Đỗ Quyền Chi ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, một cỗ xa so với vừa rồi càng thêm kịch liệt thanh âm từ Đỗ Quyền Chi trong miệng phóng xuất ra.

Mà theo Đỗ Quyền Chi gào thét, chính Đỗ Quyền Chi làn da, huyết nhục bắt đầu bạo liệt, trong nháy mắt hóa thành huyết vụ. Đúng là mình, đều không chịu nổi trước tổn thương.

Mà vô hình ba động, thì là ở giữa không trung huyễn hóa ra một cái thông thiên triệt địa mơ hồ hư ảnh.

Này Thần Ma cầm trong tay một thanh búa rìu, im ắng hò hét, tiếp lấy một búa bổ về phía phía trước.

Ông

Cách trần pháp kiếm cùng hư ảo bóng người hơi giằng co, Trần Phỉ có thể cảm nhận được một cỗ cường hãn tê liệt lực lượng, trực tiếp tác dụng tại thần hồn bên trên.

Nếu như là cái khác Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, thời khắc này thần hồn đoán chừng muốn nứt mở.

Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, tinh khí thần hồn tự nhiên vận chuyển, tác dụng tại thần hồn bên trên thương thế, trực tiếp chuyển dời đến toàn thân cao thấp cộng đồng gánh chịu.

Mà chỉ cần tinh khí thần hồn không dứt, Trần Phỉ liền vĩnh viễn ở vào trạng thái đỉnh phong bên trên.

Cho nên giờ phút này bên ngoài diễn võ trường người nhìn lại, cách trần pháp kiếm chỉ là dừng lại một chút, liền trực tiếp càn quét hư ảo bóng người, tiếp lấy trảm tại Đỗ Quyền Chi trên thân.

Bành

Cách trần pháp kiếm ngập trời cự lực rơi vào Đỗ Quyền Chi trên thân, Đỗ Quyền Chi toàn bộ thân hình không có chút nào phản kháng lực, trực tiếp đập vào trên diễn võ trường.

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Đỗ Quyền Chi bị diễn võ trường mặt đất phản chấn cao mấy chục mét, tiếp lấy lại rơi đập trên mặt đất.

Toàn thân cơ hồ bạo liệt, Đỗ Quyền Chi trong nháy mắt tiến vào trọng thương sắp chết trạng thái.

Đỗ Quyền Chi muốn lấy thương đổi thương, để Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy tiếp xuống có cơ hội trọng thương Trần Phỉ.

Kết quả chính Đỗ Quyền Chi lâm vào sắp chết trạng thái, mà Trần Phỉ nhìn sang, lông tóc không tổn hao gì.

(tấu chương xong).