Chương 907: Bể khổ loại Kim Liên

Chương 907: Bể khổ loại Kim Liên

Xoạt

Sóng lớn lăn lộn thanh âm đập vào mặt, Trần Phỉ quay đầu, Càn Nguyên Kiếm chém xuống, đem trước người sóng biển trực tiếp chém ra.

Phát hiện đơn thuần phong cấm, căn bản là ngăn không được Trần Phỉ, Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy trực tiếp cải biến phương thức chiến đấu, bắt đầu dùng thần thông trực tiếp công kích Trần Phỉ.

Trần Phỉ có thể trực tiếp đón đỡ những công kích này, nhưng là đối với tinh khí thần hồn tiêu hao cũng quá lớn.

Cách trần pháp kiếm chém ra sóng biển, Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện ở Vinh Trung Thụy trước mặt, trực tiếp một kiếm chém quá khứ.

Thân Vĩnh Định chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Vinh Trung Thụy bên cạnh, thông thiên mộc đánh tới cách trần pháp kiếm.

Vinh Trung Thụy quát khẽ một tiếng, bể khổ xuất hiện tại thông thiên mộc về sau, đem tất cả lực lượng tràn vào thông thiên mộc bên trong.

Đạt được Vinh Trung Thụy thần thông lực lượng, thông thiên mộc lực lượng trong nháy mắt căng vọt, một chút làm lớn ra hơn hai lần.

Oanh

Khí lãng cuốn lên thiên địa nguyên khí, vô số gợn sóng khuếch tán ra tới.

Thông thiên mộc khẽ run, tiếp lấy sụp đổ, nhưng cách trần pháp kiếm cũng đứng tại giữa không trung.

Một chiêu này đối bính, song phương đánh cái lực lượng ngang nhau.

Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy thần sắc hơi nhất định, hai người hợp lực, không có ở vào hạ phong, vậy liền còn có đến đánh.

Bất quá đáng tiếc Đỗ Quyền Chi, vừa rồi nếu như biết loại này phong cấm đối Trần Phỉ vô hiệu, lần thứ nhất xuất thủ liền sẽ không là vừa rồi dạng như vậy, cũng không trở thành để Đỗ Quyền Chi trọng thương sắp chết.

Giờ phút này Đỗ Quyền Chi còn không có chính thức rời sân, nhưng đó là Trần Phỉ thủ hạ lưu tình, không có chém giết Đỗ Quyền Chi.

Đỗ Quyền Chi trong lòng rõ ràng chuyện này, Thân Vĩnh Định hai người cũng biết, cho nên đem Đỗ Quyền Chi cứu lên đến, tiếp tục ba đánh một, liền có vẻ hơi không muốn mặt.

Nếu như là tự mình sinh tử quyết đấu, kia dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhưng bây giờ là giao đấu, chung quanh mấy vạn Nhật Nguyệt cảnh nhìn xem, loại sự tình này khẳng định làm không được.

Bên ngoài diễn võ trường, còn chưa ra sân tám người, thấy cảnh này, trong lòng cũng hơi thở dài một hơi.

Đợi lát nữa Trần Phỉ nếu là còn dám để bọn hắn ba người lên một lượt trận, vậy thì có rất lớn cơ hội để cục diện biến thành một loại khác, cũng không biết đợi lát nữa Trần Phỉ, còn có hay không lá gan, để bọn hắn ba người ra sân giao đấu.

"Xem ra đây chính là Trần Phỉ lực lượng mạnh nhất." Có người thấp giọng nói.

"Đã rất mạnh, đối bính hai chiêu hoàn chỉnh thần thông hợp lực, đổi cái khác Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, sớm đã bị đánh chết." Người bên ngoài tiếp một câu.

"Xác thực rất mạnh, điểm ấy tất cả mọi người nhìn ra được, nhưng Trần Phỉ không nên để ba người lên đài, lần này có chút không tốt thu tràng." Có người lắc đầu.

Lần này người bên cạnh không có nói tiếp, bởi vì đây là sự thật.

Trần Phỉ rất mạnh, nhưng tựa hồ cũng không có mạnh đến nghiền ép ba người trình độ. Vậy ngươi buông lời, để ba người lên một lượt đài, liền có vẻ hơi lỗ mãng rồi.

Sau đó chiến đấu, sợ là không tốt đánh, nếu như lâm vào đối hao tổn trạng thái, vậy khẳng định hai người Thân Vĩnh Định bọn hắn, ưu thế lớn hơn một chút.

Dù sao luận cảnh giới tu vi, Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy đã đứng tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ điểm tới hạn.

Lên

Trên diễn võ trường, Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy khẽ quát một tiếng, thông thiên mộc cắm rễ tại bể khổ bên trong, tại thông thiên mộc đỉnh, đột nhiên xuất hiện biến hóa mới.

Sau một khắc, một đóa Kim Liên tại thông thiên mộc bên trên nở rộ ra.

Bể khổ loại Kim Liên!

Kim Liên bay lên cao cao, trở nên càng lúc càng lớn, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên khung đều che giấu đi.

Thân Vĩnh Định hai người thần thông, phối hợp càng thêm cực hạn, cũng làm cho hai hợp lực xuất hiện biến hóa mới.

Kim Liên cành lá bên trên mỗi một lần rung động, đều sẽ dẫn phát thiên địa nguyên khí sôi trào.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, một tia điện tại bên ngoài thân hiện lên, toàn bộ diễn võ trường trên không, chẳng biết lúc nào mây đen dày đặc, vô số lôi đình ở trong đó xuyên thẳng qua.

Lôi Minh Tinh Thần Quyết!

Trần Phỉ từ quyết đấu Tư Không Tuấn, đến vừa rồi chém ra một kiếm kia, dùng vẫn luôn là thuần túy thần thông chi lực.

Thậm chí thẳng đến vừa rồi thời điểm, Trần Phỉ còn thu một chút lực, lo lắng không cẩn thận đem Đỗ Quyền Chi mấy người cho đánh nổ.

Bây giờ nếu biết bọn hắn lực lượng hoàn toàn đầy đủ, kia Trần Phỉ tự nhiên cũng không có gì tốt thu liễm.

Viên mãn cảnh Lôi Minh Tinh Thần Quyết ầm vang mà động, trực tiếp đưa tới thiên tượng biến hóa.

Lôi Minh Tinh Thần Quyết rất phổ thông, nhưng lại phổ thông, cũng là có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đồng thời có nhất định hi vọng đột phá đến Lục giai Dung Đạo cảnh.

Tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, viên mãn cảnh Lôi Minh Tinh Thần Quyết, xem như một cái hàng duy đả kích.

Bởi vì cho dù là Thân Vĩnh Định mấy người dạng này thiên tư, tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, giống Lôi Minh Tinh Thần Quyết đẳng cấp này công pháp, bọn hắn nhiều nhất tu luyện tới tinh thông cảnh còn kém không nhiều.

Cũng không phải thiên tư của bọn hắn không đủ, mà là hoàn chỉnh Nhật Nguyệt cảnh công pháp, đến tiếp sau cảnh giới liên lụy đến cái khác thần thông tu luyện.

Ngươi không tới cảnh giới kia, rất nhiều thứ đơn thuần dựa vào ngộ, là ngộ không ra được.

Mấy chục đạo gần dặm thô lôi trụ từ trên trời giáng xuống, rơi vào cách trần trên pháp kiếm, pháp kiếm trong nháy mắt biến thành tử sắc, cuồng bạo lôi đình chi lực xuyên qua tứ phương.

Thần thông gặp thần bất diệt bên trong, đối sức mạnh sấm sét gia trì, cũng bỗng chốc bị kích hoạt, từng đạo lôi ti tại trên pháp kiếm tùy ý lưu chuyển.

Vây xem Nhật Nguyệt cảnh kinh ngạc nhìn Trần Phỉ, lực lượng lại còn có thể tăng lên, hợp lấy vừa rồi một mực tại thu đánh a!

Cái kia gọi Vô Tận Hải vị diện, là cái chuyện gì xảy ra, vậy mà toát ra dạng này một cái yêu nghiệt.

Nghe nói Vô Tận Hải bản nguyên đều tại tiêu tán, sẽ không tiêu tán những cái kia bản nguyên, toàn bộ Trần Phỉ cho hấp thu đi.

Nhưng lấy vị diện bản nguyên cường đại, đừng nói lúc trước Sơn Hải cảnh Trần Phỉ, cho dù là phổ thông Lục giai Dung Đạo cảnh, kỳ thật đều không thể hấp thu quá nhiều.

Chỉ có Dung Đạo cảnh hậu kỳ, dự định đột phá đến Lục giai đỉnh phong, thành tựu Đế Tôn chi cảnh thời điểm, mới có thể đại lượng hấp thu vị diện bản nguyên, đem rất nhiều quy tắc mảnh vỡ dung luyện thành hoàn chỉnh quy tắc.

Cho nên Trần Phỉ cho dù thật hấp thu vị diện bản nguyên, tối đa cũng chính là hấp thu một chút xíu.

Đối tu luyện có rất lớn trợ giúp, nhưng trợ giúp cũng sẽ không tới như thế khoa trương trình độ.

Trần Phỉ nhìn phía trước bể khổ Kim Liên, một kiếm chém ra.

Tử sắc cách trần pháp kiếm bộc phát ra ánh sáng chói mắt, trong nháy mắt rơi vào Kim Liên bên trên.

Toàn bộ trong diễn võ trường thiên địa nguyên khí có chút dừng lại, đặc biệt là cách trần pháp kiếm cùng Kim Liên va chạm địa phương, không gian phảng phất dừng lại.

Sau một khắc, tiếng nổ đùng đoàng phóng lên tận trời, cách trần pháp kiếm tại đình trệ một lát sau, trực tiếp chém vào Kim Liên ở trong.

Cứ việc Kim Liên không ngừng mà rung động, cuốn lên thiên địa nguyên khí không ngừng bổ sung đến sen thể bên trong, nhưng vẫn như cũ không ngăn cản được cách trần pháp kiếm phá hư.

So sánh vừa rồi, Thân Vĩnh Định hai người thần thông hợp lực tăng trưởng, nhưng Trần Phỉ một kiếm này uy năng tăng trưởng càng thêm khoa trương.

Băng

Giống như cốt thép bị cưỡng ép kéo đứt, Kim Liên ở giữa không trung một chút đứt gãy thành hai nửa, cách trần pháp kiếm dư thế không giảm, trảm tại thông thiên mộc cùng bể khổ bên trên.

Bể khổ cùng thông thiên mộc kịch liệt lắc lư, tiếp lấy cũng bị xé rách thành hai nửa.

Oa

Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, tiếp lấy tất cả đều phun ra một ngụm máu tươi.

Kim Liên chính là thần thông kết hợp sau thành quả, Kim Liên bị đánh nát, thông thiên mộc cùng bể khổ lực lượng kỳ thật đã còn thừa không có mấy, căn bản ngăn cản không nổi cách trần pháp kiếm lực lượng.

Cách trần pháp kiếm phía trước lại không ngăn cản, tiến quân thần tốc, trảm tại Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy trên thân.

Thần thông bị cưỡng ép đánh vỡ, Thân Vĩnh Định hai người căn bản không kịp làm ra cái khác ứng đối, chỉ có thể đem riêng phần mình huyền bảo ngăn cản tại trước người.

Oanh

Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy, ngay cả người mang huyền bảo, bỗng chốc bị đập vào diễn võ trường trên mặt đất.

Lực lượng cuồng bạo tùy ý phá hư hai người thể nội tạng phủ, dĩ vãng nguyên lực bàng bạc, tại cỗ lực lượng này trước mặt giống như giấy đồng dạng, căn bản không được bao nhiêu phòng hộ tác dụng.

Thân Vĩnh Định hai người khí tức trực tiếp giảm nhiều, mặc dù không có đến Đỗ Quyền Chi như thế sắp chết trạng thái, nhưng cũng toàn bộ trọng thương.

Còn có sức đánh một trận!

Nhưng Thân Vĩnh Định cùng Vinh Trung Thụy nhìn xem giữa không trung, hoàn toàn ở vào trạng thái đỉnh phong Trần Phỉ, liếc mắt nhìn nhau, trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ.

Còn có sức đánh một trận lại có thể thế nào, tả hữu bất quá là đón thêm một hai chiêu, tiếp lấy liền muốn giống như Đỗ Quyền Chi nằm ở nơi đó.

Trần Phỉ giờ phút này phiêu phù ở giữa không trung, không có truy kích, kỳ thật chính là cho mặt mũi.

"Ta nhận thua!" Thân Vĩnh Định thanh âm có vẻ hơi trầm thấp.

"Ta cũng nhận thua!" Vinh Trung Thụy thấp giọng thở dài một hơi.

Đều là thiên kiêu, đều là riêng phần mình phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, kết quả bây giờ bị người đánh ba, còn bại thảm như vậy, cái này lúc trước, là hoàn toàn không có nghĩ qua kết cục.

Đỗ Quyền Chi lúc đầu ráng chống đỡ lấy thân thể, nghe được Thân Vĩnh Định lời của hai người, giờ phút này cũng không khỏi đến ngã xuống đất trên mặt.

Thắng bại đã định!

Diễn võ trường chung quanh Nhật Nguyệt cảnh nhìn một màn trước mắt, có chút bạo động.

Trần Phỉ vừa rồi bày ra một kiếm kia, không ít Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tự hỏi, chỉ sợ đều khó mà tiếp được.

Nói cách khác, Trần Phỉ đã có được so một phần nhỏ Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đều cường đại hơn lực lượng.

Đây là một cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, có thể có lực lượng?

Khó trách dám đâm liền mười một cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, càng là đè ép mình mười hai thắng liên tiếp.

Thế này sao lại là phách lối tùy tiện cùng không coi ai ra gì, rõ ràng là đã tính trước, xem cùng giai như không.

Không ít người thậm chí cảm thấy đến, Trần Phỉ cái này đều xem như điệu thấp, bọn hắn nếu là có Trần Phỉ lực lượng như vậy, có thể so Trần Phỉ càng thêm trương dương.

Diễn võ trường dưới, còn chưa ra sân tám cái Nhật Nguyệt cảnh, trên mặt lộ ra một vòng đắng chát.

Đợi lát nữa chẳng những muốn bị đánh, mấu chốt là hai trăm tích điểm nếu không có.

Đảo mắt, nửa canh giờ khoan thai mà qua.

Theo Trần Phỉ ở đây bên trên, một kiếm đem người cuối cùng quét ra diễn võ trường biên giới, trận này một chọi mười hai chiến đấu, rốt cục hạ màn.

Thiên Hải phân viện không ít Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, tự phát hoan hô lên, vì Trần Phỉ dũng mãnh phi thường mà lớn tiếng khen hay.

Bất kể như thế nào, cái này đều xem như thuộc về Thiên Hải phân viện một cái vinh dự.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ lấy được 3,160 cái tích điểm, đây là đổ bàn bên trên thắng tới.

Nhìn xem khoản này tích điểm, thân là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong Hoa Chí Tồn, trong ánh mắt cũng nhịn không được lộ ra vẻ hâm mộ.

Tăng thêm Tư Không Tuấn bọn người chuyển tới hai ngàn bốn trăm cái tích điểm, Trần Phỉ thân gia trong nháy mắt tiêu thăng, đạt đến hơn 5,700 cái tích điểm.

Cái này nếu là dựa vào mỗi ngày vất vả lên lớp, một ngày góp nhặt cái ba năm cái tích điểm, Trần Phỉ đến tích lũy cái ba bốn năm mới có thể góp nhặt đến.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu a!

Trần Phỉ sinh động diễn dịch, câu nói này rốt cuộc là ý gì!

Giờ phút này, Trần Phỉ nắm chặt khoản này to lớn tích điểm, đứng ở Càn Khôn Phủ bảo khố trước.

(tấu chương xong).