Chương 908: Đế Tôn truyền thừa

Chương 908: Đế Tôn truyền thừa

Đây cũng chính là tại Càn Khôn Phủ bên trong, đổi lại tại cái khác địa phương, như thế một bút giá trị to lớn tài nguyên tại một cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ trong tay, đã sớm dẫn cường giả khắp nơi đến tranh đoạt.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong xuất thủ, đều là cực kì bình thường sự tình.

Chẳng qua nếu như không phải tại Càn Khôn Phủ dạng này đặc thù hoàn cảnh bên trong, Trần Phỉ cũng không có khả năng tại trước mặt nhiều người như vậy, dạng này toàn lực xuất thủ, chung quy vẫn là sẽ có lưu dư lực.

Bởi vì là tại Càn Khôn Phủ, tu vi cảnh giới chiến lực, có thể nói là tiến triển cực nhanh, cho nên Trần Phỉ cũng không thèm để ý người khác biết, hắn thực lực hôm nay đến cùng là như thế nào.

Qua tầm vài ngày, Trần Phỉ thực lực liền sẽ phát sinh biến hóa, thời gian mấy tháng liền có thể đại biến dạng.

Mà một khi Trần Phỉ đem trong tay hơn năm ngàn cái tích điểm tiêu hao hết, thực lực càng sẽ hiện ra đột nhiên tăng mạnh trạng thái.

Người khác có thể nhìn thấy, vĩnh viễn chỉ là Trần Phỉ quá khứ thực lực, đây chính là Trần Phỉ cùng cái khác thiên kiêu lớn nhất địa phương khác nhau.

Càn Khôn Phủ bảo khố đại môn lộ ra cực kì cổ phác, trải qua vài vạn năm tuế nguyệt tẩy lễ.

Trần Phỉ vượt qua bảo khố cánh cửa, cảm giác được thân thể trầm xuống, nhưng ngay lúc đó loại này dị dạng liền biến mất không thấy gì nữa, ngược lại còn có một loại nhẹ nhàng cảm giác nâng đỡ lấy toàn bộ thân hình, bồng bềnh muốn bay.

Trần Phỉ nhắm mắt lại cảm giác chung quanh thiên địa nguyên khí, cũng không có thay đổi đến càng thêm nồng đậm, nhưng là linh cơ lại cực kỳ phong phú.

Ở chỗ này tu luyện, hiệu quả so hiện nay ở lại đình viện, còn tốt hơn mấy thành.

"Một ngày một trăm cái tích điểm, chỉ cần ngươi tích điểm đầy đủ, nghĩ đợi bao lâu đều có thể." Một thanh âm đột nhiên tại Trần Phỉ bên cạnh vang lên.

Trần Phỉ khẽ giật mình, mở to mắt, nhìn thấy một cái lão giả đứng ở một bên.

Trần Phỉ là lần đầu tiên đến Càn Khôn Phủ bảo khố, trước đó tích điểm lại không đủ, tới cũng là đến không.

Bất quá mặc dù Trần Phỉ chưa có tới, nhưng cũng biết người trước mắt là ai.

Khương Thành Cát, Lục giai Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, bây giờ Càn Khôn Phủ bảo khố chính là từ hắn đến phụ trách.

Mà Khương Thành Cát ngoại trừ trước mắt cái thân phận này bên ngoài, còn có một cái càng thêm nổi tiếng tên tuổi, đó chính là nhân tộc Đế Tôn Đạo Nhạc Phong sư tôn.

Tự thân là Lục giai Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, đệ tử là nhân tộc Đế Tôn, thân phận như vậy, cả Nhân tộc có thể vượt qua Khương Thành Cát, lác đác không có mấy.

"Khương tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay hành lễ.

"Trên người ngươi tích điểm không ít, cho dù một ngày một trăm cái tích điểm tiêu hao, cũng có thể hoa thật lâu, muốn hay không suy nghĩ một chút?" Khương Thành Cát cười híp mắt nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ bây giờ tại toàn bộ Càn Khôn Phủ nổi tiếng, xem như triệt để mở ra.

Cứ việc chỉ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, nhưng liền ngay cả rất nhiều Lục giai Dung Đạo cảnh sơn trưởng, đều đối Trần Phỉ khắc sâu ấn tượng.

Khương Thành Cát ngày bình thường đều tại trong bảo khố, nhưng gần nhất mấy ngày cũng thường xuyên nghe nói đến Trần Phỉ cái tên này.

Liên tục khiêu chiến mười hai người, năm đó Đạo Nhạc Phong lúc còn trẻ, đều không có như thế cuồng qua.

Mấu chốt là, Trần Phỉ bây giờ xuất hiện ở đây, hiển nhiên khiêu chiến thành công, bây giờ tay cầm một số lớn tích điểm.

"Nơi này tu luyện rất tốt, bất quá vãn bối càng muốn hối đoái một chút công pháp truyền thừa." Trần Phỉ lắc đầu.

Cơ sở nhất vẫn là công pháp truyền thừa, Lôi Minh Tinh Thần Quyết còn chưa đủ, Trần Phỉ cần mạnh hơn công pháp.

Tương lai vô luận là đối chiến lực tăng lên, vẫn là về sau chuẩn bị đột phá Lục giai Dung Đạo cảnh, đỉnh tiêm công pháp đều ắt không thể thiếu.

"Lão phu hôm nay có chút nhàn rỗi, ngươi nói một chút muốn cái gì dạng công pháp, lão phu cho ngươi tiến cử lên." Khương Thành Cát nhẹ gật đầu.

Càn Khôn Phủ bảo khố, kỳ thật bình thường người tới rất ít, một người ở lâu, ít nhiều có chút phiền muộn.

Bất quá lại phiền muộn, Khương Thành Cát đối với Nhật Nguyệt cảnh, cũng sẽ không cố ý hiện thân, cứ việc thích lên mặt dạy đời, nhưng cũng phải nhìn đối phương tư chất đến cùng như thế nào.

"Đa tạ tiền bối. Vãn bối bây giờ công pháp, khuynh hướng lực lượng cùng lôi đình đặc tính."

Nghe được Khương Thành Cát nguyện ý đề cử, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy đem Lôi Minh Tinh Thần Quyết hơi phô bày một phen, đồng thời cũng đem thần thông gặp thần bất diệt một chút đặc tính, cũng triển lộ một chút.

Càn Khôn Phủ bên trong, danh xưng ôm đồm nhân tộc gần hơn chín thành công pháp.

Trước không nói cái này có hay không khoa trương, nhưng Nhật Nguyệt cảnh đỉnh tiêm công pháp, Càn Khôn Phủ khẳng định không thiếu. Cùng thứ nhất từng cái tìm đi qua, có cái quen thuộc bảo khố người đề cử, tự nhiên là tốt hơn.

Huống chi Khương Thành Cát vẫn là Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, mạnh như thác đổ dưới, tầm mắt đều sẽ mạnh hơn Trần Phỉ được nhiều.

Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ triển lộ ra thần thông cùng công pháp, suy nghĩ một chút, tay phải huy động, hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Khương Thành Cát cùng Trần Phỉ đã xuất hiện tại một cái giá sách trước.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn trước mắt giá sách, phía trên thịnh phóng mấy chục cái ngọc giản.

"Bình thường công pháp, ngươi đoán chừng cũng chướng mắt, trước mắt những này, đều là nhân tộc từ trước tới nay Đế Tôn nhóm tại Nhật Nguyệt cảnh tu luyện công pháp. Có không ít công pháp, Đế Tôn nhóm về sau còn cố ý một lần nữa điều chỉnh một lần." Khương Thành Cát thần sắc mang theo một tia nghiêm nghị.

Mỗi người tộc Đế Tôn, đều đáng giá tất cả Nhân tộc đi kính trọng, bọn hắn vì để cho nhân tộc tại Quy Khư giới nội sinh tồn, bỏ ra tất cả có thể nỗ lực hết thảy, bao quát cần thời điểm, tính mạng của mình.

Trần Phỉ nhìn trước mắt mấy chục cái ngọc giản, con mắt có chút tỏa sáng.

Cũng chính là gặp được Càn Khôn Phủ mở ra, không phải đừng nói mấy chục bộ nhân tộc Đế Tôn tại Nhật Nguyệt cảnh công pháp, liền xem như ở trong nào đó một bộ, bình thường cũng tuyệt đối không gặp được.

Trừ phi ngươi có thể bái nhập đến cái nào đó Đế Tôn môn hạ, trở thành nó cửa người.

"Ngươi tích điểm có bao nhiêu?" Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ hỏi.

"5,700 cái tích điểm." Trần Phỉ thành thật trả lời.

Cái này không có cái gì tốt giấu diếm, thậm chí cái khác Nhật Nguyệt cảnh muốn nguyện ý tính, đều có thể trực tiếp tính ra Trần Phỉ bây giờ trong tay tích điểm số lượng.

"Vậy ngươi xem nhìn bộ này."

Nghe được Trần Phỉ tích điểm số lượng, Khương Thành Cát lông mày hơi động một chút, số lượng này tích điểm, tuyệt đối xem như gần đây học viên trong tay, số lượng nhiều nhất một cái.

"Hoang Hồn Quyết! Năm đó Hoang Hồn Đế Tôn thành danh công pháp, cách nay đã có mấy vạn năm lâu."

Khương Thành Cát nói, một viên ngọc giản bay đến Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ đưa tay tiếp được, đem tâm thần thăm dò vào trong đó.

Chỉ là rải rác vài lần, Trần Phỉ tâm thần liền không tự chủ được toàn bộ chìm vào.

Bên trong ngọc giản tự nhiên không có khả năng có hoàn chỉnh công pháp, chỉ có bộ phận tổng cương, cùng trước mặt một chút công pháp yếu điểm cùng tu luyện điều kiện tất yếu.

Nội dung kỳ thật cũng không nhiều, nhưng công pháp ở trong để lộ ra ảo diệu, vẫn là có thể rõ ràng cảm giác ra.

Hoang Hồn Quyết, cực kì bá đạo một môn công pháp luyện thể, Nhật Nguyệt cảnh bên trong tu luyện ba môn thần thông, toàn bộ cùng thể phách tương quan.

Hoang Hồn Quyết yếu nghĩa, chính là cực hạn lợi dụng tự thân thần hồn, lấy thần hồn làm tất cả lực lượng khu động yếu tố, thần hồn bất diệt, lực lượng không chỉ!

Trình độ nào đó, cùng gặp thần bất diệt có chút giống nhau.

Chỉ bất quá gặp thần bất diệt là tinh khí thần hồn có thể tùy ý chuyển hóa, tinh khí thần hồn chỉ cần tùy ý một hạng không tiêu vong, Trần Phỉ cũng sẽ không xảy ra chuyện.

Gặp thần bất diệt truy cầu cân bằng, để cho mình thời khắc ở vào trạng thái đỉnh phong. Hoang Hồn Quyết thì là phá vỡ cực hạn, tại không có khả năng ở giữa, lại hướng bên trên bước ra một bậc thang!

Rất cực đoan một môn công pháp, nhưng không thể không nói, mạnh phi thường.

"Môn công pháp này đối với nhục thân yêu cầu rất nghiêm ngặt, nếu như không quá quan lại mạnh mẽ tu luyện, cuối cùng được không đền mất." Khương Thành Cát cười nói.

Khương Thành Cát chưa hề nói công pháp lĩnh hội độ khó, bởi vì cái này cũng không cần nói.

Phàm là đỉnh tiêm công pháp, liền không có một môn tốt lĩnh hội, đã muốn loại công pháp này, liền muốn làm tốt dạng này chuẩn bị.

"Môn này Hoang Hồn Quyết muốn bao nhiêu tích điểm?" Trần Phỉ tâm thần từ trong chiếc thẻ ngọc thu hồi.

Hỏi tích điểm, là bởi vì Trần Phỉ đối môn công pháp này có chút tâm động.

Nhục thân cường độ, cái này Trần Phỉ không có bất cứ vấn đề gì, Sơn Hải cảnh mười bốn hạng thiên phú dung luyện đến trong thân thể, vì Trần Phỉ đặt xuống không có gì sánh kịp cường đại cơ sở.

Về phần Hoang Hồn Quyết bên trong, cực hạn lợi dụng thần hồn, có thể sẽ dẫn đến thần hồn bị hao tổn, đối với Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

"Một ngàn năm trăm cái tích điểm."

Khương Thành Cát chỉ vào trên giá sách mấy chục cái ngọc giản, nói: "Những công pháp này giá cả đều là giống nhau, không có quý hơn, cũng không có càng tiện nghi."

Nghe được Khương Thành Cát, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, lấy hắn bây giờ tích điểm, trực tiếp có thể hối đoái ba bộ Nhật Nguyệt cảnh đỉnh tiêm công pháp.

Đến lúc đó dung hợp lẫn nhau một chút, tuyệt đối có thể xuất hiện một bộ thích hợp hắn tự thân đỉnh tiêm công pháp.

Tại một số phương diện, cố gắng còn muốn so nguyên bản công pháp hơn một chút.

Một ngàn năm trăm cái tích điểm, chưa nói tới cải trắng giá, nhưng yêu cầu đã không cao lắm.

Dựa theo Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bây giờ thu hoạch tích điểm tốc độ, ngoài định mức sự tình đều không làm, chỉ là đơn giản mỗi ngày lên lớp, nhiều nhất góp nhặt cái hơn một năm, liền có thể đem đổi lấy một môn đỉnh tiêm công pháp.

Cái này tại Càn Khôn Phủ mở ra trước đó, quả thực là chuyện không thể tưởng tượng.

Thời gian một năm đối với Nhật Nguyệt cảnh mà nói, căn bản cũng không tính là gì.

Đương nhiên, muốn lưu tại Càn Khôn Phủ, điều kiện tiên quyết là không bị đào thải, dù sao nửa năm đào thải một lần, một lần ba thành, điều kiện vẫn có chút hà khắc.

Theo Càn Khôn Phủ, nếu như thật không qua cái này mấy lần đào thải, bảo ngày mai tư phổ thông, đây cũng là không cần thiết đổi lấy cái gì đỉnh tiêm công pháp truyền thừa.

Đối với những này Nhật Nguyệt cảnh mà nói, thuần túy chính là lãng phí, bởi vì thiên tư của ngươi căn bản là không cách nào lĩnh hội.

"Tiền bối, còn có cái khác đề cử sao?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Cái này mấy môn, đều tương đối phù hợp yêu cầu của ngươi, ngươi có thể tất cả xem một chút." Khương Thành Cát suy nghĩ một chút, ngón tay hơi điểm, từng mai từng mai ngọc giản lần lượt bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ từng cái tiếp nhận, phân ra tâm thần thăm dò vào đến trong chiếc thẻ ngọc.

Tổng cộng bảy viên ngọc giản, mỗi một trong chiếc thẻ ngọc công pháp, đều có thể phách có quan hệ, trong đó có hai môn là lôi đình cùng thể phách đem kết hợp truyền thừa.

Bởi vì ngọc giản chỉ là giới thiệu sơ lược, bất quá một lát, Trần Phỉ liền toàn bộ xem hết.

Nếu như có thể, tăng thêm Hoang Hồn Quyết tám môn công pháp, Trần Phỉ kỳ thật đều muốn.

Mỗi một môn công pháp mặc dù đều cùng thể phách có quan hệ, nhưng kỳ thật thiên về điểm vẫn là có chỗ khác biệt. Nếu như có thể đem cái này tám môn công pháp toàn bộ cầm xuống, lại dung hợp một chỗ.

Kia mới xuất hiện công pháp, tất nhiên sẽ trực tiếp siêu việt những này đỉnh tiêm công pháp, trở thành nhân tộc mạnh nhất Nhật Nguyệt cảnh công pháp.

Nhưng toàn bộ hối đoái, muốn một vạn hai ngàn cái tích điểm, Trần Phỉ bây giờ tích điểm còn xa xa không đủ.

"Nghĩ kỹ muốn cái nào một môn sao?" Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Vãn bối hối đoái ba môn, Hoang Hồn Quyết, Vĩnh Dạ Ngâm, Lôi Ma Tử Tinh Kiếm!" Trần Phỉ chắp tay nói.

(tấu chương xong).