Chương 909: Vĩnh Dạ

Chương 909: Vĩnh Dạ

"Ba môn?"

Khương Thành Cát nao nao, tiếp lấy trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, nói: "Lòng dạ của ngươi ngược lại là cao, vậy mà muốn sửa cũ thành mới!"

Thích hợp bản thân, mới là tốt nhất.

Điểm ấy không chỉ có áp dụng những kia thiên tư người bình thường, cũng áp dụng thiên kiêu.

Rập khuôn tiền nhân con đường, đi rất thuận, nhưng là tiền nhân không có đi thông, đoán chừng ngươi cũng sẽ ngăn ở nơi đó.

Chỉ có tại tu luyện quá trình bên trong, không ngừng phân rõ bản thân, tìm tới thích hợp nhất phương thức của mình, mới có thể đi được càng xa một chút.

Năm đó Đạo Nhạc Phong chính là như vậy, hoặc là nói tất cả cường giả đều là đi như vậy.

Trước mắt còn không có cái nào, hoàn toàn rập khuôn tiền nhân con đường, còn có thể tu luyện tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

"Vãn bối muốn thử một chút." Trần Phỉ chắp tay nói.

Khương Thành Cát mỉm cười, tay phải huy động, ba cái truyền thừa thạch xuất hiện tại trong tay.

Ngọc giản chỉ có thể đơn giản ghi chép công pháp nội dung, muốn tốt hơn học tập, chỉ có truyền thừa thạch mới là lựa chọn tốt hơn.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là ý cảnh truyền đạt, phổ thông ngọc giản liền làm không được.

"Công pháp này chỉ có thể chính ngươi học tập, phát cái thiên đạo lời thề đi!" Khương Thành Cát đem ba khối truyền thừa thạch đưa tới.

Thiên đạo lời thề nhiều khi kỳ thật cũng không thể hoàn toàn ngăn cản một sự kiện, nhưng chung quy là có trói buộc lực tại kia, một khi vi phạm, vẻn vẹn đột phá cảnh giới thời điểm, khó khăn đều đem hơn gấp mười lần tăng lên.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tại Khương Thành Cát trước mặt phát thiên đạo lời thề, tiếp lấy đem ba khối truyền thừa thạch thu vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

"Ngươi trong tay hẳn là còn có tích điểm a? Còn cần những thứ đó?" Khương Thành Cát gỡ một chút râu mép của mình.

"Vãn bối còn có một ngàn hai trăm tích điểm, cần có thể tăng lên thần thông cùng nguyên điểm linh tài hoặc là đan dược."

Dựa vào hiện tại Càn Khôn Phủ hoàn cảnh, cùng đình viện tăng thêm, thần thông hạt giống gặp thần bất diệt tu luyện tới viên mãn cảnh, còn cần thời gian bốn tháng.

Nếu như muốn đem gặp thần bất diệt tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cũng chính là hoàn toàn lột xác thành hoàn chỉnh thần thông, tối thiểu còn cần hơn một năm đến thời gian hai năm.

Kỳ thật đã rất nhanh, ban đầu dự đoán, thế nhưng là mười năm.

Dù sao Trần Phỉ đột phá Nhật Nguyệt cảnh mới bao lâu, tính toán đâu ra đấy, bây giờ mới thời gian một năm không đến.

Lại tu luyện cái hai năm, đến lúc đó liền có thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, tốc độ như vậy đơn giản không hợp thói thường.

Nhưng bây giờ tại Càn Khôn Phủ bên trong, có điều kiện tu luyện càng nhanh, Trần Phỉ tự nhiên không có lý do đi áp chế cảnh giới của mình.

Càn Khôn Phủ mở ra, là bởi vì nhân tộc bây giờ nguy cơ tứ phía.

Tuy nói trời sập, có người cao đỉnh lấy.

Nhân tộc có hơn mười vị Đế Tôn, còn chưa tới phiên Trần Phỉ đi làm cái gì.

Nhưng là vì mình tính mệnh an nguy, không đến mức tại gặp được thời điểm nguy hiểm, chỉ có thể bị động chờ chết, Trần Phỉ đều cần nhanh chóng tăng lên cảnh giới của mình thực lực.

Khương Thành Cát suy nghĩ một chút, một cái hộp ngọc trống rỗng mà hiện, nắp hộp mở ra, lộ ra ở giữa linh thảo.

"Đây là Ngọc Lộ Mộc, Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ phục dụng, có thể tăng lên cực lớn thần thông lĩnh ngộ tốc độ, giá trị chín trăm cái tích điểm."

Khương Thành Cát nói, lại có một cái bình ngọc xuất hiện, nắp bình mở ra, chung quanh thiên địa nguyên khí có chút ba động một chút.

"Đây là Quy Tông Đan, đầy đủ ngươi đem nguyên điểm tăng lên tới Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đỉnh phong, giá trị ba trăm cái tích điểm."

Tăng lên thần thông linh tài, vĩnh viễn so nguyên điểm quý.

Bởi vì nguyên điểm có thể tích lũy tháng ngày cứng rắn mài, nhiều nhất chính là mài đến điểm tới hạn liền không cách nào tăng lên. Mà thần thông lĩnh ngộ, dựa vào thời gian, nhiều khi cũng là khó mà tiến thêm.

Càn Khôn Phủ bên trong Nhật Nguyệt cảnh, chỉ cần đột phá thời gian hơi lâu một chút, mà chậm chạp không có đột phá, toàn bộ đều là thần thông lĩnh ngộ vấn đề.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, thần thông lĩnh ngộ cùng nguyên điểm tích lũy, đều cần thời gian, thậm chí nguyên điểm tăng lên cần thời gian, còn xa hơn vượt xa quá thần thông.

Bảng chỉ có thể tăng lên độ thuần thục, luyện hóa thiên địa nguyên khí tăng cao tu vi, bảng nhưng không cách nào trực tiếp hoàn thành.

"Hai thứ này vãn bối đều muốn."

Trần Phỉ tiếp nhận Ngọc Lộ Mộc cùng Quy Tông Đan, bên hông ngọc bài bên trong tích điểm số lượng, trong nháy mắt chỉ còn lại mấy chục điểm.

Mười mấy cái tích điểm, tại bảo khố đổi không được bất kỳ đồ tốt, thậm chí ngay cả đợi tại bảo khố ở trong tu luyện một ngày tiêu hao đều không đủ.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối vô cùng cảm kích!"

Đem Ngọc Lộ Mộc cùng Quy Tông Đan cất kỹ, Trần Phỉ đối Khương Thành Cát có chút khom người chắp tay nói.

"Hảo hảo tu luyện, không muốn cô phụ thiên tư của mình."

Khương Thành Cát mỉm cười, phất tay, đã mang theo Trần Phỉ đi tới bảo khố nhập môn vị trí.

Trần Phỉ đối Khương Thành Cát lại thi lễ một cái, tiếp lấy quay người rời đi bảo khố.

Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ rời đi bóng lưng, ánh mắt bên trong mang theo một tia mong đợi.

Nhân tộc muốn tại Quy Khư giới bên trong sinh tồn được, liền cần liên tục không ngừng thiên kiêu xuất hiện.

Bởi vì cho dù là Đế Tôn, cũng có thọ hạn, không có khả năng vĩnh thế trường tồn.

Một khi nhân tộc Đế Tôn xuất hiện bán hết hàng, cái này Nhân tộc cũng không có tại Quy Khư giới độc lập sinh tồn năng lực, liền muốn đi phụ thuộc chủng tộc khác, bị chủng tộc khác tùy ý nô dịch, mới có thể kéo dài hơi tàn còn sống.

Đây đối với nhân tộc mà nói, quá mức thật đáng buồn.

Trần Phỉ bước nhanh đi hướng sở thuộc đình viện, đã có chút không kịp chờ đợi muốn đem đổi lấy đồ vật, chuyển hóa thành thực lực của mình.

Ven đường bên trong, Trần Phỉ đụng phải không ít cái khác Nhật Nguyệt cảnh, những người này nhao nhao đối Trần Phỉ gật đầu ra hiệu.

Luận nổi tiếng, Trần Phỉ bây giờ tại toàn bộ Càn Khôn Phủ bên trong, xác thực rất không giống.

Cùng những cái kia Lục giai Dung Đạo cảnh hạt giống Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong so sánh, đoán chừng cũng chỉ là hơi kém một chút.

Trở lại đình viện, Trần Phỉ đi tới trong phòng tu luyện ngồi xếp bằng, tiếp lấy đem ba môn công pháp truyền thừa thạch đem ra.

Trần Phỉ trước đem Hoang Hồn Quyết truyền thừa thạch nắm trong tay, tiếp lấy tâm thần thăm dò vào.

Trần Phỉ trước mắt hoàn cảnh bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, mênh mông bát ngát trên hoang dã, Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, phương xa là khiến người ta run sợ màu đen.

Tràn đầy không rõ, để cho người ta theo bản năng muốn xa xa tránh đi.

"Hoang Hồn Quyết, là ta một mình xông xáo hoang dã thảo nguyên sau có cảm giác mà sáng tạo, một lần kia ta kém chút vĩnh viễn đi không ra hoang dã thảo nguyên, nhưng cũng là một lần kia kinh lịch, đặt vững ta Đế Tôn chi cơ!"

Một bóng người đột ngột xuất hiện ở giữa không trung, thật lớn thanh âm tràn ngập tại bốn phương tám hướng, tiếp lấy bóng người lấy tay vì lưỡi đao, hướng về phía trước bổ ra.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa trở nên càng thêm lờ mờ, thậm chí là điên cuồng.

Vốn nên là có thứ tự thế giới, giờ phút này hiện ra ở trong mắt Trần Phỉ, lại là trên dưới trái phải điên đảo.

Không chỉ có là phương hướng bên trên, liền ngay cả từ nơi sâu xa cho Trần Phỉ cảm giác, đều là vô tự.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ thối lui ra khỏi truyền thừa thạch, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Dựa theo ghi chép, Hoang Hồn Đế Tôn cũng không phải là thọ hạn đến mà chết già, mà là chết tại cùng dị tộc chiến đấu bên trong.

Lấy một địch hai, đồng thời kéo lấy hai cái dị tộc Đế Tôn, cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

Kia một trận nhân tộc nguy cơ, bởi vì Hoang Hồn Đế Tôn hi sinh, đem dị tộc tiến công tình thế cưỡng ép đánh gãy, về sau mới có nhân tộc ngắn ngủi thời kỳ hòa bình.

Tu luyện Hoang Hồn Quyết, không có nghĩa là liền có thể có được Hoang Hồn Đế Tôn cái chủng loại kia chiến lực, dù sao đây chỉ là Nhật Nguyệt cảnh công pháp.

Hoang Hồn Đế Tôn dũng mãnh, đằng sau là xây dựng ở Lục giai lĩnh ngộ đầu kia trên quy tắc.

Đương nhiên, Hoang Hồn Quyết tuyệt đối là đỉnh tiêm công pháp, tu luyện tới chỗ tinh thâm, sẽ có được cực kì khoa trương chiến lực.

Bởi vì kia là lấy tự thân thần hồn vặn vẹo điên cuồng làm đại giá, tiến tới mức độ lớn nhất khai phát nhục thân thể phách mà đổi lấy.

Trần Phỉ đem Hoang Hồn Quyết truyền thừa thạch buông xuống, cầm lên Vĩnh Dạ Ngâm.

Có chút trùng hợp, môn này Vĩnh Dạ Ngâm đến từ Không Minh Phủ, cũng chính là bây giờ Lục Thư Chương chủ tu công pháp.

Vĩnh Dạ Ngâm tu luyện nhập môn, liền có thể ngưng tụ ra Hắc Dạ Quân Vương.

Trần Phỉ lúc trước hành hung Lục Thư Chương Hắc Dạ Quân Vương, không phải là bởi vì Hắc Dạ Quân Vương chiêu thức này yếu, mà là Trần Phỉ tự thân cơ sở quá mạnh.

Trần Phỉ bây giờ có cách trần pháp tướng, nhưng cách trần pháp tướng chung quy chỉ là Trần Phỉ dùng Sơn Hải cảnh công pháp lý niệm, mà tu luyện ra được chiêu thức.

Rất mạnh, vừa mới hành hung mỗi người chia viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất.

Nhưng theo cảnh giới tăng lên, cách trần pháp tướng uy năng sẽ dần dần theo không kịp Trần Phỉ bộ pháp.

Hắc Dạ Quân Vương cái này cùng loại pháp tướng chiêu thức, liền có thể rất tốt bổ sung cách trần pháp tướng về sau không đủ.

Trần Phỉ đem tâm thần thăm dò vào Vĩnh Dạ Ngâm truyền thừa thạch, một canh giờ sau, Trần Phỉ tâm thần rời khỏi.

So sánh Hoang Hồn Quyết, Vĩnh Dạ Ngâm muốn công chính bình thản không ít.

Không phải Vĩnh Dạ Ngâm yếu, chỉ là hai lựa chọn phương hướng cũng không giống nhau.

Đem Vĩnh Dạ Ngâm truyền thừa thạch buông xuống, Trần Phỉ cầm lên Lôi Ma Tử Tinh Kiếm, đây là một môn lôi thuộc kiếm loại truyền thừa, vừa vặn có thể đem Trần Phỉ thể nội đặc tính bày ra.

Lại là một canh giờ, Trần Phỉ tâm thần rời khỏi.

Ánh mắt ở trong hình như có tử mang hiện lên, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem trong tay truyền thừa thạch.

Môn này Lôi Ma Tử Tinh Kiếm, ở một mức độ nào đó, đúng là hoàn toàn không thua Hoang Hồn Quyết điên cuồng.

Thậm chí Trần Phỉ từ đó còn chứng kiến, Lôi Ma Tử Tinh Kiếm tựa hồ muốn tiến thêm một bước kích phát nhục thân tiềm năng, chẳng những vặn vẹo thần hồn, còn không tiếc lấy lôi đình, tinh thần chi lực, cho nhục thân tăng áp lực.

"Không điên cuồng, không sống, dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm!"

Trần Phỉ cảm giác công pháp mới, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Điên dại, điểm này kéo dài Hoang Hồn Quyết cùng Lôi Ma Tử Tinh Kiếm đặc tính, Trần Phỉ không có chút nào cắt giảm.

Thậm chí Trần Phỉ vì mới công pháp uy lực đầy đủ đột xuất, đem Hoang Hồn Quyết cùng Lôi Ma Tử Tinh Kiếm bên trong, cân bằng nhục thân bộ phận, cho hủy bỏ bộ phận.

Hoang Hồn Quyết cùng Lôi Ma Tử Tinh Kiếm mặc dù phi thường vặn vẹo, nhưng chung quy không thể thật đem người cho luyện hỏng rơi, hoặc là thi triển một lần, người liền thân tử đạo tiêu.

Đây không phải là công pháp, mà là không đường thối lui, đồng quy vu tận cấm pháp.

Trần Phỉ ỷ vào gặp thần bất diệt, còn có Vĩnh Dạ Ngâm, để loại này cực hạn áp lực để pháp tướng đến gánh chịu một bộ phận, còn lại đại bộ phận lại từ thần thông gặp thần bất diệt đến gánh chịu.

Mới công pháp Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm, rất tốt hoàn thành Trần Phỉ dự đoán, thật cực hạn bộc phát, uy lực thượng tướng so Hoang Hồn Quyết cùng Lôi Ma Tử Tinh Kiếm càng hơn một bậc.

Mà lại Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm còn điều chỉnh một chút Vĩnh Dạ Ngâm một vấn đề, chính là chỉ ở trong đêm tối mới có thể thu được tăng cường thiếu hụt.

Bây giờ chỉ cần Thiên Lôi gia thân, biến thành Vĩnh Dạ quân vương pháp tướng, liền có thể thu hoạch được lực lượng mạnh nhất.

Muốn nói khuyết điểm, chính là vì duy trì uy lực như vậy, tiêu hao sẽ phi thường khoa trương.

Cho nên Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm thứ hai môn thần thông, sẽ để khôi phục làm chủ, thứ ba môn thần thông thì là tăng lên nhục thân cường độ.

Khôi phục cùng tăng lên nhục thân, không phải yếu hóa Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm uy lực, giống như sau khi thu quyền bày, là vì càng thêm dùng sức đánh đi ra.

"Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm → Lôi Minh Tinh Thần Quyết!"

Tiêu hao mấy ngàn cực phẩm Nguyên thạch, Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm đơn giản hoá thành công, trước kia công pháp độ thuần thục trực tiếp từ viên mãn cảnh, rơi xuống đến nhập môn vị trí.

Từ độ thuần thục bên trên, liền có thể rõ ràng nhìn ra, hai môn công pháp chênh lệch, đến cùng đạt đến trình độ gì.

Trần Phỉ ánh mắt từ bảng bên trên dời, đem Quy Tông Đan cầm lên.

(tấu chương xong).