Chương 910: Thống trị cấp

Chương 910: Thống trị cấp

Trần Phỉ mở ra nắp bình, trong bình ngọc có sáu viên Quy Tông Đan.

Chuyển đổi một chút, một viên Quy Tông Đan năm mươi cái tích điểm, bình thường có thể tiết kiệm hơi Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ mấy năm khổ tu.

Trên Càn Khôn Phủ cái hai mươi ngày tả hữu khóa, liền có đầy đủ tích điểm mua sắm một viên Quy Tông Đan, có thể nói, Càn Khôn Phủ cơ hồ là tại lấy nửa đưa tặng phương thức, đem đan dược giao cho học viên trong tay.

Một viên đan dược cụ thể dược hiệu, tại khác biệt Nhật Nguyệt cảnh trong tay, nhiều ít vẫn là hơi có khác biệt.

Lớn nhất khác biệt là riêng phần mình tu luyện công pháp, đây đối với đan dược lợi dụng trình độ sẽ có lưu động.

Trần Phỉ ban đầu Lôi Minh Tinh Thần Quyết đạt tới viên mãn cảnh, bây giờ biến thành Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm, độ thuần thục mặc dù chỉ ở nhập môn giai đoạn, nhưng nội tình ở nơi đó.

Cho nên Trần Phỉ nếu như hấp thu Quy Tông Đan, cơ hồ có thể đem Quy Tông Đan tất cả dược hiệu đều hấp thu xong.

Trần Phỉ nuốt vào một viên Quy Tông Đan, đan dược vào miệng tức hóa, bàng bạc dược lực trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thân thể ở trong.

Trần Phỉ nhục thân đem Quy Tông Đan dược lực toàn bộ khóa lại, không có chút nào tràn ra ngoài, mới công pháp Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm vận chuyển, bắt đầu điên cuồng hấp thu dược lực, lớn mạnh nguyên điểm.

Trong đình viện trận thế có chút rung động, căn cứ Trần Phỉ dập dờn mở khí tức, tự động xứng đôi cần thiên địa nguyên khí thuộc tính, để Trần Phỉ có thể tốt hơn luyện hóa thiên địa nguyên khí cho mình dùng.

Còn có Trần Phỉ cùng Càn Khôn Phủ ở giữa cộng minh, linh cơ hội tụ, để thần hồn ở trong suy nghĩ khỏa khỏa thông thấu, đem khống ở mình mỗi một cái ý nghĩ.

Mấy canh giờ thời gian đảo mắt mà qua, Trần Phỉ khí tức ba động bắt đầu trở nên bình ổn.

Trần Phỉ mở to mắt, trong phòng tu luyện hình như có kinh lôi hiện lên, mơ hồ trong đó có thể nghe được như lôi đình vù vù âm thanh.

"Dựa theo cái tốc độ này, đại khái mười lăm khỏa tả hữu Quy Tông Đan liền có thể đem nguyên điểm tăng lên tới điểm tới hạn."

Trần Phỉ cảm giác thể nội nguyên điểm trạng thái, tình huống so trong tưởng tượng muốn tốt.

Lại hối đoái chín khỏa Quy Tông Đan, cũng chính là bốn trăm năm mươi cái tích điểm giá cả liền có thể.

Trần Phỉ bây giờ trong tay tích điểm không đủ, nhưng Càn Khôn Phủ bên trong kiếm lấy tích điểm phương thức rất nhiều, ngoại trừ trụ cột nhất lên lớp bên ngoài, hoàn thành một chút Càn Khôn Phủ ban bố nhiệm vụ, cũng có thể thu hoạch được tích điểm.

Nếu như không nóng nảy, trước nửa năm khóa, tích điểm cũng có thể tự động gom góp.

Đương nhiên, muốn nói hiệu suất, vẫn là đánh cược nhất là gọn gàng dứt khoát.

Bất quá liền Trần Phỉ trước đó tại diễn võ trường bên trên biểu hiện, đã sớm không có Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, sẽ tiếp nhận Trần Phỉ đánh cược.

Về phần Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đoán chừng cũng đủ treo, dù sao Trần Phỉ trước đó biểu hiện ra chiến lực, đã đủ để cho Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cảm giác được uy hiếp.

Trần Phỉ muốn khiêu chiến, chỉ có thể khiêu chiến tương đối lợi hại những cái kia Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cao thủ.

"Nếu như khiêu chiến vượt cấp thành công phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ ba mươi người đứng đầu, thật là có tích điểm ban thưởng, hơn nữa còn không thấp, thậm chí còn có thể đem đối phương đình viện cướp lại."

Bình thường đình viện phân phối, là nửa năm một lần, lúc kia vừa vặn cũng là lớn đào thải thời điểm.

Chẳng qua nếu như nguyện ý khiêu chiến vượt cấp, là không nhận thời gian này hạn chế, tùy thời đều có thể đi khiêu chiến.

Khác biệt cảnh giới đình viện, hiệu quả hoàn toàn khác biệt, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đình viện hấp thu thời tiết nguyên khí hiệu quả mạnh hơn, mà lại thường ngày lên lớp, tích điểm theo Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đến cho, muốn bao nhiêu ra không ít.

Chỉ là lần này, còn không có Nhật Nguyệt cảnh thành công làm được chuyện này.

Vượt cấp vốn là khó mà hoàn thành sự tình, sau đó ngươi chẳng những vượt cấp, còn muốn vượt cấp phân viện cảnh giới này ba mươi người đứng đầu, độ khó kia càng là lớn đến không hợp thói thường trình độ.

Bất quá độ khó mặc dù rất lớn, nhưng ở Càn Khôn Phủ giới trước trong lịch sử, là có Nhật Nguyệt cảnh hoàn thành thành tựu như vậy, mà lại đã bao lâu nay cộng lại, số lượng còn không ít.

Những người này về sau, đều không ngoại lệ, thấp nhất đều là Lục giai Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên.

Ở trong càng nắm chắc hơn người, thành người đến sau tộc Đế Tôn.

Cho nên nếu như có thể dạng này vượt cấp thành công, kia so hiện nay những cái kia Dung Đạo cảnh hạt giống còn muốn càng có tiềm lực.

Trần Phỉ đánh giá một chút thực lực của mình, hiện tại đi khiêu chiến, xác suất thành công cũng không cao, mà lại Trần Phỉ bây giờ rõ ràng ở vào nhanh chóng tiến bộ trên cầu thang.

Đem lần này từ bảo khố hối đoái tới tài nguyên, toàn bộ tiêu hóa về sau, Trần Phỉ lại đi khiêu chiến, liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Trần Phỉ không có tiếp tục phục dụng Quy Tông Đan, mà là đứng dậy đi học.

Lên lớp mới có tích điểm cầm, mặc dù mỗi ngày đều chỉ có có hạn mấy điểm, nhưng chung quy vẫn là phải cầm một chút.

Mà lại mỗi lần lên lớp đều là Dung Đạo cảnh cường giả, bọn hắn truyền thụ một chút trên việc tu luyện tiểu kỹ xảo, phi thường thực dụng.

Càng sẽ giảng giải nếu như thân ở nhân tộc biên cảnh bên ngoài, gặp được một chút tình huống đặc biệt, nên xử lý như thế nào.

Có đôi khi một chút Dung Đạo cảnh cường giả giảng đến hưng khởi, sẽ còn ngẫu nhiên kể một ít có quan hệ quy tắc mảnh vỡ sự tình.

Đây là liên lụy đến Dung Đạo cảnh tu luyện, nhưng ở Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, tiếp xúc một chút cũng không có chỗ xấu.

Lúc đầu Nhật Nguyệt cảnh thần thông, trình độ nào đó, liền có thể nhìn thành là càng thêm mảnh vỡ hóa quy tắc hiển hiện.

Lên lớp, phục dụng Quy Tông Đan, tăng lên Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm, Càn Khôn Quyết cùng thần thông hạt giống gặp thần bất diệt độ thuần thục.

Trần Phỉ tu luyện mỗi ngày được an bài ngay ngắn rõ ràng, mỗi một khắc không phải tại tu luyện, chính là tại tu luyện trên đường.

Mà làm như vậy thành quả cũng là cực kì rõ ràng, năm ngày thời gian, Trần Phỉ đầu tiên là đem Quy Tông Đan toàn bộ phục dụng, đem thể nội nguyên điểm tăng lên một đoạn.

Nguyên điểm càng hùng hậu hơn, có thể điều động nguyên lực tự nhiên cũng liền càng mạnh, cho nên liền năm ngày thời gian, Trần Phỉ thực lực lại có tương đối biến hóa rõ ràng.

Phục dụng xong Quy Tông Đan, Trần Phỉ lại đem Ngọc Lộ Mộc đem ra, phục dụng rồi.

Ngọc Lộ Mộc giá trị so Quy Tông Đan cao hơn được nhiều, nhưng ở hiệu quả bên trên, cũng không có mạnh hơn Quy Tông Đan bên trên bao nhiêu.

Tự nhiên không phải Ngọc Lộ Mộc có tiếng không có miếng, mà là tất cả có thể tăng lên thần thông cảm ngộ linh tài, đều là đắt như thế.

Bất quá dù sao cũng là dùng chín trăm cái tích điểm hối đoái tới linh tài, hiệu quả vẫn phải có, Trần Phỉ tu luyện một ngày một đêm, thậm chí cùng ngày chương trình học cũng không kịp đi bên trên.

Cuối cùng, thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, tại tinh thông cảnh độ thuần thục, từ ban đầu ba thành vị trí, tiêu thăng đến chín thành địa phương.

Mà lại Ngọc Lộ Mộc dược lực cũng không hề hoàn toàn biến mất, còn lưu lại một phần nhỏ trong thân thể, tại về sau một đoạn thời gian trong tu luyện, còn đem tiếp tục phát huy tác dụng.

Dựa theo xu thế, lấy Càn Khôn Phủ cùng đình viện ưu thế, trong nửa tháng, Trần Phỉ liền có thể đem thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, tu luyện tới viên mãn cảnh.

Đến lúc đó Trần Phỉ lực lượng, tất nhiên sẽ tăng thêm một bước.

Đảo mắt thời gian mười ngày quá khứ, tại Trần Phỉ không ngừng đem thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, đẩy hướng viên mãn cảnh thời điểm, Càn Khôn Phủ nghênh đón cái thứ nhất chỉnh đốn nguyệt.

Một tháng này, Càn Khôn Phủ bên trong đã không còn Dung Đạo cảnh sơn trưởng tiến hành giảng bài.

Càn Khôn Phủ học viên, muốn lợi dụng một tháng này, đem trước sở học dung hội quán thông, biến thành đồ vật của mình.

Mà chỉnh đốn nguyệt kết thúc về sau, khoảng cách lần thứ nhất lớn đào thải, cũng liền còn lại hai tháng không đến thời gian, đến lúc đó sẽ có một nhóm lớn Nhật Nguyệt cảnh, trực tiếp rời đi Càn Khôn Phủ.

Chỉnh đốn nguyệt trong lúc đó, Càn Khôn Phủ ban bố không ít nhiệm vụ, phần lớn tại nhân tộc trên biên cảnh.

Càn Khôn Phủ bồi dưỡng không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, Quy Khư giới tàn khốc như vậy hoàn cảnh, mỗi một người tu luyện đều muốn học được đấu tranh.

Bây giờ nhân tộc cùng Băng Tộc cùng quỷ tộc trở mặt, Càn Khôn Phủ mở ra tin tức, tự nhiên cũng không gạt được hai chủng tộc này.

Cho nên nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh xuất hiện tại trên biên cảnh, muốn so dĩ vãng nguy hiểm được nhiều, có khả năng gặp được Băng Tộc hoặc là quỷ tộc tập sát.

Chém giết dị tộc, cũng để cho mình sống sót, đây chính là Càn Khôn Phủ ban bố nhiệm vụ nguyên tắc.

Nhiệm vụ cho tích điểm ban thưởng, xa so với Càn Khôn Phủ bình thường ban bố nhiệm vụ, phải hơn rất nhiều.

"Trần huynh, chúng ta tiếp một cái tại Sơn Kiều Thành biên cảnh tuần tra nhiệm vụ, muốn hay không cùng một chỗ?"

Trong đình viện, Giả Hoành Văn nhiệt tình mời nói.

Từ khi ngày đó Trần Phỉ hỏi đường, Giả Hoành Văn mang theo Trần Phỉ đi Hoa Chí Tồn nơi đó về sau, hai người dần dần có một chút đi lại, một tới hai đi, cũng liền quen thuộc.

"Thật có lỗi, gần nhất trên việc tu luyện có một ít ý nghĩ, cần củng cố một phen, sợ là đi không được." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, từ chối nói.

Cái này biên cảnh tuần tra nhiệm vụ, cho ban thưởng rất không tệ, sáu ngày thời gian một trăm cái tích điểm.

So sánh lên lớp đưa cho tích điểm, trực tiếp lật ra gấp bội.

Đương nhiên, nguy hiểm khẳng định là có, liền nhìn người lựa chọn.

Trần Phỉ thu hoạch được tích điểm, là vì tốt hơn tu luyện, bây giờ ở vào tiến bộ cao tốc giai đoạn, Trần Phỉ tự nhiên không cần thiết vì tích điểm, mà đi tuần tra.

"Trần huynh thiên tư quả thật phi phàm, không ngờ có cảm ngộ."

Giả Hoành Văn nghe được Trần Phỉ cự tuyệt, thật không có sinh khí, ngược lại đối Trần Phỉ có thể tại bây giờ chiến lực dưới, còn có thể có không đồng dạng thể ngộ, mà cảm thấy từ đáy lòng hâm mộ.

Sau nửa canh giờ, Giả Hoành Văn rời đi, Trần Phỉ trở về tu luyện thất tiếp tục tăng lên công pháp cùng thần thông độ thuần thục.

Ba ngày sau, đình viện trong phòng tu luyện, Trần Phỉ khép hờ lấy hai mắt, một đạo quang mang tại Trần Phỉ bên ngoài thân nhanh chóng lưu chuyển, đến cuối cùng, Trần Phỉ khuôn mặt hoàn toàn bị quang mang che lấp.

Ông

Một tia gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội khuếch tán ra, Trần Phỉ con mắt mở ra, một đạo lực trường trực tiếp giáng lâm tại tu luyện trong phòng.

Kia tia gợn sóng còn chưa tới kịp đụng phải vách tường, liền bị cái này đạo lực trận cưỡng ép khống chế, tiếp lấy kiềm chế Trần Phỉ trước mặt.

Thần thông hạt giống gặp thần bất diệt bước vào viên mãn cảnh, đối với lực lượng chưởng khống trở nên càng phát mượt mà tự nhiên, khuếch tán ra lực trường, lực lượng trực tiếp tăng lên rất nhiều.

Không phải lĩnh vực, hơn hẳn lĩnh vực.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm giác thân thể biến hóa.

So sánh lần trước diễn võ trường thời điểm, Trần Phỉ bây giờ chiến lực tại cái kia trên cơ sở, lần nữa tăng lên hai thành tả hữu.

Nhìn như không nhiều, nhưng lúc đầu cơ số còn tại đó, cái này tăng lên đã thuộc về rất khoa trương trình độ.

Thay cái càng thêm trực quan ví von, trước đó Trần Phỉ có thể đồng thời đánh bốn cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất.

Mà bây giờ, chiến lực tăng lên hai thành, Trần Phỉ có thể trực tiếp đánh sáu cái.

Cái này tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bên trong, đã là thống trị cấp lực lượng.

Nếu như thay cái tràng cảnh, không phải tại diễn võ trường, mà là tại dã ngoại.

Vừa đánh vừa lui tình huống dưới, cho dù đến mười cái đều giết không được Trần Phỉ.

Mà Trần Phỉ kiên nhẫn đủ lời nói, có cơ hội đem bọn hắn dần dần chém giết.

Thần thông hạt giống gặp thần bất diệt quá mạnh, hoặc là nói, không có cô phụ Trần Phỉ lúc trước dung luyện mười bốn thiên phú, thành tựu cái này thần thông hạt giống..