Chương 911:  Đột nhiên tăng mạnh

Chương 911:  Đột nhiên tăng mạnh

Tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bên trong, Trần Phỉ chiến lực như vậy, tuyệt đối là không hợp thói thường tồn tại, mà càng thêm mấu chốt chính là, Trần Phỉ tại cảnh giới không tăng lên tình huống dưới, chiến lực còn đang tăng trưởng.

Một khi thần thông hạt giống lột xác thành hoàn chỉnh thần thông, Trần Phỉ lại đem Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm độ thuần thục tăng lên, còn có nguyên điểm đạt tới giới hạn vị trí, Trần Phỉ chiến lực đem tiếp tục tăng vụt.

"Lực lượng như vậy, hẳn là có thể chấm điểm viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ ba mươi tên a?"

Trần Phỉ trong đầu, nhớ lại một chút lúc ấy tranh đoạt đình viện tràng cảnh, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ người thứ ba mươi rất mạnh, mà bây giờ Trần Phỉ, sẽ chỉ càng mạnh!

"Gần nhất đoán chừng đều tại làm nhiệm vụ, một tháng sau lại khiêu chiến!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cũng không nóng nảy một tháng này, tiếp tục nhắm mắt tu luyện công pháp cùng thần thông hạt giống độ thuần thục.

Cùng loại này khiêu chiến vượt cấp cho tích điểm so ra, Càn Khôn Phủ bình thường ban bố nhiệm vụ ban thưởng, thiếu chút.

Gặp thần bất diệt tăng lên tới viên mãn cảnh, ngoại trừ chiến lực tăng lên bên ngoài, Trần Phỉ cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh lần nữa tăng lên.

Mới vừa vào Càn Khôn Phủ thời điểm, Trần Phỉ cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh, là ba tấc nửa vị trí, cũng chính là xen vào thượng phẩm cùng cực phẩm ở giữa cộng minh độ.

Mà bây giờ, theo gặp thần bất diệt viên mãn, loại bỏ Càn Khôn Quyết ảnh hưởng, Trần Phỉ cùng Càn Khôn Đỉnh ở giữa cộng minh, liền đã đi tới bốn tấc nửa vị trí.

Đây là lúc trước Lục Thư Chương cộng minh độ, mà Lục Thư Chương cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh trình độ, đừng nói tại Thiên Hải phân viện, tại bây giờ tất cả Nhật Nguyệt cảnh bên trong, đều là cao cấp nhất tồn tại.

Bây giờ dựa vào gặp thần bất diệt viên mãn cảnh, Trần Phỉ ngược lại là cũng đạt tới trình độ này.

Mà đối với Càn Khôn Quyết tu luyện, có được bảng gia trì, Trần Phỉ nhất định là tu luyện nhanh nhất một cái kia.

Nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh, là tất cả Nhật Nguyệt cảnh bên trong, mạnh nhất kia một người.

Rất nhanh, Trần Phỉ cũng cảm giác được không giống.

Trước đó gặp thần bất diệt tinh thông cảnh thời điểm, cộng minh độ tại bốn tấc, cũng chính là cực phẩm cộng minh độ.

Cái này cộng minh độ, Trần Phỉ kỳ thật đã có thể rõ ràng cảm giác được gia trì.

Mà bây giờ, biến thành cộng minh độ mạnh nhất cái kia, loại này gia trì, đều không phải là tăng lên một bậc, mà là bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

Một lát tu luyện về sau, Trần Phỉ mở to mắt, trong ánh mắt mang theo kinh ngạc.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, cộng minh độ tăng lên tới vị trí này về sau, biến hóa sẽ như thế to lớn.

"Cường giả càng mạnh, đầu này tên ăn vào tài nguyên, vậy mà lại thêm ra nhiều như vậy!"

Trần Phỉ ánh mắt lưu chuyển, tiếp lấy một lần nữa nhắm mắt lại.

Đã đầu danh cộng minh độ có khổng lồ như vậy ưu thế, Trần Phỉ tự nhiên muốn tiếp tục giữ vững.

Mà kể từ lúc này cộng minh độ có được phản hồi, Trần Phỉ tại không sử dụng bất luận cái gì linh tài cùng đan dược tình huống dưới, vô luận là nguyên điểm tích lũy, vẫn là các loại công pháp độ thuần thục tăng lên, đều sẽ tại lúc đầu trên cơ sở, lại đề thăng năm thành tốc độ.

Lúc đầu tại Càn Khôn Phủ bên trong tu luyện, liền đã thật nhanh, cái này nhắc lại tăng năm thành, đơn giản đến biến thái vị trí.

Mà lại về sau chờ Trần Phỉ đem gặp thần bất diệt tăng lên đến đại viên mãn cảnh, cũng chính là lột xác thành hoàn chỉnh thần thông về sau, cộng minh độ sẽ lần nữa tăng trưởng.

Còn có Càn Khôn Quyết tu luyện tới đỉnh, đồng dạng sẽ tăng lên khoảng nửa tấc cộng minh độ.

Hiện tại Trần Phỉ cộng minh độ, chỉ là so Lục Thư Chương những người này, cao hơn một phần nhỏ, liền đã đạt được như thế lớn gia trì.

Kia về sau cộng minh độ cùng bọn hắn kéo ra nửa cái phẩm cấp, Trần Phỉ liền biến thành độc nhất ngăn tồn tại, lúc kia Càn Khôn Đỉnh nên sẽ dành cho càng lớn gia trì.

"Tất cả mọi người tu luyện đều là trước dễ sau khó, mà ta tại Càn Khôn Phủ bên trong tu luyện, ngược lại sẽ trở nên càng ngày càng đơn giản?"

Trần Phỉ trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu, tiếp lấy liền đem thể xác tinh thần hoàn toàn chạy không, bắt đầu chính thức tiến vào tu luyện.

Nhân tộc biên cảnh bên ngoài.

"Giết mấy cái rồi?"

Một cái trong hạp cốc, mấy đạo bóng đen đứng chung một chỗ, khí tức âm lãnh phiêu đãng tại bốn phía.

"Không có mấy cái, mà lại đều là bình thường Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh, mấy cái kia thiên kiêu, đều rất cẩn thận."

"Cẩn thận chút, có khả năng sẽ có người tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong ẩn giấu đi, cố ý chờ chúng ta xuất thủ."

"Yên tâm, chúng ta trong tộc không phải cũng có chuẩn bị, đến lúc đó ai đi săn ai, còn chưa nhất định đâu!" Có bóng đen thấp giọng cười lên.

"Nhân tộc Càn Khôn Phủ bên trong, gần nhất ra cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thiên kiêu, một người hoành ép tất cả phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, trong tộc đã đem xếp vào săn giết danh sách, ban thưởng rất phong phú!"

"Bất quá căn cứ mật thám hồi báo, người kia lần này chưa hề đi ra, ngược lại là đáng tiếc!" Có bóng đen liếm môi một cái, lộ ra tinh hồng răng.

"Sẽ có cơ hội, người kia không có khả năng vĩnh viễn trốn ở nhân tộc cảnh nội. Chỉ cần hắn dám xuất hiện tại nhân tộc biên cảnh bên ngoài, chính là tử kỳ của hắn!"

"Ừm? Có nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh xuất hiện, giết!"

Quát khẽ một tiếng, mấy đạo bóng đen biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh vị trí đánh tới.

Cả Nhân tộc biên cảnh, gần nhất cục bộ chiến đấu độ chấn động bắt đầu giương lên.

Nhân tộc Dung Đạo cảnh không có ngăn cản chuyện này, chỉ cần không có Lục giai dị tộc hạ tràng, vậy liền mặc cho người ta tộc cùng những dị tộc khác chém giết.

Chiến đấu không phải tu luyện toàn bộ, nhưng không thể không nói, chiến đấu có đôi khi có thể biến thành tu luyện chất xúc tác, tại thời khắc sinh tử thể ngộ cảnh giới, tiếp lấy phá vỡ cảnh giới!

Một cái Lục giai Dung Đạo cảnh giá trị, còn cao hơn Nhật Nguyệt cảnh ra quá nhiều.

Cho nên dạng này thôi hóa, nếu như có thể thêm ra mấy cái Dung Đạo cảnh cường giả, đối với nhân tộc mà nói, chính là có lợi.

Có chút vô tình, nhưng ở cân nhắc chủng tộc sinh tồn thời điểm, chỉ có lạnh lùng như vậy vô tình, mới có thể dẫn đầu nhân tộc tại Quy Khư giới bên trong đi xuống.

Tu luyện không Nhật Nguyệt, huống chi chỉ là ngắn ngủi một tháng thời gian.

Tại chỉnh đốn nguyệt còn có mấy ngày tả hữu thời điểm, nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh liền dần dần trở lại Càn Khôn Phủ bên trong, tinh luyện cái này hơn hai mươi ngày chiến đấu đoạt được.

Lần này chiến đấu, tất cả học viên thu hoạch rất nhiều, không chỉ có là tu vi hiểu được, càng có Càn Khôn Phủ ban thưởng tích điểm.

Những này toàn bộ tiêu hóa xong, đám người thực lực đều đem tăng lên một bậc thang.

Bất quá Nhật Nguyệt cảnh thương vong cũng rất nhiều, thời điểm chiến đấu sự tình gì cũng có thể phát sinh, sinh tử có đôi khi càng là chỉ ở một nháy mắt.

"Giả Hoành Văn chết rồi?"

Trần Phỉ nhìn xem bên cạnh Giả Hoành Văn thường xuyên chỗ ngồi, bây giờ rỗng tuếch, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

"Vận khí không tốt, đụng phải quỷ tộc cường giả. Nếu như không phải vừa vặn có cái khác Nhật Nguyệt cảnh tại phụ cận, chúng ta những người này đều phải chết." Loan lê thanh thấp giọng nói.

"Còn tốt Trần Phỉ ngươi lần này không có đi biên cảnh, quỷ tộc cùng Băng Tộc tại chuyên môn săn giết chúng ta Càn Khôn Phủ thiên kiêu." Loan lê thanh đột nhiên ngẩng đầu lên nói.

"Quỷ tộc cường giả kia kêu cái gì?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía loan lê thanh.

"Giao triệu! Thật nhiều người chết ở trong tay của hắn!" Loan lê thanh cắn răng nói.

"Cảnh giới gì?"

"Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không nói gì, lại là đem cái tên này ghi xuống.

Một tháng thời gian, dựa vào cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh, Trần Phỉ các phương diện tu luyện có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Đầu tiên là vừa viên mãn không bao lâu thần thông hạt giống gặp thần bất diệt, bây giờ đã tu luyện hai thành tiến độ.

Nói cách khác, bảo trì tiến độ này, lại có thời gian bốn tháng, liền có thể đem gặp thần bất diệt thuế biến đến hoàn chỉnh thần thông trạng thái.

Bởi vì cùng Càn Khôn Đỉnh viễn siêu cực phẩm cộng minh, liền ngay cả Càn Khôn Quyết môn công pháp này, tốc độ tu luyện cũng đang không ngừng xách tăng, bây giờ đã hướng phía viên mãn cảnh xuất phát.

Bởi vì không ngừng hướng phía cộng minh độ độc nhất ngăn phương hướng chạy, Trần Phỉ phát hiện mình vậy mà thật càng tu luyện càng nhanh.

Mới vào tay một tháng công pháp Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm, bây giờ nhập môn tiến độ hơn phân nửa, nói cách khác, lại có một tháng, Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm liền đem bước vào đến tinh thông cảnh.

Đây chính là cao cấp nhất Nhật Nguyệt cảnh truyền thừa, tu luyện độ thuần thục tốc độ vậy mà cũng đến không thể tưởng tượng trình độ.

Chỉ có thể nói, Càn Khôn Đỉnh, coi là thật không hổ nhân tộc đệ nhất chí bảo danh xưng.

Về phần nguyên điểm tu luyện, Trần Phỉ trước đó còn kém chín khỏa Quy Tông Đan, mới có thể đạt tới Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ giới hạn.

Cho tới hôm nay, Trần Phỉ phát hiện mình chỉ cần tám khỏa Quy Tông Đan.

Không có bất kỳ cái gì linh tài phụ trợ dưới, dựa vào cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh, cùng đình viện gia trì, hoàn thành một tháng một viên Quy Tông Đan không hợp thói thường thành tựu.

Bất quá thật không dựa vào Quy Tông Đan, Trần Phỉ cần lại có thời gian tám tháng, mới có thể đem nguyên điểm tu luyện tới giới hạn giá trị

Lúc kia gặp thần bất diệt đã sớm thuế biến, nguyên điểm tu luyện cũng có chút quá mức cản trở, cho nên Quy Tông Đan vẫn là cần hối đoái.

Mà bây giờ muốn hối đoái Quy Tông Đan, tốc độ nhanh nhất, chính là khiêu chiến Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ người thứ ba mươi.

Ngày thứ ba sáng sớm, Trần Phỉ đi tới Hoa Chí Tồn bên ngoài đình viện.

Hoa Chí Tồn cảm giác được Trần Phỉ khí tức, hơi nghi hoặc một chút hiện thân.

"Ta muốn khiêu chiến thường kỷ mây, ngươi muốn đánh cược bàn sao?" Trần Phỉ cười hỏi.

Trần Phỉ không làm được nhà cái, bởi vì Trần Phỉ là người khiêu chiến, mà lại Trần Phỉ trên người tích điểm, cùng nhân mạch, cũng không đủ đi làm nhà cái.

Nhà cái không làm được, nhưng Trần Phỉ có thể áp chú a.

"Ngươi muốn khiêu chiến thường kỷ mây?" Nghe được Trần Phỉ, Hoa Chí Tồn ánh mắt hơi đổi.

Thường kỷ mây là Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ người thứ ba mươi, điểm ấy Hoa Chí Tồn biết, bởi vì toàn bộ Thiên Hải phân viện đáng giá hắn nhớ Nhật Nguyệt cảnh cứ như vậy nhiều

Trần Phỉ muốn khiêu chiến thường kỷ mây, đó chính là khiêu chiến vượt cấp.

Bây giờ toàn bộ Càn Khôn Phủ bên trong, ngược lại là có mấy người thử qua, nhưng toàn bộ thất bại.

"Ta cần nghiên cứu một chút." Hoa Chí Tồn không có lập tức đáp ứng tới.

Cho dù là Hoa Chí Tồn, cũng có chút không xác định làm cái này trang, có thể hay không kiếm được tích điểm.

Khiêu chiến vượt cấp độ khó còn tại đó, lần này học viên, còn không một người làm được.

Nhưng Trần Phỉ nổi tiếng bên ngoài, một tháng trước một người một kiếm, ép toàn bộ Càn Khôn Phủ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, không có chút nào phản kháng suy nghĩ.

Lấy Trần Phỉ lúc ấy cho thấy thực lực, đã không thua Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, thật muốn khiêu chiến thường kỷ mây, chưa hẳn không thể thành.

Kia thật muốn làm cái này đổ bàn, đoán chừng sẽ có không ít người mua Trần Phỉ thắng, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ thật là có khả năng thắng.

Nhưng thua khả năng cũng rất lớn!

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại thường kỷ mây bên ngoài đình viện, đưa ra khiêu chiến của mình sách.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Thường kỷ mây nhìn xem trong tay chiến thư, lại ngẩng đầu mắt lạnh nhìn Trần Phỉ, đột nhiên lớn tiếng cười lên, đồng thời tiếng cười càng lúc càng lớn.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, uy phong thật to a!

Khiêu chiến vượt cấp hắn?

Là cảm thấy hắn thường kỷ vân thủ bên trong đao, đã cùn đến không chém nổi người a!.