Chương 912: Một thân ngông nghênh

Chương 912: Một thân ngông nghênh

Thường Kỷ Vân tiếng cười đưa tới chung quanh cái khác đình viện người, tiếp lấy thấy được Thường Kỷ Vân trong tay thư khiêu chiến, cùng đình viện trước Trần Phỉ, ánh mắt ở trong đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Trần Phỉ bộ dáng, Thiên Hải phân viện bây giờ có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

Bây giờ nhìn hai người tình huống, Trần Phỉ đây là muốn khiêu chiến vượt cấp?

"Mong rằng vui lòng chỉ giáo!" Trần Phỉ đối Thường Kỷ Vân chắp tay nói.

"Thiên tư của ngươi rất cao, nhưng đã ngươi muốn lấy ta làm đá đặt chân, kia đến lúc đó cũng đừng trách thủ hạ ta vô tình!"

Thường Kỷ Vân thu hồi nụ cười trên mặt, hai con mắt híp lại nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ cho thấy thiên tư, không người nghi vấn, nhưng Trần Phỉ bây giờ chỉ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, mà hắn Thường Kỷ Vân thì là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, mà lại xếp tại Thiên Hải phân viện cảnh giới này ba mươi tên.

Khiêu chiến vượt cấp nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng lần này Càn Khôn Phủ còn không người hoàn thành. Trần Phỉ nhìn rất có hi vọng, nhưng cũng chỉ là nhìn sang mà thôi.

Thường Kỷ Vân cười lạnh một tiếng, quay người quay trở về đình viện ở trong.

Giờ phút này nhiều lời vô ích, ba ngày sau trên diễn võ trường gặp mặt sẽ hiểu.

Dám vượt giai, còn đem mục tiêu đặt ở trên người hắn, Thường Kỷ Vân đến lúc đó liền muốn những người khác minh bạch, hậu quả của việc làm như vậy, đến cùng sẽ có bao nhiêu nghiêm trọng!

Thường Kỷ Vân đem đình viện đại môn đóng lại, tay phải nhẹ nhàng bóp, thư khiêu chiến trong nháy mắt hóa thành bột phấn, từ Thường Kỷ Vân tay trong khe trượt xuống.

Thường Kỷ Vân giương mắt nhìn về phía trước, những người khác cảm thấy Thường Kỷ Vân thực lực, xếp tại Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ người thứ ba mươi.

Bốn tháng trước, quả thật là như thế.

Nhưng chỉ có chính Thường Kỷ Vân biết được, gần nhất trong khoảng thời gian này tại Càn Khôn Phủ bên trong, tiến bộ của hắn đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Thường Kỷ Vân tới một mức độ nào đó, cùng Trần Phỉ có chút giống nhau.

Cũng không phải tính cách loại hình, mà là bối cảnh.

Trần Phỉ đến từ hạ giới vị diện, tại Thiên Hải thành có thể nói là không có chút nào bối cảnh.

Thường Kỷ Vân mặc dù là sinh trưởng ở địa phương Thiên Hải thành người, nhưng hắn trong gia tộc, mạnh nhất bất quá Sơn Hải cảnh đỉnh phong, Thường Kỷ Vân là duy nhất đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Đồng thời dựa vào tự thân kiên nghị, còn một đường tu luyện đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Thường Kỷ Vân đối đãi tu luyện thái độ, cực kỳ ngoan lệ.

Loại này ngoan lệ không chỉ có nhằm vào địch nhân, cũng nhằm vào chính Thường Kỷ Vân.

Chỉ cần là có thể đề cao thực lực phương pháp, mặc kệ có bao nhiêu gian nan, Thường Kỷ Vân đều sẽ đi nếm thử.

Một thân một mình, lại một thân ngông nghênh, dựa vào dạng này tính tình, Thường Kỷ Vân đi tới bây giờ.

Mà Càn Khôn Phủ mở ra, đối với nhân tộc tất cả Nhật Nguyệt cảnh mà nói, đều là một trận thiên đại kỳ ngộ, đối với Thường Kỷ Vân cũng là như thế.

Bởi vì Thường Kỷ Vân trước kia căn bản không có cái gì ra dáng tài nguyên, tất cả mọi thứ đều dựa vào mình đi tranh.

Mà tại Càn Khôn Phủ, chỉ cần tiến tới, liền thật sẽ có hồi báo.

Trải qua cái này bốn tháng tu luyện, chỉnh đốn nguyệt trong lúc đó lại lấy được một bút tích điểm, Thường Kỷ Vân thực lực có bước tiến dài.

Thường Kỷ Vân tự tin, bây giờ nếu để cho hắn đi khiêu chiến phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ hạng mười, Thường Kỷ Vân đều có nhất định nắm chắc.

Lúc này, vậy mà lựa chọn hắn xem như khiêu chiến đối tượng, kia Thường Kỷ Vân liền thật muốn để Trần Phỉ minh bạch, có một số việc làm, là phải trả giá thật lớn.

Trần Phỉ hướng Thường Kỷ Vân đưa thư khiêu chiến sự tình, một canh giờ không đến, liền truyền khắp toàn bộ Càn Khôn Phủ.

Khiêu chiến vượt cấp kỳ thật cũng không tính tin mới gì, dù sao trước đó đã có người làm như vậy.

Nhưng chuyện này liên lụy đến Trần Phỉ, kia nhiệt độ trong nháy mắt liền nói tới.

Cái khác khiêu chiến vượt cấp người, mặc dù cũng đều là thiên kiêu, thực lực cũng mạnh phi thường, nhưng kỳ thật cũng không có mạnh đến vô giải trình độ.

Nhưng là Trần Phỉ khác biệt, Trần Phỉ để phân viện cùng giai đệ nhất bên trên ba cái, còn có thể đem bọn hắn đánh một trận tơi bời, màn này xung kích cảm giác, đến nay còn lưu tại trong óc của bọn hắn.

Cho nên so sánh những người khác, Trần Phỉ khiêu chiến vượt cấp tỷ lệ thành công là có, hơn nữa còn khá cao.

Bất quá cũng không ít người cảm thấy, Trần Phỉ quyết định này, hơi lộ ra sốt ruột một chút.

Cũng không phải không thể vượt giai khiêu chiến, mà là hoàn toàn có thể lại nhiều chờ một đoạn thời gian.

Trần Phỉ lần trước thu được đại lượng tích điểm, có không ít người hiểu chuyện đều tính ra đến, Trần Phỉ chỉ riêng một lần kia khiêu chiến, liền thu hoạch hơn năm ngàn cái tích điểm.

Khổng lồ như vậy tích điểm, mặc dù không ai biết Trần Phỉ cuối cùng đến cùng đổi cái gì, nhưng đối với thực lực tăng trưởng, nhất định có to lớn thúc đẩy.

Nhưng cái này tính toán đâu ra đấy, cũng mới quá khứ hơn một tháng không đến, khổng lồ như vậy tích điểm, muốn chân chính chuyển hóa thành thực lực, thời gian này không khỏi quá vội vàng một chút.

Hoàn toàn có thể đợi thêm cái ba bốn tháng, lắng đọng một phen, tiếp lấy khiêu chiến, xác suất thành công nhất định tăng nhiều.

Không phải lần này khiêu chiến nếu là thất bại, không chỉ có trên mặt không dễ nhìn, đối với tự thân sĩ khí cũng là một cái cự đại ảnh hưởng.

Lòng dạ, là một cái rất kỳ diệu đồ vật.

Thậm chí rất nhiều công pháp, còn có súc thế nói chuyện. Một khi thất bại, sẽ có phí công nhọc sức phong hiểm.

Trần Phỉ không biết có hay không tu luyện dạng này công pháp, nhưng thất bại nhiều, chung quy cũng không phải cái gì tốt sự tình.

Sáng sớm hôm sau, Hoa Chí Tồn phái người thông tri Trần Phỉ, có quan hệ hắn lần này khiêu chiến, Hoa Chí Tồn liên hợp cái khác phân viện, lần nữa làm cái đổ bàn.

Trần Phỉ đi vào Hoa Chí Tồn đình viện thời điểm, nơi này đã tới không ít người.

"Hoa huynh, ngươi cái này đổ bàn, tỉ lệ đặt cược cũng quá thấp đi, không tạm giam thắng thua, hai bên đều cho ít như vậy." Có người nhìn xem đổ bàn, có chút bất mãn nói.

"Nhìn không cho phép, cho nên cũng chỉ có thể thiết dạng này đổ bàn, ngươi đi địa phương khác nhìn, đổ bàn đều là dạng này." Hoa Chí Tồn cười giải thích nói.

Những lời này là đối với người này giải thích, cũng là đối trong đình viện những người khác giải thích.

Hoa Chí Tồn nhìn thấy Trần Phỉ đến, gật đầu ra hiệu, Trần Phỉ cũng gật đầu mỉm cười, tiếp lấy đi vào đổ bàn trước.

Trần Phỉ xem như biết vì cái gì có người không thế nào hài lòng cái này đổ bàn, áp thắng, tỉ lệ đặt cược tám thành.

Nói cách khác, áp mười cái tích điểm, cuối cùng cho dù thắng, cũng chỉ có thể thắng tám cái tích điểm. Nếu như thua, tổn thất càng thêm thảm trọng.

Về phần áp Trần Phỉ thua, tỉ lệ đặt cược là bảy thành, cũng không so thắng bên kia thêm ra bao nhiêu.

Từ tỉ lệ đặt cược bên trên nhìn, Hoa Chí Tồn những này Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, càng thêm khuynh hướng Thường Kỷ Vân, cho dù khiêu chiến vượt cấp người là Trần Phỉ, cũng giống như vậy.

Hoặc là từ cái khác góc độ bên trên nhìn, Hoa Chí Tồn những người này, đối với Trần Phỉ thiên tư đã coi như là cực kỳ tán thành.

Đổi lại những người khác khiêu chiến vượt cấp, căn bản liền sẽ không cho rằng tỷ số thắng có cao như vậy.

Trong đình viện người nhao nhao nhìn xem Trần Phỉ, muốn biết Trần Phỉ cuối cùng sẽ áp mình bao nhiêu tích điểm.

Áp thắng thua, cái này không cần cân nhắc, Trần Phỉ nhất định áp mình thắng.

Trần Phỉ nếu là áp mình thua, cái này đổ bàn lập tức muốn băng rơi, đây là có đánh giả thi đấu hiềm nghi a, kia những người khác không được toàn bộ bắt giữ lấy thua bên kia đi.

"Trên người của ta tích điểm không nhiều, lần này có thể hay không ký sổ?"

Thắng thua tỉ lệ đặt cược không cao, nhưng là bạch kiếm tích điểm, không cần thì phí.

"Ký sổ?"

Hoa Chí Tồn nhíu mày, đổi lại những người khác, Hoa Chí Tồn cũng sẽ không do dự, trực tiếp cự tuyệt.

Giống như Trần Phỉ lần trước đến, hỏi có thể hay không ký sổ, Hoa Chí Tồn liền cự tuyệt, cho dù lúc ấy Trần Phỉ là Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất, nhưng ở trong mắt Hoa Chí Tồn, cũng không có quá nhiều đặc quyền.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ giá trị khẳng định như trước kia không giống, Hoa Chí Tồn cũng cố ý cùng Trần Phỉ kết giao bằng hữu.

Cứ việc Trần Phỉ bây giờ mới Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, mà Hoa Chí Tồn sớm đã là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, song phương chênh lệch cảnh giới to lớn.

"Ngươi muốn nợ nhiều ít tích điểm?" Hoa Chí Tồn suy nghĩ một chút nói.

"Có thể nợ nhiều ít?" Nghe xong Hoa Chí Tồn không có cự tuyệt, Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên.

"Năm trăm!" Hoa Chí Tồn tính toán một cái, cấp ra một con số.

Năm trăm tích điểm không hề ít, song phương trước đó dù sao không quen không biết.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ muốn lên hơn nửa năm khóa, mới có thể tồn đến năm trăm tích điểm, mà lại điều kiện tiên quyết là không có bị đào thải.

"Tốt, vậy liền năm trăm tích điểm, tăng thêm trên tay của ta những này, toàn bộ áp chính ta thắng."

Trần Phỉ đem mình ngọc bài xuất ra, đưa cho Hoa Chí Tồn.

Hoa Chí Tồn tiếp nhận Trần Phỉ ngọc bài, vốn cho rằng ở trong tối thiểu sẽ có hơn ngàn tích điểm, kết quả vạch một cái, vậy mà chỉ có mười mấy cái tích điểm.

Hoa Chí Tồn hơi kinh ngạc mà nhìn xem Trần Phỉ, kia hơn năm ngàn tích điểm, một tháng thời gian, vậy mà hoa đến chỉ còn lại như thế một chút?

Cái này Trần Phỉ tại bảo khố bên trong, đến cùng đổi cái gì?

Đế Tôn Ngũ giai truyền thừa, khẳng định sẽ đi đổi, nhưng cũng không hao phí nhiều như vậy tích điểm a.

Hoa Chí Tồn không có hỏi nhiều, quan hệ của song phương còn chưa tới trình độ kia. Cho mượn năm trăm cái tích điểm, tính tới Trần Phỉ tiền đặt cược bên trong, đồng thời định ra một cái đơn giản khế ước.

Trần Phỉ nhìn một chút khế ước, có quan hệ mượn năm trăm tích điểm sự tình, ước định Trần Phỉ một khi có dư thừa tích điểm, nhất định phải trước tiên trả lại Hoa Chí Tồn.

"Đa tạ!"

Ký tên khế ước, Trần Phỉ đối Hoa Chí Tồn chắp tay xuống, tiếp lấy quay người rời đi đình viện.

"Hoa huynh, ngươi cái này không tử tế a, hắn Trần Phỉ có thể ký sổ, chúng ta làm sao lại không thể ký sổ." Bên cạnh có người trêu ghẹo nói.

"Các ngươi ai có thể một ngày kiếm năm ngàn tích điểm, ta cũng nguyện ý mượn năm trăm tích điểm cho các ngươi." Hoa Chí Tồn khẽ mỉm cười nói.

Nhìn dưới người đơn, đây là nhân chi thường tình, Hoa Chí Tồn cũng không ngoại lệ.

Khiêu chiến vượt cấp sự tình còn tại lên men, Trần Phỉ thì là hoàn toàn như trước đây tu luyện cùng lên lớp.

Khi đi học, có người nói với Trần Phỉ, nhìn thấy Thường Kỷ Vân đi bảo khố mấy lần, mà lại khí tức hơi có ba động.

Nhật Nguyệt cảnh có thể bị nhìn ra khí tức ba động, rất hiển nhiên là gần đây tu vi có tăng lên trên diện rộng, mới có thể bị người nhìn ra một tia dị dạng.

Rất hiển nhiên, đối với Trần Phỉ khiêu chiến, Thường Kỷ Vân muốn dùng mạnh nhất tư thái đi trả lời.

Ngươi Trần Phỉ là thiên kiêu, nhưng bây giờ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, vậy liền đàng hoàng tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bên trong đợi.

Muốn đánh Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ  chờ ngươi chừng nào thì đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lại nói!

Trần Phỉ xong tiết học trở về, đình viện nhìn đằng trước đến hai người đang chờ.

Phan Thanh Vũ, Nhiếp Thắng Vân, lúc trước tiến về Vô Tận Hải thu lấy vị diện bản nguyên hai vị Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Phan Thanh Vũ hai người nhìn thấy Trần Phỉ, trên mặt đều là lộ ra tiếu dung.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đem Phan Thanh Vũ hai người đưa ra đình viện, trong tay thì là nhiều hơn một cái vô chủ ngọc bài, ngọc bài bên trong ghi chép một ngàn năm trăm cái tích điểm.

Này một ngàn năm trăm cái tích điểm, ai lấy được, cũng có thể sử dụng.

Giải thích hiểu lầm, cuối cùng biểu đạt một chút đối Trần Phỉ ngày mai khiêu chiến ủng hộ, này một ngàn năm trăm tích điểm chính là ủng hộ!.