Chương 913: Vãi đậu thành binh

Chương 913: Vãi đậu thành binh

Tuyệt đối đại thủ bút, Trần Phỉ đều không nghĩ tới, Phan Thanh Vũ hai người vậy mà nguyện ý xuất ra dạng này một bút tích điểm.

Tương đương với hối đoái một cái Đế Tôn truyền thừa cần thiết tích điểm, hai người đoán chừng cũng có như thế một tầng ở nơi đó.

Tại trên thái độ, Phan Thanh Vũ cùng Nhiếp Thắng Vân hai người có thể nói là không thể bắt bẻ, đặc biệt là Phan Thanh Vũ, làm Đế Tôn Đạo Nhạc Phong đệ tử, có thể động đến hắn người, kỳ thật vô cùng ít ỏi.

Bất quá tại nhận thức đến Trần Phỉ thiên tư, mà lại rõ ràng Trần Phỉ thiên tư cũng bị nhân tộc cao tầng nhìn ở trong mắt tình huống dưới, kỳ thật có thể giải quyết phương pháp liền thừa mấy cái như vậy.

Phan Thanh Vũ cùng Nhiếp Thắng Vân hai người, cuối cùng lựa chọn đại giới hơi cao, nhưng càng thêm an toàn phương thức.

Một ngàn năm trăm cái tích điểm rất nhiều, nhưng là hai người khẽ cắn môi, vẫn là có thể tập hợp ra được. Đương nhiên, tổn thất cũng rất thảm trọng, hai người tu luyện khẳng định cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Nhưng hai lấy nhẹ, phương thức như vậy không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Đã đều đã chịu thua, Phan Thanh Vũ dứt khoát đem sự tình làm đến cùng, đem nhốt lại đại bộ phận sao trời phái môn người, đều cho thả ra, bao quát Chiêm Húc Minh.

Bởi vì cuối cùng dùng bí pháp, Thiên Hải thành truy tung đến tin tức, tại vô cùng vô cùng nơi xa xôi, hoài nghi đã ném đến chủng tộc khác bên trong đi.

Bất kể như thế nào, tiếp tục giam giữ sao trời phái người, ý nghĩa đã không lớn.

Chiêm Húc Minh đối Trần Phỉ có chút ân huệ, Phan Thanh Vũ dứt khoát dùng cái này phương thức đến trả về.

Trần Phỉ nhìn xem Phan Thanh Vũ bóng lưng của hai người, ánh mắt ở trong có chút ba động.

Đây chính là tại Càn Khôn Phủ bên trong hiện ra thiên tư, bổ sung tới tốt lắm chỗ.

Bất quá đây là bởi vì đặc thù thời kì, đối phương mới có thể như thế, điểm ấy Trần Phỉ rất rõ ràng.

Trần Phỉ càng cần hơn, là đem mình thực lực chân chính tăng lên, đây mới là vĩnh viễn thuộc về chính Trần Phỉ lực uy hiếp.

Trần Phỉ cầm một ngàn năm trăm cái tích điểm ngọc bài, lần nữa tới đến Hoa Chí Tồn đình viện ở trong.

Hoa Chí Tồn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem, không rõ Trần Phỉ ý đồ đến.

"Vừa trù một bút tích điểm, tới tiếp tục áp chú."

Trần Phỉ đi đến đổ bàn trước, phát hiện giờ phút này thắng thua tỉ lệ đặt cược phát sinh biến hóa.

Áp thua, ngược lại là giống như trước đó, mua mười bồi bảy.

Nhưng là áp thắng bên này, tỉ lệ đặt cược tăng lên, từ trước đó mua mười bồi tám, một chút biến thành mua một bồi một.

Rất hiển nhiên trải qua hai ngày áp chú, nhà cái tại căn cứ hai bên áp chú tích điểm, đến tiến hành cân bằng, cam đoan cuối cùng vô luận là kết quả gì, nhà cái cũng sẽ không thật bồi thường tiền.

Còn có, Hoa Chí Tồn bọn hắn khả năng còn chiếm được một chút tin tức khác, đối với Thường Kỷ Vân càng thêm xem trọng, cho nên kéo cao Trần Phỉ thắng tỉ lệ đặt cược.

Mặc kệ loại kia nguyên nhân, đối với Trần Phỉ đều là lợi tốt, bởi vì bất kể như thế nào, Trần Phỉ đều là áp mình thắng.

Bây giờ tỉ lệ đặt cược tăng lên hai thành, vậy dĩ nhiên không có gì có thể do dự.

Đáng tiếc duy nhất chính là, trước đó áp không cách nào chuộc về, chỉ có thể theo trước đó tỉ lệ đặt cược tiếp tục.

Hoa Chí Tồn tiếp nhận Trần Phỉ đưa tới ngọc bài, phát hiện ở trong là một ngàn năm trăm cái tích điểm về sau, kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ.

Người khác đều là đánh cược nhỏ di tình, Trần Phỉ cái này mỗi lần đều là áp toàn bộ thân gia, lần này càng là không biết từ nơi nào đạt được một ngàn năm trăm cái tích điểm.

"Toàn áp?" Hoa Chí Tồn xác nhận một chút.

"Toàn áp!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Cái này một đợt nếu là thắng được đến, Trần Phỉ lại có thể đạt được một số lớn tích điểm, tiếp xuống vô luận là mua linh tài, vẫn là tiếp tục hối đoái Đế Tôn truyền thừa, Trần Phỉ lựa chọn mặt đều rất lớn.

Tốt

Hoa Chí Tồn nhẹ gật đầu, hoạch đi ngọc bài bên trong một ngàn năm trăm cái tích điểm.

Trần Phỉ mỉm cười, đối Hoa Chí Tồn chắp tay xuống, tiếp lấy rời đi đình viện.

Về sau dạng này đổ bàn, có thể sẽ biến ít, bởi vì đương Trần Phỉ thật mỗi lần đều thắng được đến về sau, rất nhiều người liền sẽ lựa chọn tin tưởng Trần Phỉ, tiến tới áp Trần Phỉ thắng.

Đến lúc đó nhà cái vô lợi nhưng đồ, tự nhiên cũng không có đổ bàn có thể nói.

Cho nên thừa dịp hiện tại có đổ bàn, có thể áp liền tận lực nhiều áp.

Hoa Chí Tồn nếu là dám mượn Trần Phỉ mấy ngàn tích điểm, Trần Phỉ cũng dám đem những này tích điểm bắt giữ lấy đổ bàn ở trong đi.

Trần Phỉ trở lại đình viện, đột nhiên cảm giác được thiên địa nguyên khí có chút rung động.

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, lách mình đi vào bên cạnh viện bên trong, nhìn thấy đám người đứng ở một bên, chỉ có chưởng môn Cù Thanh Sinh ngồi xếp bằng nhắm hai mắt, chung quanh thiên địa nguyên khí tràn vào thể nội.

Sơn Hải cảnh!

Lúc trước bởi vì Yêu Vương chi nạn, trốn hướng Trung Châu Đại Lục dọc đường, Cù Thanh Sinh từ Luyện Khiếu cảnh đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Bây giờ nháy mắt trôi qua nhiều năm như vậy, đi vào Càn Khôn Phủ về sau, Cù Thanh Sinh kinh lịch một lần đốn ngộ, cảnh giới rốt cục đột phá đến Sơn Hải cảnh!

Cảnh giới này, đối với năm đó Cù Thanh Sinh mà nói, là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

Nhưng ở hôm nay, thành tựu!

Không chỉ có là Cù Thanh Sinh tu vi phóng đại, vừa đột phá Hợp Khiếu cảnh không bao lâu sư huynh Quách Lâm Sơn mấy người, bây giờ đều đã tu luyện đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Càn Khôn Phủ tu luyện hoàn cảnh, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái người mà nói, so bất luận cái gì thiên tài địa bảo đều tới trân quý.

Không chỉ có là thiên địa nguyên khí nồng độ, càng bởi vì nơi này linh cơ, để bọn hắn cảm ngộ công pháp tốc độ, có thể nói là tiến triển cực nhanh.

"Sư đệ!"

Nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, sư huynh Quách Lâm Sơn, sư tỷ Trương Phương Quỳnh đi tới, mang trên mặt tiếu dung.

"Sư phụ, sư huynh, sư tỷ."

Trần Phỉ đối Phong Hưu Phổ thi lễ một cái, lại cùng Quách Lâm Sơn cùng Trương Phương Quỳnh lên tiếng chào.

Cứ việc cảnh giới đã ngày đêm khác biệt, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, bọn hắn vẫn như cũ là người thân cận nhất của mình.

Năm đó dẫn Trần Phỉ tu hành, tại Trần Phỉ cần thời điểm, càng là vô tư trợ giúp.

Trải qua nhiều năm như vậy, Trần Phỉ từ đầu đến cuối chưa!

Thời gian một ngày đảo mắt liền qua, giờ Thìn chưa tới, diễn võ trường chung quanh đã bắt đầu che kín Nhật Nguyệt cảnh.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, nhân số bắt đầu không ngừng tăng nhiều.

Lần trước Trần Phỉ duy nhất một lần khiêu chiến mười hai người, kỳ thật cái khác Nhật Nguyệt cảnh là xem náo nhiệt, căn bản là không có nhiều ít Nhật Nguyệt cảnh sẽ cảm thấy, Trần Phỉ có thể thành công làm được điểm này.

Nhưng là tình huống lần này, trở nên có chút không giống nhau lắm.

Vẫn như cũ có rất nhiều người, hoặc là nói nhiều hơn phân nửa Nhật Nguyệt cảnh, vẫn là đối Trần Phỉ lần này khiêu chiến không coi trọng.

Cũng không phải hoài nghi Trần Phỉ thiên tư, thuần túy chính là cảm thấy Trần Phỉ quá gấp, hoàn toàn có thể đợi thêm một chút.

Còn có một phần nhỏ người, thì là hi vọng Trần Phỉ có thể thắng.

Cũng không phải cảm thấy Trần Phỉ chiến lực đã đạt tới cấp độ này, mà là bọn hắn lần này đổ bàn áp Trần Phỉ, trên tâm lý, cảm giác Trần Phỉ vẫn là có thủ thắng hi vọng.

Giống như lần trước tất cả mọi người không coi trọng, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ làm được, mà lại làm còn vô cùng triệt để.

Bất quá trên bản chất, cái này một phần nhỏ người, đối với Trần Phỉ có thể hay không chiến thắng Thường Kỷ Vân, cũng là bán tín bán nghi trạng thái, thậm chí lo nghĩ còn vượt qua lòng tin.

Về phần cảm thấy Trần Phỉ, khẳng định có thể chiến thắng Thường Kỷ Vân, Càn Khôn Phủ Nhật Nguyệt cảnh bên trong, kỳ thật thật không có nhiều ít người.

Dù sao loại chuyện này độ khó quá lớn, ngươi Trần Phỉ tại tiến bộ, những người khác cũng không phải dậm chân tại chỗ.

Mà lại hiểu một chút Thường Kỷ Vân người, biết Thường Kỷ Vân thực lực, cũng không phải là chỉ là xếp hạng bên trên vị trí kia.

Theo thời gian không ngừng tiếp cận giờ Thìn, Trần Phỉ thân ảnh dẫn đầu xuất hiện tại bên diễn võ trường.

Lần này không có công pháp lâm thời đột phá, cho nên Trần Phỉ cũng không cần như lần trước, đè ép thời gian đuổi tới.

Mà Trần Phỉ vừa tới không bao lâu, Thường Kỷ Vân thân ảnh cũng xuất hiện ở bên diễn võ trường.

Thường Kỷ Vân nhìn xem Trần Phỉ, hừ lạnh một tiếng, thân hình lấp lóe, xuất hiện ở trên diễn võ trường.

"Như là đã tới, cũng sẽ không cần kéo tới giờ Thìn, hiện tại liền bắt đầu đi!"

Thường Kỷ Vân nhìn xem dưới đài Trần Phỉ, trầm giọng quát.

"Tự nhiên có thể."

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, xuất hiện ở trên diễn võ trường.

"Mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Mời

Thường Kỷ Vân chắp tay, tiếp lấy một đạo lăng lệ đao quang đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ trên không, lăng không chặt xuống.

Thường Kỷ Vân rõ ràng vẫn đang đếm bên trong bên ngoài, đạo này đao quang giống như trong hư không nhô ra.

Trần Phỉ giương mắt, toàn bộ thế giới trong nháy mắt trở nên chậm chạp, Trần Phỉ thấy rõ đao quang phía sau thân ảnh, đúng là một cái mini lớn nhỏ Thường Kỷ Vân.

Trần Phỉ con mắt chuyển động, ở chung quanh không gian bên trong, đúng là thấy được không dưới trăm cái Thường Kỷ Vân, đều vô cùng nhỏ.

Mà cái này trên trăm cái Thường Kỷ Vân, toàn bộ hướng Trần Phỉ chém ra đao quang.

Một đạo đao quang uy lực tương đối, nhưng là trên trăm đạo đao quang điệt gia cùng một chỗ, uy lực liền trở nên cực kì khả quan.

Tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, đều không tiếp nổi một chiêu này, cho dù là giống Thân Vĩnh Định dạng này phân viện thứ nhất, đón lấy một chiêu này, cũng muốn trực tiếp trọng thương.

Đây chính là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đối Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ áp chế, chênh lệch phi thường lớn.

Trần Phỉ một tay nâng lên, tiếp lấy một đạo hắc ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, đồng dạng một tay kình thiên.

Oanh

Trên trăm đạo đao quang cùng bóng đen đụng vào nhau, thiên địa nguyên khí kịch liệt lăn lộn.

Cái này có thể để Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ trọng thương sắp chết đao quang, giờ phút này lại không cách nào rung chuyển Trần Phỉ sau lưng bóng đen.

Bóng đen lấy cực nhanh tốc độ đột phá đến vài dặm cao, tiếp lấy ổn định lại, từ trên cao nhìn xuống nhìn về phía Thường Kỷ Vân.

Vĩnh Dạ quân vương!

Cứ việc Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm độ thuần thục, mới nhập môn cảnh hơn phân nửa, nhưng ngưng tụ ra Vĩnh Dạ quân vương đã không có vấn đề gì.

Uy lực so sánh lúc trước cách trần pháp tướng, còn cường đại hơn rất nhiều.

Cho nên cứ việc Thường Kỷ Vân đao quang điệt gia trên trăm đạo, vẫn như cũ không cách nào công phá Vĩnh Dạ quân vương phong tỏa.

"Vĩnh Dạ Ngâm?"

Diễn võ trường dưới, tất cả Nhật Nguyệt cảnh ngạc nhiên nhìn xem Trần Phỉ sau lưng Vĩnh Dạ quân vương.

Một tháng trước, vẫn chỉ là cách trần pháp tướng, không nghĩ tới một tháng trôi qua, Trần Phỉ sau lưng pháp tướng đã đại biến dạng.

Không ít đi qua Càn Khôn Phủ bảo khố, càng là trực tiếp nhận ra tân pháp tướng xuất xứ.

Lục Thư Chương nhìn xem Trần Phỉ sau lưng Vĩnh Dạ quân vương, vô ý thức nháy mắt.

Từ khi thua với Trần Phỉ, Lục Thư Chương mục tiêu vẫn luôn là đánh thắng Trần Phỉ, đoạt lại thuộc về mình vinh dự.

Tháng trước, Trần Phỉ thắng liên tiếp mười hai trận, Lục Thư Chương cũng ở tại chỗ.

Một lần kia xung kích, đối Lục Thư Chương có chút lớn.

Lục Thư Chương cảm giác mình đang không ngừng tiến bộ, kết quả Trần Phỉ vậy mà tiến bộ tốc độ, so với hắn nhanh hơn.

Bất quá Lục Thư Chương tại tiêu trầm vài ngày sau, lại lần nữa tỉnh lại.

Lục Thư Chương tin tưởng mình thiên tư, tương lai nhất định có thể đuổi kịp Trần Phỉ, đồng thời cuối cùng chiến thắng Trần Phỉ, dù sao hắn nhưng là Đế Tôn hậu duệ.

Nhưng là hôm nay, giờ này khắc này, Lục Thư Chương nhìn xem Trần Phỉ sau lưng Vĩnh Dạ quân vương, cả người đều không tốt.

Cũng không phải Trần Phỉ sẽ Vĩnh Dạ Ngâm, môn này Không Minh Phủ truyền thừa, để Lục Thư Chương như thế nào.

Càn Khôn Phủ có Không Minh Phủ truyền thừa, đây là chuyện tất nhiên, chính Lục Thư Chương đều tại trong bảo khố nhìn thấy qua.

Chân chính để Lục Thư Chương không thể nào tiếp thu được chính là, Trần Phỉ rõ ràng vừa cầm tới Vĩnh Dạ Ngâm không bao lâu, nhưng từ thi triển ra Vĩnh Dạ pháp tướng bên trên nhìn, vậy mà so với hắn còn tốt hơn!

Tại sao có thể như vậy?

Cái này Trần Phỉ tại Vĩnh Dạ Ngâm lĩnh ngộ bên trên, so với hắn cái này dòng chính Không Minh Phủ truyền nhân, còn muốn càng thêm thích hợp?

Kia rốt cuộc ai là Đế Tôn hậu duệ?

Lục Thư Chương cả người não hải, trở nên có chút lộn xộn.

Trên diễn võ trường, Thường Kỷ Vân nhìn thấy Trần Phỉ sau lưng Vĩnh Dạ pháp tướng, chân mày hơi nhíu lại.

Những người khác có thể nhận ra Vĩnh Dạ Ngâm, Thường Kỷ Vân tự nhiên cũng được, bởi vì Thường Kỷ Vân lúc trước nhìn thấy Vĩnh Dạ Ngâm về sau, đều có hối đoái ý nghĩ.

Chỉ là tích điểm trong lúc nhất thời còn không quá đủ, cho nên chậm trễ xuống tới.

"Vãi đậu thành binh? Thật là thần thông!"

Trần Phỉ đưa tay buông xuống, nhìn xem trên trăm cái Thường Kỷ Vân tụ lại tại phía trước.

Trước mắt những này Thường Kỷ Vân, không phải phân thân, nhưng lại có phân thân rất nhiều ảo diệu, cùng bản tôn lực lượng gia trì cùng một chỗ, có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng.

Hợp

Thường Kỷ Vân khẽ quát một tiếng, trên trăm cái chiến binh xuất hiện sau lưng Thường Kỷ Vân, sau một khắc, trên trăm đạo đao quang bị cưỡng ép ngưng tụ thành một đạo, như Thiên Hà treo ngược, rơi về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ tầm mắt bên trong, chung quanh hết thảy tất cả đều biến mất không thấy, chỉ có một đạo ánh sáng chói mắt càng lúc càng lớn, tràn ngập toàn bộ thế giới..