Chương 914: Băng Phong Thiên Lý

Chương 914: Băng Phong Thiên Lý

Thần hồn xung kích, nghe nhìn lẫn lộn.

Nếu như là cái khác Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đối mặt công kích như vậy, tức tiện ý thức đến có vấn đề, cũng khó có thể phá vỡ.

Bởi vì đây là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tinh khí thần hồn toàn bộ áp chế, không bằng người thời điểm, chính là đi không ra, mà cái này cũng là vượt cấp mà chiến khó mà thành công một nguyên nhân.

Chiến đấu, cũng không phải là chỉ là đơn giản lực lượng so sánh, ảnh hưởng kết quả nhân tố quá nhiều.

Tinh khí thần hồn tương hỗ tổ hợp, có thể có quá nhiều biến hóa, một khi ngươi nào đó một hạng nhược điểm bị bắt lại, đối phương liền sẽ chết níu lấy điểm này không thả, liều mạng truy kích.

Chỉ có cùng giai ở giữa, khó mà hình thành loại này tuyệt đối chênh lệch.

Một đạo tử quang từ Trần Phỉ đáy mắt hiện lên, chung quanh huyễn tượng biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ nhất không lo lắng, chính là thần hồn xung kích.

Càn Nguyên Kiếm có chút rung động, phát ra du dương tiếng kiếm reo, sau một khắc, Trần Phỉ tay phải huy động, Càn Nguyên Kiếm nghịch thế mà lên.

Vĩnh Dạ pháp tướng cùng Trần Phỉ hoàn toàn đồng bộ, dài mấy dặm to lớn thân kiếm quét ngang phía trước, cùng Thường Kỷ Vân đao quang đụng vào nhau.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vọt lên tận trời, Thường Kỷ Vân trong tay Băng Hồn đao có chút dừng lại, bàng bạc đao quang lại khó mà tiến thêm.

Thường Kỷ Vân lông mày chăm chú nhăn lại, cái này Trần Phỉ bày ra thực lực, xa so với hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn rất nhiều.

Cứ việc vừa rồi hai thức đao pháp, chỉ có thể coi là thăm dò, cũng đừng nói là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, liền là bình thường Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, một cái ứng đối không tốt, liền sẽ trực tiếp thụ thương.

Nhưng nhìn xem Trần Phỉ bây giờ phong khinh vân đạm bộ dáng, rất hiển nhiên, Trần Phỉ cũng còn không có chân chính nghiêm túc.

"Quả nhiên là thiên tư hơn người!"

Thường Kỷ Vân hừ lạnh một tiếng, xoay chuyển Băng Hồn đao, đem lưỡi đao trực tiếp cắm vào phía trước trong hư không.

Băng Hồn đao một nửa lưỡi đao trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, phảng phất cùng hư không hòa làm một thể.

Lấy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lực lượng, là không có năng lực xé rách Quy Khư giới không gian.

Cho dù là có thể nhìn thấy không gian một chút khe hở, nhưng nghĩ dọc theo khe hở binh tướng lưỡi đao cắm vào trong đó, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cũng khó có thể làm được.

Thường Kỷ Vân lại là làm được điểm này, cho thấy cực kì tinh chuẩn cùng tinh tế tỉ mỉ lực lượng chưởng khống.

Ông

Theo Băng Hồn đao cắm vào hư không, lấy Băng Hồn đao làm trung tâm, một đạo to lớn gợn sóng quét ngang mà qua, toàn bộ diễn võ trường nhiệt độ bắt đầu kịch liệt hạ xuống.

Không gian, phảng phất muốn bị đóng băng.

"Băng Phong Thiên Lý, Thường Kỷ Vân áp đáy hòm chiêu pháp."

Diễn võ trường dưới, nhìn thấy Thường Kỷ Vân chiêu thức, quen thuộc Thường Kỷ Vân người thấp giọng nói.

Nghe đồn chiêu này là Thường Kỷ Vân ngẫu nhiên đoạt được tàn thức, cuối cùng bị Thường Kỷ Vân hoàn thiện, thành bây giờ chiêu pháp.

Chiêu này huyền diệu nhất địa phương, cũng không phải Băng Phong Thiên Lý lĩnh vực chi lực, dù sao có được dạng này phạm vi công kích chiêu thức người, kỳ thật rất nhiều.

Nhưng phạm vi lớn, có cái tương đối khó tránh khỏi thiếu hụt, chính là lực lượng lớn mà không ngưng, nhìn như công kích tới từ bốn phương tám hướng, nhưng kỳ thật cần đối mặt chân chính cường độ công kích, tương đối có hạn.

Nếu như là thực lực tương đương người quyết đấu, lĩnh vực rất dễ dàng bị xé nứt mở, ngược lại sẽ bị phản phệ.

Trừ phi dạng này lĩnh vực, không tiêu hao trong thân thể lực lượng, hoặc là tiêu hao rất ít, mới có tương đối lớn ưu thế.

Thường Kỷ Vân Băng Phong Thiên Lý, cần tiêu hao không ít lực lượng, cho dù bị xé nứt, bởi vì giờ khắc này cái này giống như lĩnh vực đóng băng chi lực, là từ không gian đến tiếp nhận áp lực, phản phệ cũng cực ít.

Thường Kỷ Vân một đao kia, đâm trúng là không gian bên trong cái nào đó quy tắc mảnh vỡ, để tự động diễn hóa thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Cho nên Thường Kỷ Vân chân chính tiêu hao lực lượng, chỉ là bắt đầu một đao kia, đến tiếp sau duy trì cái này đóng băng lực lượng, cần nguyên lực vô cùng ít ỏi.

Trần Phỉ cảm giác không gian xung quanh biến hóa, thần sắc khẽ nhúc nhích, vậy mà trực tiếp khiêu động quy tắc lực lượng.

Cứ việc chỉ là hơi khiêu động, nhưng so sánh cái khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ mà nói, đã là cái cực lớn tiến bộ.

Bởi vì bình thường chỉ có Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, mới có thể bắt đầu đi Thiệp Túc, đi kích thích một ít quy tắc mảnh vỡ, bởi vì bọn hắn muốn bắt đầu vì đột phá Dung Đạo cảnh làm chuẩn bị.

Cũng chính vì vậy, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong lực lượng, mới có thể tăng lên một mảng lớn.

Tại hạ giới vị diện thời điểm, mới có thể phá vỡ không gian, hoành độ hư không, đi vào Quy Khư giới bên trong.

Vĩnh Dạ pháp tướng nhiệt độ chung quanh càng ngày càng thấp, mặt đất sớm đã đóng băng ngưng kết cùng một chỗ, băng tinh chính thuận mặt đất hướng lên kéo dài, muốn đem mảnh không gian này triệt để giam cầm.

Thường Kỷ Vân tay phải rời đi Băng Hồn đao, hai tay kết ấn, sau người trên trăm cái chiến binh một chút phân tán đến trong vòng phương viên trăm dặm, một cái cự đại trận thế bắt đầu bốc lên.

Lấy chiến binh là trận nhãn, chung quanh đóng băng chi lực hỗ trợ che lấp, đến lúc đó Thường Kỷ Vân có thể tùy ý xuất hiện đang tùy ý một chỗ, đồng thời hoàn chỉnh sử dụng trận thế lực lượng.

Nhân lực có cuối cùng, cho nên mới có phương pháp tu luyện, để tự thân không ngừng cường đại, trận thế thì là càng thêm cực hạn lợi dụng thiên địa chi lực phương pháp.

Diễn võ trường dưới, ánh mắt mọi người chăm chú nhìn trên đài.

Thường Kỷ Vân đã bắt đầu xuất toàn lực, tiếp xuống liền nhìn Trần Phỉ ứng đối ra sao.

Nếu như Trần Phỉ mệt mỏi ứng phó, vậy cái này cuộc tỷ thí kết quả là đã chú định.

Nếu như Trần Phỉ ứng phó tự nhiên, nhưng chậm chạp tìm không thấy Thường Kỷ Vân chân thân chỗ, vậy cuối cùng kết quả vẫn là sẽ đối với Trần Phỉ càng ngày càng bất lợi.

Đối hao tổn, Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ liền không khả năng hao tổn qua được Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, chớ nói chi là Thường Kỷ Vân phương thức chiến đấu như vậy.

Trình độ nào đó mà nói, Thường Kỷ Vân phương pháp chiến đấu, càng thêm thích hợp trận địa chiến, càng là quyển định một cái khu vực, Thường Kỷ Vân ưu thế lại càng lớn.

Tại dã ngoại, những người khác gặp được Thường Kỷ Vân dạng này chiêu pháp, nếu là không địch, có thể mau chóng rời xa, Thường Kỷ Vân còn không thế nào tốt truy kích.

Nhưng là tại diễn võ trường chỗ như vậy, bên trong mặc dù cũng đủ lớn, phương viên mấy trăm dặm, nhưng đối thủ không có khả năng triệt để rời xa, chung quy vẫn là muốn đối mặt Thường Kỷ Vân trận thế cùng đóng băng lĩnh vực.

Bàng bạc đao quang bắt đầu ở đóng băng trong lĩnh vực xuất hiện, trải qua trận thế gia trì, đao quang lực lượng xách tăng mấy thành.

Trần Phỉ nhìn xem xuất hiện tại trước mặt đao quang, tiện tay huy động Càn Nguyên Kiếm, Vĩnh Dạ pháp kiếm đem đao quang trực tiếp đánh nát.

Đao quang lực lượng không tệ, nhưng uy hiếp không được Vĩnh Dạ pháp tướng, nhưng sau khi vỡ vụn đao quang cũng không phải là biến mất không thấy gì nữa.

Mảnh vỡ sau đao quang tại trận thế dẫn đạo dưới, một lần nữa hội tụ đến cái khác hoàn chỉnh trong ánh đao, đem nó lực lượng tiếp tục tăng lên.

Cho nên nhìn như đao quang vỡ vụn, nhưng chân chính tiêu hao cực ít, mà theo thời gian trôi qua, trận thế bên trong đao quang số lượng sẽ trở nên càng ngày càng nhiều, lực lượng cũng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, sẽ hình thành một cỗ huy hoàng đại thế, đem trong trận người triệt để đánh bại.

Thường Kỷ Vân tại cảm giác được Trần Phỉ thực lực về sau, từ bỏ nhanh chóng đánh bại Trần Phỉ ý nghĩ, ngược lại dùng loại này bình thường am hiểu nhất phương pháp chiến đấu, đem tiết tấu kéo đến vị trí của mình.

Thực lực tương đương, có đôi khi nhìn liền là ai có thể đem tiết tấu chiến đấu, biến thành mình am hiểu nhất vị trí.

Chỉ cần mình nhẹ nhõm, mà đối thủ khó chịu, chiến đấu Thiên Bình liền sẽ bắt đầu trút xuống.

Nhưng đây là thực lực tương đương, mới có thể dạng này.

Trần Phỉ, còn mạnh hơn Thường Kỷ Vân được nhiều!

Oanh

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào mây đen dày đặc, vô số tử sắc lôi đình ở trong đó tùy ý xuyên thẳng qua.

Sau một khắc, ngàn vạn lôi đình trực tiếp rơi xuống, đập vào Vĩnh Dạ pháp tướng trên thân, Vĩnh Dạ pháp tướng khí thế trong nháy mắt bành trướng.

Bên ngoài diễn võ trường, không ít người kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Bọn hắn đều là có cố ý hiểu qua Vĩnh Dạ Ngâm môn công pháp này, cho nên vừa rồi nhìn thấy Vĩnh Dạ pháp tướng, trực tiếp nhận ra truyền thừa lai lịch.

Nhưng là bây giờ, cái này ngàn vạn lôi đình vậy mà gia trì Vĩnh Dạ pháp tướng, cái này tại nguyên bản Vĩnh Dạ Ngâm bên trong, là không tồn tại.

Một số người nhìn về phía Lục Thư Chương, làm Không Minh Phủ đích truyền, muốn nói đúng Vĩnh Dạ Ngâm hiểu rõ, kia người ở chỗ này, khẳng định phải số Lục Thư Chương.

Chỉ bất quá giờ phút này Lục Thư Chương nhìn xem trên diễn võ trường Trần Phỉ biến hóa, lông mày cũng là nhíu chặt.

Trần Phỉ, tựa hồ sửa đổi Vĩnh Dạ Ngâm!

Cứ việc không thể tưởng tượng nổi, nhưng từ trước mắt đến xem, tựa hồ đúng là dạng này.

Mà càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, Trần Phỉ sửa chữa, tựa hồ rất thành công? Tối thiểu Vĩnh Dạ pháp tướng, giờ phút này không cần đêm tối bao phủ, khí thế cũng đang không ngừng kéo lên.

Thường Kỷ Vân ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, mấy đạo đao quang phóng lên tận trời, xoắn nát phong vân.

Mây đen vỡ vụn, nhưng khi bên trong lôi đình lại tại tiếp tục, nếu như chăm chú nhìn, liền sẽ phát hiện, rất nhiều lôi đình là từ hư không khe hở bên trong bắn ra.

Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm, làm cao cấp nhất Nhật Nguyệt cảnh công pháp, nếu như mây đen bị xoắn nát, liền bị đánh gãy gia trì, vậy cái này môn công pháp thiếu hụt không khỏi quá mức rõ ràng, thậm chí còn không bằng đêm tối lĩnh vực bao phủ.

Thường Kỷ Vân dừng lại động tác, nhìn về phía Trần Phỉ, thần sắc ngưng chìm.

Đóng băng trong lĩnh vực, thiên địa nguyên khí tụ tập, đao quang số lượng trở nên càng ngày càng dày đặc.

Vĩnh Dạ Ngâm rất mạnh, Trần Phỉ trong khoảng thời gian ngắn tu luyện tới trình độ này, thiên tư kinh người. Mà lại bây giờ nhìn, tựa hồ còn sửa đổi một bộ phận, lại hiệu quả cũng cực giai.

Nhưng chỉ bằng những này, liền muốn nắm hắn Thường Kỷ Vân, si tâm vọng tưởng!

Ông

Đao quang đột nhiên co vào, ngưng tụ thành đao tia.

Đao tia sắc bén dị thường, cho dù chỉ là nhìn lên một cái, thần hồn phảng phất đều muốn bị cắt chém, mà giờ khắc này đóng băng trong lĩnh vực, dạng này đao tia hàng ngàn hàng vạn.

Sau một khắc, những này đao tia hướng phía Trần Phỉ chen chúc mà đến, mà ở ngoại vi, thiên địa nguyên khí lăn lộn, còn tại không ngừng ngưng tụ ra mới đao tia, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ nhìn xem những này lít nha lít nhít đao tia, kinh hồn táng đảm, nếu như bọn hắn bị dạng này đao trận vờn quanh, cuối cùng ngay cả thi cốt cũng sẽ không bị lưu lại.

Mà những cái kia Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cũng là thần sắc trang nghiêm.

Ở đây nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, có thể ngăn trở một chiêu này, số lượng cũng không tính nhiều.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo mặt đất, nhìn xem chung quanh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Đao quang băng hải, giờ phút này đao trận uy thế đã đạt tới đỉnh phong, cũng chính là lúc này, Trần Phỉ bắt đầu chuyển động.

Trần Phỉ không phải muốn tại Thường Kỷ Vân mạnh nhất thời điểm, đem nó đánh bại, trên diễn võ trường, không cần như thế, Trần Phỉ cũng không có ý định thu Thường Kỷ Vân đương thủ hạ của mình.

Giờ phút này động thủ, chỉ là bởi vì lúc này có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Thường Kỷ Vân vãi đậu thành binh thần thông, có thể để tại hơn một trăm cái chiến binh bên trong, tùy ý chuyển đổi thân thể.

Thường Kỷ Vân một khi cảm giác được nguy hiểm, sẽ trực tiếp biến ảo phương vị.

Nhưng là bây giờ, đương Thường Kỷ Vân toàn lực ứng phó, nguyên lực cùng thiên địa nguyên khí ba động đã quá mức rõ ràng.

(tấu chương xong).