Chương 915: Hủy diệt

Chương 915: Hủy diệt

Thậm chí Thường Kỷ Vân phát giác được Trần Phỉ cường đại, cưỡng ép tăng lớn Băng Hồn đao trận lực lượng thời điểm, lực lượng sử dụng bên trên, đã rất khó làm được mượt mà.

Tất cả mọi người là như thế này, Trần Phỉ phá hạn sử dụng lực lượng, cũng vô pháp hoàn mỹ đem nó chưởng khống.

Dù sao tu vi cảnh giới còn tại đó, một bên tăng cường, một bên khác tất nhiên sẽ biến yếu một chút, muốn phòng ngừa loại tình huống này, phương thức tốt nhất, chính là đem cảnh giới tăng lên.

Trần Phỉ cùng Thường Kỷ Vân khác nhau, chỉ là nếu như Trần Phỉ thật phá hạn lực lượng, khi đó Trần Phỉ, theo đuổi cũng là cực hạn lực phá hoại, kỹ xảo bản thân cho dù suy yếu, cũng tại Trần Phỉ tiếp nhận phạm vi bên trong.

Trần Phỉ khẽ động, Vĩnh Dạ pháp tướng cũng đi theo bắt đầu chuyển động.

Băng hàn lực lượng bao phủ Vĩnh Dạ pháp tướng, nhưng không có đối Trần Phỉ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Thường Kỷ Vân con ngươi hơi co lại, trước đó nhìn Trần Phỉ giao đấu, liền phát hiện những người khác đối Trần Phỉ hạn chế, không chút nào có tác dụng, liền phảng phất Trần Phỉ hoàn toàn miễn dịch khống chế.

Nhưng thế gian nào có cái gì hoàn toàn miễn dịch khống chế lực lượng, cường độ chỉ cần tăng lên, kết quả là sẽ là một cái bộ dáng khác.

Đóng băng lĩnh vực, là lấy kích phát yếu ớt quy tắc mảnh vỡ, mà hình thành một loại lực lượng.

Thường Kỷ Vân gặp được nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, không có bất kỳ cái gì một cái, có thể miễn dịch cỗ lực lượng này, thậm chí là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng là bây giờ, Trần Phỉ Vĩnh Dạ pháp tướng, lại thật không nhìn cỗ này băng hàn.

Oanh

Vĩnh Dạ pháp kiếm cùng phía trước đao tia đụng vào nhau, khí lãng xoay tròn, chung quanh đóng băng tầng trong nháy mắt bạo liệt, nhưng ngay lúc đó lại bị tiêu tán ra hàn khí ngưng kết.

Vĩnh Dạ pháp tướng thân hình hơi ngừng lại, Thiên Lôi nổ đùng, Trần Phỉ cánh tay dùng sức.

Băng

Giống như vô số cốt thép bị cưỡng ép kéo đứt chói tai tiếng vang, từng cây đao tia theo Vĩnh Dạ pháp kiếm dùng sức, trực tiếp đứt gãy.

Lít nha lít nhít đao mền tơ trực tiếp xuyên thủng, Vĩnh Dạ pháp tướng một cái cất bước, đi thẳng tới Thường Kỷ Vân trước mặt.

Thường Kỷ Vân sắc mặt hơi trắng bệch, đao trận bị dạng này lôi kéo, Thường Kỷ Vân lọt vào phản phệ là chuyện tất nhiên.

Thường Kỷ Vân ngẩng đầu, nhìn xem cao tới vài dặm Vĩnh Dạ pháp tướng, to lớn đen nhánh lưỡi kiếm đã lăng không rơi xuống.

Thường Kỷ Vân một tay ở trước ngực bóp ra một cái ấn quyết, thân hình có chút ba động một chút, nhưng không có cùng cái khác chiến binh chuyển đổi vị trí.

Thường Kỷ Vân sắc mặt tái nhợt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vô ý thức nhìn xem chung quanh, phát hiện một đạo to lớn Vĩnh Dạ lực trường trải rộng bốn phía.

Vĩnh Dạ lực trường cường độ so ra kém Băng Hồn pháp trận, dù sao đây không phải Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm chủ yếu năng lực, nhưng giờ phút này chút lực trường, lại vừa đúng nhiễu loạn toàn bộ Băng Hồn pháp trận vận chuyển.

Mà điều này cũng làm cho cực hạn kích phát lực lượng Thường Kỷ Vân, bị Trần Phỉ khám phá thần thông một tia vận chuyển quy luật.

Nếu như thời gian đầy đủ, Thường Kỷ Vân vẫn là có thể cùng cái khác chiến binh đổi vị trí, nhưng bây giờ, Vĩnh Dạ pháp kiếm đã sẽ không lại cho Thường Kỷ Vân đầy đủ thời gian.

Phá

Thường Kỷ Vân quát to một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra, vẩy vào trước mặt Băng Hồn trên đao, Băng Hồn đao hiện lên chói mắt huyết sắc quang mang.

Thường Kỷ Vân bắt lấy Băng Hồn đao, đem nó từ khe hở không gian bên trong rút ra.

Mà theo Băng Hồn đao rút lên, Băng Hồn đao trận lực lượng trong nháy mắt bạo liệt, tiếp lấy toàn bộ vọt tới Thường Kỷ Vân trên thân.

Thường Kỷ Vân mặt ngoài thân thể làn da, trong chốc lát vỡ tan, lực lượng khổng lồ để Thường Kỷ Vân thể phách khó có thể chịu đựng, nhưng Thường Kỷ Vân lại ngạnh sinh sinh cắn răng thẳng xuống tới.

Thường Kỷ Vân giương mắt nhìn về phía Vĩnh Dạ pháp tướng bên trong Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, hai tay nắm ở Băng Hồn đao, một đao chém xuống!

Không phá thì không xây được, lấy nát trận đại giới, đổi lấy cực hạn lực công kích, đây là Thường Kỷ Vân tột cùng nhất một chiêu đao pháp.

Đông

Một đao một kiếm ở giữa không trung giao hội, trong ánh đao băng hàn lực lượng muốn đông cứng Vĩnh Dạ pháp kiếm, lại phát hiện làm sao cũng vô pháp thành công.

Trần Phỉ hai mắt hình như có lôi đình hiện lên, ở thể phách nội bộ thần hồn, bắt đầu chiết xuất.

Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm, dung luyện ba môn Đế Tôn truyền thừa, ngoại trừ Vĩnh Dạ Ngâm tương đối công chính bình thản, mặt khác hai môn theo đuổi toàn bộ đều là cực hạn lực công kích.

Hồn giải! Thần giải! Thân giải!

Đây là Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm tam trọng phá hạn, cùng cái khác cấm pháp khác biệt, Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm cấm pháp ban đầu, liền trực tiếp lấy trước thần hồn khai đao.

Hồn giải, cùng thiêu đốt thần hồn có chút giống nhau, nhưng càng thêm cực đoan.

Giờ phút này Trần Phỉ thần hồn, liền trực tiếp biến mất năm thành, đổi lấy, là vặn vẹo lực lượng cuồng bạo.

Nếu như hồn giải còn không được, vậy liền thần giải.

Nơi này thần, không phải tâm thần, mà là thần thông, đem thần thông chiết xuất, lộ ra ở trong vụn vặt quy tắc, cuối cùng lấy chiết xuất quy tắc mảnh vỡ, đem đổi lấy hủy diệt lực lượng.

Về phần sau cùng thân giải, đó chính là toàn bộ nhục thân biến mất, thu hoạch được siêu việt tự thân lực lượng.

Cái này tam trọng lực lượng giải cấm, thuộc về Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm bên trong cấm pháp, không đường có thể đi thời điểm, mới có thể thi triển.

Trạng thái bình thường, chính là Thiên Lôi gia thân, thu hoạch đỉnh phong chi lực.

Bất quá đối với cái khác Nhật Nguyệt cảnh mà nói, cực kỳ nguy hiểm hồn giải, đối với có được gặp thần bất diệt Trần Phỉ mà nói, cũng không tính cái gì.

Thần hồn biến mất năm thành, mặc dù có các loại thiên tài địa bảo, muốn bù đắp lại, cũng là muôn vàn khó khăn.

Nhưng đối Trần Phỉ tới nói, tinh khí thần hồn tương hỗ chuyển hóa, để tinh khí thần chuyển di cho thần hồn, liền giải quyết cái này tệ nạn.

Cho nên chiêu này đối với Trần Phỉ tới nói, kỳ thật cũng có thể làm thành thông thường chiêu pháp đến sử dụng, chính là tiêu hao tinh khí thần hồn có chút nhiều, thật muốn đánh tiêu hao chiến thời điểm, Trần Phỉ khả năng không kiên trì được bao lâu.

Nhưng bây giờ đối phó Thường Kỷ Vân, một chiêu liền đã đủ.

Thậm chí, Trần Phỉ không hồn giải, đánh bại Thường Kỷ Vân cũng chỉ là thêm ra mấy chiêu vấn đề.

Bây giờ Trần Phỉ dùng ra hồn giải, càng nhiều chỉ là muốn từ thực chiến góc độ bên trên nhìn, nghiệm chứng cái này chiêu pháp, có vấn đề gì hay không.

Cao tới vài dặm Vĩnh Dạ pháp tướng, đột nhiên bốc cháy lên màu mực liệt diễm.

"Tạch tạch tạch!"

Chính cùng Vĩnh Dạ pháp kiếm đối kháng Băng Hồn đao, bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy tiếp xúc bộ phận trong nháy mắt bạo liệt.

Thường Kỷ Vân mặt mũi dữ tợn bỗng nhiên cứng đờ, cảm giác Vĩnh Dạ pháp tướng bên trên tán phát ra khí tức hủy diệt, một cỗ bóng ma tử vong bỗng nhiên đem nó trong lòng bao phủ.

Tại Thường Kỷ Vân còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, Băng Hồn đao tách ra đao quang trực tiếp vỡ vụn, Vĩnh Dạ pháp kiếm tồi khô lạp hủ, chém bằng phía trước hết thảy ngăn cản, đi tới Thường Kỷ Vân trước mặt.

Căn bản không kịp làm ra cái khác phản ứng, Thường Kỷ Vân chỉ có thể đem Băng Hồn đao ngăn tại trước người.

Oanh

Một viên to lớn hình tròn khí kình đem Thường Kỷ Vân bao khỏa ở trong đó, Băng Hồn đao sau Thường Kỷ Vân thân thể run lên, huyết vụ từ Thường Kỷ Vân vỡ vụn huyết nhục bên trong nổ tung.

Bành

Hình tròn khí lãng nổ tung, Thường Kỷ Vân không có lực phản kháng chút nào địa đập vào diễn võ trường trên mặt đất, trên mặt đất vạch ra dài mấy dặm vết cắt, tiếp lấy không động đậy được nữa.

Sắp chết!

Tại đón lấy Vĩnh Dạ pháp kiếm sát na, Thường Kỷ Vân liền trực tiếp trọng thương sắp chết hôn mê.

Vĩnh Dạ trên pháp kiếm lực lượng, cũng không phải là Thường Kỷ Vân có thể tiếp nhận.

Trần Phỉ cái này trực tiếp chiết xuất năm thành thần hồn, đổi lấy vặn vẹo lực lượng hủy diệt, ít nhiều có chút không nói võ đức.

Nếu như không phải thời khắc cuối cùng, Trần Phỉ thu lực, kia ở giữa không trung, Thường Kỷ Vân thân thể sẽ trực tiếp sụp đổ, đều không có cơ hội rơi xuống mặt đất.

Trần Phỉ quan sát phía dưới, to lớn Vĩnh Dạ pháp tướng chậm rãi tiêu tán, trên bầu trời mây đen chẳng biết lúc nào, cũng đã tản ra.

Bên ngoài diễn võ trường, có chút yên tĩnh, đều đang tiêu hóa Trần Phỉ vừa rồi cho thấy một kiếm kia.

Rất nhiều người có thể cảm giác đạt được, Trần Phỉ thời khắc cuối cùng, hẳn là dùng cấm pháp, bởi vì thần hồn ba động trở nên không quy luật.

Nhưng mặc kệ Trần Phỉ là dùng cái gì cấm pháp, cuối cùng bên thắng chính là Trần Phỉ.

Lấy Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ cảnh giới, vượt cấp mà chiến, đánh bại Thường Kỷ Vân, thắng được thắng lợi cuối cùng.

Trần Phỉ thành lần này Càn Khôn Phủ, cái thứ nhất thành công vượt cấp người.

Ngẫm lại giới trước những cái kia vượt cấp người thành công, thấp nhất đều là Dung Đạo cảnh trung kỳ cất bước.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt trở nên có chút khác biệt.

Dung Đạo cảnh hạt giống?

Không, là Dung Đạo cảnh trung kỳ hạt giống, thậm chí đi được cao hơn một chút, cũng chưa chắc không có khả năng!

Trần Phỉ đánh bại Thường Kỷ Vân tin tức, bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp toàn bộ Càn Khôn Phủ, dù sao không phải tất cả mọi người, đều đi góp cái này náo nhiệt.

Không chỉ có là Càn Khôn Phủ, Càn Khôn Phủ bên ngoài, nhân tộc từng cái thành trì bên trong, Trần Phỉ danh tự cũng có thể truyền bá ra.

Trước đó Trần Phỉ thắng liên tiếp mười hai người, mặc dù đã đem thanh danh truyền ra, nhưng cùng lần này vượt cấp mà chiến so sánh, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Ngoại giới xôn xao, Trần Phỉ bên này thì là lấy được Càn Khôn Phủ ban thưởng năm ngàn tích điểm.

Ngoại trừ tích điểm, Thường Kỷ Vân ở lại cái kia đình viện, bây giờ cũng thuộc về Trần Phỉ.

Phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ người thứ ba mươi đình viện, tại hiệu quả bên trên so Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ hạng nhất đình viện, còn tốt hơn, mà lại tốt hơn nhiều.

Đây là cổ vũ tất cả mọi người, càng nhanh tăng lên cảnh giới, mà không phải dừng lại tại nguyên chỗ không động đậy.

Trần Phỉ mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái người, chuyển hướng mới trong đình viện.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ hai mươi chín cái trong đình viện người, nhao nhao đến đưa Trần Phỉ, cứ việc đều không có nhiều dặm đường.

Nhưng đưa không có đưa, ý nghĩa rất khác nhau.

Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân nhắm mắt theo đuôi đi theo Trần Phỉ đằng sau, trên mặt khó nén vui mừng.

Trì Thư Khanh bây giờ Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, mà Đông Lâm Vân thì là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, thời cơ phù hợp, liền có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Đại sư huynh Quách Lâm Sơn nhìn xem bốn phía, ánh mắt cùng những cái kia Nhật Nguyệt cảnh giao thoa mà qua, khắp khuôn mặt là đôn hậu tiếu dung, mà những này Nhật Nguyệt cảnh cũng đều khẽ vuốt cằm ra hiệu.

Tương lai Lục giai Dung Đạo cảnh trung kỳ cất bước, Trần Phỉ giá trị đã phát sinh to lớn biến hóa  liên đới lấy Trần Phỉ người bên cạnh, cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

Ba Tạp đối với chung quanh Nhật Nguyệt cảnh khí tức, có chút kinh hồn táng đảm, căn bản không dám nhìn nhiều, một mực đi theo Trần Phỉ ở phía sau đi tới.

Lục Thư Chương nhìn xem Trần Phỉ mấy người đi hướng Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đình viện, ánh mắt không ngừng chớp động.

Hôm nay Lục Thư Chương xem hết giao đấu, cả người bị khiếp sợ có chút lộn xộn, chỉ có một cái ý niệm trong đầu mười phần rõ ràng.

Cố gắng tu luyện, đuổi theo Trần Phỉ, hắn là Đế Tôn hậu duệ, sẽ không thua bất luận kẻ nào!

Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đình viện người, nhìn xem Trần Phỉ bọn người, đều là gật đầu ra hiệu, chỉ là tâm tình nhiều ít có vẻ hơi cổ quái.

Mặc dù bị vượt cấp không phải mình, nhưng luôn có một loại vật thương kỳ loại cảm giác.

Mà lại Trần Phỉ bày ra thiên phú, bọn hắn thật là hâm mộ.

Trần Phỉ mang theo Phong Hưu Phổ bọn người, vừa đi vào đình viện, liền rõ ràng cảm giác được thiên địa nguyên khí khác biệt.

Ở chỗ này tu luyện, so với ban đầu đình viện, còn có thể lại nhanh bên trên một bậc, dù sao nơi này trước kia, là cho Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ sử dụng.

Mà đối Phong Hưu Phổ bọn người mà nói, cảm thụ ngược lại là không có mãnh liệt như vậy, bởi vì nguyên lai đình viện hiệu quả, kỳ thật đã tốt đến không hợp thói thường.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ tìm được Hoa Chí Tồn.

Kiếm hơn một ngàn chín trăm cái tích điểm, so sánh lần trước, là ít một chút.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này toàn bộ tích điểm cộng lại, lại là so với lần trước còn nhiều hơn, còn Hoa Chí Tồn năm trăm cái tích điểm về sau, trên thân còn có gần 8,500 cái tích điểm.

Trước sau một tháng thời gian, Trần Phỉ cầm tới tích điểm số lượng, đơn giản nhiều đến không hợp thói thường trình độ.

Hoa Chí Tồn nhìn xem Trần Phỉ, trong lòng cũng không biết hẳn là một cái dạng gì ý nghĩ.

Nếu như nơi này không phải Càn Khôn Phủ, mà là nhân tộc biên cảnh bên ngoài, kia Hoa Chí Tồn giờ phút này đã động thủ.

Cái này thân gia, ngươi đổi bất kỳ một cái nào Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đến, đều sẽ động thủ.

Phàm là có một tia do dự, đều là đối khoản này kếch xù tích điểm không tôn trọng!

Trần Phỉ đối Hoa Chí Tồn ủi một chút tay, quay người rời đi.

Hoa Chí Tồn nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, không khỏi khẽ thở một hơi, chỉ sợ không được bao lâu, Trần Phỉ cảnh giới liền muốn cùng hắn bình khởi bình tọa.

Loại cảm giác này, ít nhiều khiến người không thích ứng.

Càn Khôn Phủ bảo khố trước, Trần Phỉ ngừng thân hình, ngẩng đầu nhìn phía trước đại môn.

(tấu chương xong).