Chương 916: Quy tắc của lực lượng

Chương 916: Quy tắc của lực lượng

"Ngươi đã đến!"

Trần Phỉ vừa bước vào bảo khố cánh cửa, Khương Thành Cát thanh âm ngay tại nơi xa vang lên.

"Xin ra mắt tiền bối." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ngươi rất không tệ!"

Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ giọng cười nói.

Càn Khôn Phủ phát sinh sự tình, chỉ cần Khương Thành Cát nguyện ý, liền cơ hồ không có có thể giấu diếm được hắn. Huống chi Trần Phỉ cái này vượt cấp mà chiến sự tình, toàn bộ Càn Khôn Phủ đều lưu truyền sôi sùng sục.

Nếu như nói lần trước Khương Thành Cát chủ động hiện thân, là cảm thấy Trần Phỉ tương lai đều có thể, là khả tạo chi tài. Như vậy bây giờ, liền đã có thể xác định, Trần Phỉ tương lai tất thành nhân tộc đỉnh tiêm chiến lực.

Đối với dạng này một vị thiên kiêu, Khương Thành Cát thái độ lại có có chút khác biệt.

"Tiền bối quá khen!" Trần Phỉ khiêm tốn nói.

"Ngươi lần này muốn hối đoái cái gì?" Khương Thành Cát mỉm cười, trực tiếp hỏi.

Đối với dạng này thiên kiêu, trực tiếp cho nhiều nhất ủng hộ liền có thể.

Thậm chí đều không cần thiên vị cái gì, lấy bây giờ Càn Khôn Phủ vận chuyển quy tắc, thiên tư càng cao, bản thân lấy được tài nguyên liền sẽ càng nhiều.

Chỉ cần lên lớp liền có tích điểm, đã là Càn Khôn Phủ có thể cho lớn nhất công bằng, còn lại, thì là cho tất cả Nhật Nguyệt cảnh một cái công bằng cạnh tranh cơ hội.

Ngươi mạnh hơn, mới có thể thu được càng nhiều!

"Vãn bối, còn muốn hối đoái truyền thừa." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm đã coi như là mạnh phi thường, có thể nói đã hơi vượt ra khỏi nguyên bản ba môn truyền thừa.

Nhưng Trần Phỉ, muốn mạnh hơn công pháp!

Có được bảng, có được gặp thần bất diệt, không tồn tại Trần Phỉ học không được công pháp. Đã như vậy, tự nhiên là càng mạnh càng tốt!

Mà lại bây giờ Trần Phỉ trên thân có được gần 8,500 cái tích điểm, cho dù là đem lần trước còn lại Ngũ Môn Đế Tôn truyền thừa hối đoái, Trần Phỉ đều dư xài.

Nhân tộc Đế Tôn truyền thừa, có thể nói chỉ có tại Càn Khôn Phủ, mới có hối đoái cơ hội.

Ra Càn Khôn Phủ, ngươi có thể cầm tới một môn Đế Tôn truyền thừa, đều xem như mời thiên chi hạnh, chớ nói chi là nhiều môn Đế Tôn truyền thừa.

"Còn muốn hối đoái truyền thừa?" Khương Thành Cát lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Lần trước Trần Phỉ hối đoái ba môn Đế Tôn truyền thừa, kỳ thật đã tính rất nhiều, nhưng chung quy còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Dù sao muốn đi ra con đường của mình, ngươi khẳng định phải biết đường xưa là thế nào đi, mới có thể biện chứng ra bản thân cần.

Nhưng cho dù muốn đi bước phát triển mới đường, ba môn Đế Tôn truyền thừa, cũng đã hoàn toàn đầy đủ, lại nhiều, vậy liền thật lãng phí.

Khương Thành Cát biết Trần Phỉ giờ phút này trong tay tích điểm rất nhiều, nhưng lại nhiều, lãng phí cũng không tốt.

Cường giả tại Càn Khôn Phủ có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, nhưng là rất nhiều thu hoạch tích điểm cơ hội, kỳ thật đều chỉ có một lần.

Giống như cái này vượt cấp mà chiến, ngươi tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ vượt cấp thành công, ban thưởng ngươi tích điểm. Nếu như tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lại vượt cấp, Càn Khôn Phủ liền không lại lặp lại cho tích điểm rồi.

"Vãn bối học công pháp tốc độ thật mau, cảm giác bây giờ truyền thừa, còn thiếu khuyết một vài thứ."

Một đạo hắc ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chính là Vĩnh Dạ pháp tướng.

Ông

Vĩnh Dạ pháp tướng không gian chung quanh khe hở bên trong, thoát ra mấy đạo lôi đình, bao trùm tại Vĩnh Dạ pháp tướng thân thể bên ngoài.

Trần Phỉ chỉ là thô thô phô bày một chút Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm, nhưng Khương Thành Cát cảnh giới gì, Lục giai Dung Đạo cảnh hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chưởng khống hoàn chỉnh quy tắc, bước vào đến Đế Tôn chi cảnh.

Cho nên cứ việc Trần Phỉ chỉ là đơn giản phô bày một chút Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm, nhưng Khương Thành Cát vẫn là nhìn ra môn công pháp này phi phàm chỗ.

Dung luyện lần trước ba môn truyền thừa, Trần Phỉ thật làm ra không giống đồ vật.

Tư chất ngút trời!

Khương Thành Cát trên người Trần Phỉ, trong thoáng chốc phảng phất thấy được năm đó Đạo Nhạc Phong thân ảnh.

Lúc trước Đạo Nhạc Phong, tại Nhật Nguyệt cảnh trước đó, chỉ có thể coi là là bình thường thiên tài.

Nhưng từ khi đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh về sau, đối với thần thông lĩnh ngộ tốc độ, là người khác gấp mười, thậm chí là mấy chục lần trình độ.

Đến Dung Đạo cảnh về sau, càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, trưởng thành tốc độ so với Nhật Nguyệt cảnh, chẳng những không có chậm lại, ngược lại còn tại nhanh chóng tăng tốc.

Cuối cùng chỉ là tại Dung Đạo cảnh hậu kỳ đột phá đỉnh phong thời điểm, hơi dừng lại mấy chục năm, tiếp lấy bước vào đến Đế Tôn chi cảnh.

Đạo Nhạc Phong chính là lần trước Càn Khôn Phủ, lớn nhất thành quả.

Ngay lúc đó Đạo Nhạc Phong cũng là đem từng cái Đế Tôn công pháp, vừa đi vừa về tổ hợp phá giải, phá hủy không hạ thập môn Đế Tôn công pháp, cuối cùng hợp thành chính Đạo Nhạc Phong truyền thừa.

Chỉ có mình sáng tạo, mới là thích hợp nhất mình.

Câu nói này, tại vô số cường giả trên thân, có thể rõ ràng mà nhìn thấy.

Khương Thành Cát phất tay, thân ảnh của hai người xuất hiện tại lần trước trước kệ sách.

"Lựa chọn truyền thừa trước, có một số việc muốn nói với ngươi một chút."

Khương Thành Cát không có lập tức đem ngọc giản xuất ra, mà là nghiêm túc nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Tiền bối thỉnh giảng!" Trần Phỉ thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

"Ngươi cho rằng Dung Đạo cảnh, là cái gì?" Khương Thành Cát trầm giọng nói.

Cái này kỳ thật thuộc về Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong tại Càn Khôn Phủ muốn học tri thức, về phần cái khác cảnh giới Nhật Nguyệt cảnh, trước thời gian tiếp xúc cái này, không có gì chỗ xấu, nhưng không nhiều lắm tất yếu.

Nhưng Trần Phỉ không giống nhau lắm, dạng này thiên tư, Khương Thành Cát đương nhiên sẽ không cảm thấy Nhật Nguyệt cảnh đột phá đến Dung Đạo cảnh bình chướng, có thể ngăn được Trần Phỉ.

Mà bây giờ Trần Phỉ lại muốn hối đoái càng nhiều Đế Tôn truyền thừa, kia có chút võ đạo ảo diệu, liền muốn sớm nói một chút, để cho Trần Phỉ trong lòng hiểu rõ.

"Tiếp xúc quy tắc, dung luyện quy tắc, chưởng khống quy tắc!" Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Nhật Nguyệt cảnh từng cái cảnh giới, kỳ thật đều đã tại tiếp xúc quy tắc, bởi vì thần thông trên bản chất, chính là mảnh vỡ quy tắc một chút hiện ra.

Chờ đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, tinh khí thần hồn đạt tới giới hạn vị trí, đã có thể rõ ràng cảm giác được quy tắc tồn tại.

Lúc này, cũng không cần lại lấy thần thông làm môi giới đi thể ngộ quy tắc, mà là có thể tự mình cảm nhận được quy tắc.

Nếu như năng lực đầy đủ, đem cảm nhận được quy tắc mảnh vỡ dung luyện đến thể nội, mà thể nội cái kia nguyên không gian lại có thể chịu đựng lấy, vậy liền chính thức đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Về sau Dung Đạo cảnh tu luyện, chính là không ngừng đem nắm giữ quy tắc mảnh vỡ bổ đủ, lúc nào quy tắc mảnh vỡ biến thành hoàn chỉnh một đầu quy tắc, đó chính là Lục giai đỉnh phong, cũng chính là Đế Tôn cảnh.

"Ngươi nói đúng, vậy ngươi nghĩ tới, mình muốn dung luyện cùng chưởng khống dạng gì quy tắc sao?" Khương Thành Cát khẽ gật đầu, hai mắt nhìn chăm chú lên Trần Phỉ.

Dạng gì quy tắc?

Nghe được Khương Thành Cát, Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, chuyện này Trần Phỉ thật đúng là không có chăm chú nghĩ tới.

Dù sao theo Trần Phỉ, mình khoảng cách Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, còn có một đoạn khoảng cách, hoàn toàn có thể không cần hiện tại liền gấp chuyện này.

Mà lại cụ thể có nào quy tắc có thể chưởng khống, kỳ thật chính Trần Phỉ trong lòng cũng không có một cái nào rõ ràng khái niệm.

Tại đến Càn Khôn Phủ trước, Trần Phỉ tiếp thụ lấy hoàn chỉnh nhất truyền thừa, cũng chỉ là mấy môn phổ thông Nhật Nguyệt cảnh công pháp.

Nhật Nguyệt cảnh phía trên đến cùng là dạng gì, những công pháp này bên trong cũng chỉ là hơi đề cập qua vài câu, căn bản không có tường tận giới thiệu.

Tới Càn Khôn Phủ, trong phủ Dung Đạo cảnh sơn trưởng, tại giảng bài sau khi, sẽ nói một chút có quan hệ Dung Đạo cảnh sự tình, Trần Phỉ mới dần dần có một chút khái niệm cùng lý giải.

Trần Phỉ nghĩ đến mình từ bước vào võ đạo chi lộ đến bây giờ, các loại sở học công pháp.

Muốn nói đúng Trần Phỉ trợ giúp to lớn, Trấn Long Tượng tuyệt đối phải chiếm cứ to lớn độ dài.

"Tiền bối, hữu lực chi quy tắc sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu lên nói.

"Có, nhưng quy tắc này quá lớn, cần dung luyện mấy đầu thứ cấp quy tắc về sau, mới có thể cuối cùng biến thành quy tắc của lực lượng."

Khương Thành Cát cười lắc đầu, tiếp tục nói: "Chẳng qua nếu như ngươi chỉ là hỏi nhục thân quy tắc của lực lượng, cái này ngược lại là có, năm đó Hoang Hồn Đế Tôn, cuối cùng chưởng khống chính là nhục thân quy tắc của lực lượng."

Mấy đầu thứ cấp quy tắc?

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nguyên lai quy tắc mảnh vỡ về sau, cho dù là hoàn chỉnh quy tắc, cũng vẫn là có khác nhau.

"Dung Đạo cảnh chỉ có thể chưởng khống một đầu quy tắc sao?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

Bình thường không ai nói với Trần Phỉ cái này, Khương Thành Cát đột nhiên nói lên, Trần Phỉ cảm xúc bỗng chốc bị điều động.

"Không phải, có thể nắm giữ chưởng khống mấy đầu quy tắc, hoặc là đem mình thứ cấp quy tắc hoàn thiện thành cao hơn quy tắc." Khương Thành Cát thấp giọng nói.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, nói cách khác, đồng dạng đều là Đế Tôn, nhưng cũng có thể thực lực sẽ chênh lệch rất lớn.

Dù sao một đầu quy tắc cùng hai đầu quy tắc, cũng không phải là một cái khái niệm. Hoặc là nói thứ cấp quy tắc cùng chủ quy tắc, cũng hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

"Kia Khai Thiên cảnh?" Trần Phỉ thăm dò tính hỏi.

"Cái này lão phu cũng không biết, lão phu ngay cả Đế Tôn cảnh đều không có đạt tới a." Nghe được Trần Phỉ vấn đề, Khương Thành Cát không thể nín được cười.

Tiểu tử này lòng dạ ngược lại là cao, đều hỏi thẳng Khai Thiên cảnh.

Nhưng là lòng dạ cao tốt, lòng dạ không cao, làm sao có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn phía trên đi.

"Tiền bối kia, ngươi vừa rồi cùng vãn bối nói Dung Đạo cảnh, là bởi vì?" Trần Phỉ cũng nhếch miệng nở nụ cười.

"Thiên tư của ngươi rất tốt, những người khác có thể tạm thời không cần trước tiên nghĩ quy tắc mảnh vỡ sự tình, nhưng là ngươi có thể, đặc biệt là ngươi còn muốn lựa chọn mới truyền thừa thời điểm." Khương Thành Cát trầm giọng nói.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, trong đầu suy nghĩ một lát, ngẩng đầu nhìn về phía Khương Thành Cát, nói: "Vãn bối khuynh hướng nhục thân chi lực quy tắc."

Hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng quá lớn, Trần Phỉ cũng không có ý định mơ tưởng xa vời, đi lĩnh ngộ hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng.

Đường từng bước một đi, cơm từng miếng từng miếng một mà ăn.

Thật muốn lĩnh ngộ hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng, kia hoàn toàn có thể trở thành Đế Tôn cảnh, hoặc là Dung Đạo cảnh hậu kỳ thời điểm lo lắng nữa.

"Lần trước đề cử tám môn truyền thừa cho ngươi, ngươi đổi ba môn. Hoang Hồn Đế Tôn thành tựu nhục thân chi lực quy tắc, bất quá Hoang Hồn Quyết ngươi đã hối đoái qua, nếu như còn muốn tiếp tục tuyển truyền thừa, cái này ba môn ngươi có thể trọng điểm cân nhắc."

Khương Thành Cát nói, trong tay xuất hiện ba cái mới ngọc giản.

Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, tâm thần thăm dò vào, phát hiện cùng mình trước khi đến, trong lòng mơ hồ ý nghĩ không mưu mà hợp.

Có điều kiện, Trần Phỉ là thật dự định còn lại Ngũ Môn toàn bộ hối đoái, nhưng thật làm như vậy, tích điểm chỉ còn lại một ngàn cái không đến.

Nếu như chỉ hối đoái ba môn, vậy liền còn có gần bốn ngàn cái tích điểm, dựa vào cái này bốn ngàn cái tích điểm, Trần Phỉ tu vi cảnh giới có thể nhanh chóng tăng lên.

Công pháp phi thường trọng yếu, nhưng dung luyện sáu cửa Đế Tôn truyền thừa, cơ sở có thể nói đã không gì sánh kịp, mà lại Trần Phỉ cũng không phải là hoàn toàn từ bỏ cái khác Đế Tôn truyền thừa, mà là chờ đợi thích hợp thời điểm, lại đến hối đoái.

"Tiền bối, cái này ba môn công pháp truyền thừa, vãn bối nghĩ toàn bộ hối đoái!" Trần Phỉ nhìn xem Khương Thành Cát trầm giọng nói.

Khương Thành Cát hơi nhíu mày, ba cái truyền thừa thạch xuất hiện trong tay..