Chương 917: Nhân tộc đệ nhất

Chương 917: Nhân tộc đệ nhất

Khương Thành Cát vừa rồi ý nghĩ, nhưng thật ra là để Trần Phỉ ở trong đó tuyển một hai cửa truyền thừa liền tốt, nhưng nhớ tới Trần Phỉ thiên phú, Khương Thành Cát cuối cùng không tiếp tục khuyên.

Đường chung quy là tự mình đi ra, Khương Thành Cát cũng không thể là vì Trần Phỉ đi làm cái gì lựa chọn.

Lúc trước dạy bảo Đạo Nhạc Phong, Khương Thành Cát chính là đem tự mình biết, truyền thụ cho Đạo Nhạc Phong, còn lại phải làm như thế nào, hoàn toàn bằng Đạo Nhạc Phong lựa chọn của mình.

Bây giờ Khương Thành Cát cùng Trần Phỉ, ngay cả sư đồ danh phận đều không có, cho ra một chút lời khuyên, đã coi như là đầy đủ.

"Đa tạ tiền bối." Trần Phỉ tiếp nhận ba khối truyền thừa thạch, đem nó thu vào huyền bảo ở trong.

"Ngươi còn cần một chút cái gì?" Khương Thành Cát nói.

"Cùng lần trước, tăng cao tu vi cùng thần thông cảm ngộ linh tài hoặc là đan dược." Trần Phỉ cười nói.

Khương Thành Cát cảm giác một chút Trần Phỉ khí tức, còn xa không có đến Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ giới hạn giá trị, thần thông cũng không có đến thuế biến vị trí.

Chính là như vậy, vậy mà liền có thể vượt cấp mà chiến, đồng thời còn chiến thắng.

Dạng này thiên tư, hảo hảo tu luyện, cố gắng sẽ trở thành nhân tộc kế tiếp Đế Tôn?

Bất quá võ đạo chi lộ che kín bụi gai, bây giờ biểu hiện trác tuyệt, không có nghĩa là tương lai cũng là như thế.

Nhân tộc trong lịch sử, cũng không thiếu một chút Nhật Nguyệt cảnh kinh tài tuyệt diễm, nhưng đã đến Dung Đạo cảnh, một chút liền trở nên bước đi liên tục khó khăn người.

Cũng không phải những người kia thiên tư suy yếu, mà là Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, quả thật có khác biệt rất lớn.

Có đôi khi chưởng khống quy tắc mảnh vỡ, có một ít địa phương từ đầu đến cuối ngộ không thấu, dừng lại tại nguyên chỗ khó mà tiến thêm.

"Quy Tông Đan ngươi tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ có thể tiếp tục phục dụng, Ngọc Lộ Mộc lần thứ nhất hiệu quả tốt nhất, lần thứ hai liền sẽ giảm phân nửa, lần thứ ba hiệu quả thấp hơn, về sau phục dụng lại nhiều, đều đem không có hiệu quả chút nào." Khương Thành Cát nhắc nhở một câu.

Đến Ngũ giai, có thể trợ giúp Nhật Nguyệt cảnh tăng cao tu vi cùng cảm ngộ thiên tài địa bảo, kỳ thật đã vô cùng ít ỏi.

Không ít thứ phục dụng cái hai ba lần, về sau liền không lại có hiệu quả.

Thậm chí có linh tài, chung thân chỉ có thể phục dụng một lần, ngay cả lần thứ hai cơ hội đều không có.

Còn tốt bây giờ là tại Càn Khôn Phủ bên trong, chỉ cần có tích điểm, liền có thể hối đoái các loại thiên tài địa bảo.

Nếu là tại ngoại giới, Quy Tông Đan vẫn còn tốt, không ít đấu giá hội bên trên đều sẽ xuất hiện.

Mà Ngọc Lộ Mộc loại này, có thể tăng lên thần thông cảm ngộ, đối Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đều có nhất định hiệu quả linh tài, một khi xuất hiện, nhất định chính là các loại phong thưởng.

Muốn trên đấu giá hội trông thấy  chờ cái mấy chục năm đều xem như ít.

Tám khỏa Quy Tông Đan, một phần Ngọc Lộ Mộc bị Trần Phỉ thu nhập huyền bảo bên trong.

Trần Phỉ tích điểm một chút thiếu đi 5800 điểm, so với lần trước tiêu xài, còn nhiều hơn ra một trăm cái tích điểm.

Cũng may Trần Phỉ bây giờ trong tay, còn có hai ngàn bảy trăm cái tích điểm, nếu như không mua sắm Đế Tôn truyền thừa lời nói, kỳ thật vẫn là có thể đổi lấy không ít thiên tài địa bảo.

Trần Phỉ không có ý định hôm nay liền đem tích điểm toàn bộ tiêu hết  chờ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đến lúc đó căn cứ cần, còn có thể tiếp tục đến đổi đồ vật.

Bây giờ cái khác Nhật Nguyệt cảnh trong tay tích điểm, còn không có nhiều ít, cho nên Càn Khôn Phủ trong bảo khố tài nguyên, còn vô cùng phong phú, không cần lo lắng có tích điểm mà không có tài nguyên sự tình phát sinh.

"Bên diễn võ trường mấy cái tu luyện thất, hiệu quả không tệ, cần thời điểm, ngươi có thể đi sử dụng mấy lần." Trước khi đi, Khương Thành Cát cười nói.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối cáo lui!" Trần Phỉ đối Khương Thành Cát thi lễ một cái, rời đi càn khôn bảo khố.

Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ý cười.

Lần sau chạm mặt nữa thời điểm, Trần Phỉ cũng đã là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Chỉ cần Trần Phỉ có thể bảo trì lại bây giờ trạng thái, đoán chừng đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đều không cần thời gian bao nhiêu.

Đến lúc đó chọn tốt quy tắc mảnh vỡ, nhất cổ tác khí tăng lên tới Dung Đạo cảnh.

Nhân tộc, cần càng nhiều Dung Đạo cảnh, thậm chí là càng nhiều Đế Tôn.

Chỉ là chưởng khống một đầu hoàn chỉnh quy tắc rất khó khăn, có đôi khi không phải vẻn vẹn thiên tư đầy đủ, liền có thể làm được, thiên thời địa lợi, thiếu một thứ cũng không được!

Trần Phỉ trở về đình viện, trông thấy Ba Tạp đem mình cắm sâu tại viện tử trong vườn hoa, trên mặt tràn đầy hài lòng tiếu dung.

Tại Vô Tận Hải vị diện thời điểm, Ba Tạp muốn tại bí cảnh nồng đậm thiên địa nguyên khí bên trong, mới có thể tốt hơn trưởng thành.

Bây giờ đến Quy Khư giới, Ba Tạp tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, đặc biệt là đi vào Càn Khôn Phủ về sau, Ba Tạp loại biến hóa này, trở nên càng phát rõ ràng.

Tựa hồ có đồ vật gì, từ Ba Tạp thân thể chỗ sâu nhất, bắt đầu thức tỉnh khôi phục.

"Trần Phỉ, ngươi trở về."

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, Ba Tạp con mắt một chút mở ra, trên mặt tràn đầy tiếu dung.

Trần Phỉ cùng Ba Tạp nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, hướng phía phòng của mình đi đến.

Cảm giác được Trần Phỉ khí tức, Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân hai người từ trong phòng đi ra, đem Trần Phỉ đón vào.

Vốn chỉ là nhẹ nhàng nắn vai đấm lưng, buông lỏng mỏi mệt.

Đằng sau không biết sao, phòng trận thế dâng lên, ngăn cách trong phòng tình huống.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ từ trong phòng rời đi, tiến về tu luyện thất, chỉ lưu Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân hai người, mỏi mệt té nằm trên giường, sắc mặt ửng hồng.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ thần thanh khí sảng, đem ba cái truyền thừa thạch xuất ra.

Kim Chung cương quyết, máu thuẫn đồ quyết, trụ trời băng thần quyết!

Kim Chung cương quyết là một vị tên là rừng dương Đế Tôn sáng tạo, công pháp bên trong Kim Chung, kỳ thật chỉ là một kiện thiên địa chí bảo.

Năm đó rừng dương tại Quy Khư giới trung du lịch, trong lúc vô tình nhìn thấy một cái Kim Chung quét ngang thiên khung mà qua, lúc ấy đã là Dung Đạo cảnh hậu kỳ rừng dương, trực tiếp bị chấn nhiếp tại đương trường.

Món kia hình chuông chí bảo, kỳ thật cũng không có hiển lộ ra nhiều ít uy năng, nhưng ngang qua thiên vũ thời điểm, loại kia bổ sung ba động, để rừng dương Đế Tôn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lực lượng như vậy, chỉ là toát ra một tia, cũng đủ để cho ngay lúc đó rừng dương thân tử đạo tiêu.

Về sau rừng dương coi đây là thời cơ, bế quan mấy chục năm, cuối cùng đột phá đến Lục giai đỉnh phong, thành tựu nhân tộc Đế Tôn.

Mà môn này Kim Chung cương quyết, thì là rừng dương Đế Tôn chỉnh lý tự thân sở học, kết hợp năm đó một màn kia, mà sáng tạo ra tới.

Máu thuẫn đồ quyết, ở trong mang theo một cái thuẫn, nhưng cái này thuẫn cũng không phải là dùng để phòng ngự, mà là trực tiếp lấy thuẫn làm vũ khí lưỡi đao, dùng để giết địch.

Giảng cứu, chính là một cái nhất lực hàng thập hội, quản ngươi thiên biến vạn hóa, ta từ một thuẫn phá đi.

Trụ trời băng thần quyết, kinh lịch cùng Kim Chung cương quyết có chút tương tự, là một vị Đế Tôn, thấy được Hải Thị Thận Lâu thiên địa kỳ quan, một tòa Thần Sơn đỉnh thiên lập địa, phảng phất toàn bộ Quy Khư giới, đều là từ toà này Thần Sơn đến chèo chống.

Cho nên về sau, có môn này trụ trời băng thần quyết.

Tại trụ trời băng thần quyết bên trong, Trần Phỉ thấy được Hoang Hồn Quyết cái bóng.

Hiển nhiên môn công pháp này, nhận lấy một chút Hoang Hồn Quyết ảnh hưởng.

Nhân tộc Đế Tôn công pháp truyền thừa bên trong, rất nhiều phương diện, kỳ thật đều có trăm sông đổ về một biển ý tứ, đặc biệt là những cái kia đặc tính giống nhau, loại tình huống này càng thêm rõ ràng.

Trần Phỉ chọn lựa sáu cửa Đế Tôn truyền thừa, tuyệt đại bộ phận trọng tâm nội dung, đều là cuối cùng vì mạnh hơn nhục thân chi lực, có chỗ tương đồng, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Khác nhau chỉ là, sáu cửa truyền thừa tại như thế nào kích phát nhục thân chi lực bên trên, chi tiết có rất nhiều khác biệt. Còn có điên cuồng vặn vẹo trình độ, cũng có chỗ khác biệt.

Cái này cùng mỗi cái Đế Tôn, riêng phần mình tính cách, cùng năm đó sở học công pháp, có chút quan hệ rất lớn.

Hao tốn gần năm canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem ba môn mới truyền thừa đọc xong tất, bảng bên trên cũng có ba môn công pháp tin tức.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm!"

"Đơn giản hoá!"

"Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm → Lôi Minh Tinh Thần Quyết!"

Ban đầu công pháp độ thuần thục, đã hướng phía tinh thông cảnh xuất phát, bây giờ dung hợp thành mới công pháp Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm về sau, độ thuần thục rơi xuống, đi tới vừa mới nhập môn vị trí.

Từ độ thuần thục bên trên nhìn, dung luyện ba môn mới Đế Tôn truyền thừa, để Trần Phỉ môn chủ này tu công pháp, tại huyền diệu trình độ bên trên tiến thêm một bước.

Nếu như nói lúc trước công pháp, so sánh nguyên bản Đế Tôn truyền thừa, chỉ là hơn một chút.

Kia bây giờ Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, thì trực tiếp tiến vào một cái cấp bậc, trở thành cả Nhân tộc, độc nhất vô nhị Nhật Nguyệt cảnh truyền thừa.

Ỷ vào thần thông gặp thần bất diệt, Trần Phỉ tại kích thích nhục thân trên con đường này, càng phát ra cấp tiến chạy.

Trần Phỉ ngược lại là không có cân nhắc qua Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, về sau muốn hay không truyền thừa tiếp, bây giờ nghĩ, khẳng định là như thế nào cực hạn lợi dụng ưu thế của mình.

Gặp thần bất diệt, chính là Trần Phỉ ưu thế.

Bảng không cửa hạm đề cao độ thuần thục, để bất kỳ cái gì công pháp đều có thể học tập, chính là Trần Phỉ ưu thế lớn nhất.

Lợi dụng được hai điểm này, công pháp làm sao mạnh làm sao tới, chỉ cần luyện bất tử, kia cái khác đều không phải là vấn đề.

Trần Phỉ nếm thử vận chuyển Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, một vận chuyển, thần hồn liền bắt đầu đang tiêu hao, nhưng cùng lúc, tinh thuần thiên địa nguyên khí cũng tại chảy ngược tiến Trần Phỉ trong thân thể.

Một loại gần như tự mình hại mình phương pháp tu luyện, có chút điên dại, cái này không có một cái nào tốt nội tình, căn bản không nhịn được tổn hao như vậy.

Bất quá Trần Phỉ có thể, thần hồn tiêu hao, hoàn toàn có thể dùng tinh khí thần đi chuyển hóa, đôi này Trần Phỉ tới nói, không là vấn đề.

Đoán chừng cũng không ai ngờ tới, sáu cửa Đế Tôn truyền thừa, cuối cùng vậy mà lại bị Trần Phỉ tổ hợp ra dạng này một môn công pháp, vì mạnh hơn, vứt bỏ rất nhiều cố kỵ.

Trình độ nào đó, cùng ma công đã không có hai loại, thậm chí ma công đều không có dạng này cực đoan.

Dù sao tu luyện ma công, cũng không thể đem mình cho luyện chết a!

Trần Phỉ ngừng vận chuyển Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, ngược lại vận chuyển Lôi Minh Tinh Thần Quyết, có quan hệ Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm cảm ngộ xuất hiện tại trong đầu.

Có bảng tại, ngay cả trong quá trình tu luyện thống khổ, đều không cần đã chịu.

Càn Khôn Phủ linh cơ gia trì lấy Trần Phỉ, để thức hải bên trong xuất hiện cảm ngộ không ngừng diễn hóa, hình thành càng nhiều cảm ngộ, để độ thuần thục tăng trưởng trở nên càng nhanh.

Đây chính là Trần Phỉ trước đó một tháng, liền có thể đem Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm độ thuần thục tu luyện tới cao như vậy nguyên nhân.

Bảng liên tục không ngừng cho ra một cái một, linh cơ rót vào, để biến đổi thành hai, công pháp độ thuần thục nhanh chóng dâng lên.

Càn Khôn Phủ vì sao nói cường giả càng mạnh, bởi vì ở chỗ này tu luyện, Càn Khôn Đỉnh chính là một cái máy khuếch đại. Bản thân ngươi thiên tư càng cao, đạt được gia trì càng nhiều.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, xuất ra Quy Tông Đan, ăn vào một viên.

Đan dược vào miệng tức hóa, Trần Phỉ khí tức bắt đầu giương lên, nguyên điểm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh.

Đảo mắt, tám ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ nguyên điểm đạt đến Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ giới hạn vị trí..