Chương 918: Đột phá, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ!

Chương 918: Đột phá, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ!

Quyết định một cái Nhật Nguyệt cảnh chiến lực mạnh yếu nhân tố có rất nhiều, nhưng là đại thể là từ ba phương diện tạo thành.

Lấy cùng một cái cảnh giới làm thí dụ, thể nội nguyên không gian tình huống tu luyện, thần thông trên bản chất mạnh yếu, tu luyện công pháp huyền diệu.

Cái này ở trong bất kỳ một cái nào chênh lệch quá lớn, đều sẽ dẫn đến thực lực ngày đêm khác biệt, nếu như hai cái hoặc là hai cái trở lên đều có khoảng cách, kia cho dù là cùng một cái cảnh giới, gặp cũng sẽ bị nghiền ép.

Ngoại trừ cái này ba cái phương diện, còn có một cái tương đối lớn nhân tố chính là huyền bảo lực lượng.

Nếu như một cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, cầm trong tay một kiện cực phẩm huyền bảo, kia chiến lực tự nhiên không tầm thường.

Nhưng cầm cầm vượt qua mình cảnh giới quá nhiều huyền bảo, sẽ có một cái rất đột xuất vấn đề, đó chính là không cách nào hoàn mỹ chưởng khống lấy lực lượng.

Nhiều khi, vấn đề này không lớn lắm, thậm chí có thể trực tiếp coi nhẹ.

Nhưng ở một chút tình huống đặc thù dưới, không cách nào chưởng khống lực lượng, ngược lại sẽ trở thành một cái cự đại sơ hở.

Trần Phỉ đứng tại trong phòng tu luyện, cảm giác thể nội nguyên điểm tình huống, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Từ tại Tiên Vân thành đột phá Nhật Nguyệt cảnh, cho tới bây giờ nguyên điểm đạt tới giới hạn, ở trong hao tốn không đến thời gian hai năm.

Dạng này tốc độ tu luyện, nghe đơn giản không thể tưởng tượng.

Trần Phỉ đi vào Thiên Hải thành về sau, lạc quan nhất ý nghĩ, cũng bất quá là trong vòng mười năm, để nguyên điểm giới hạn.

Sẽ để cho Trần Phỉ làm ra cái này phán đoán, là làm lúc Lôi Minh Tinh Thần Quyết, cần mấy năm mới có thể đạt đến đại viên mãn cảnh.

Cứ việc Lôi Minh Tinh Thần Quyết tại Nhật Nguyệt cảnh bên trong, chỉ có thể coi là hạ phẩm công pháp, nhưng đại viên mãn cảnh về sau, tích lũy nguyên điểm tốc độ tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Đại viên mãn cảnh Lôi Minh Tinh Thần Quyết, tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đều không có vấn đề quá lớn.

Nhiều nhất chính là chiến lực tại đồng bậc bên trong, xem như tương đối bình thường một viên, cùng giai vô địch cũng không cần suy nghĩ, vượt cấp mà chiến càng là không thể nào nói lên.

Nhưng chiến lực phổ thông, cũng không ảnh hưởng cảnh giới tăng lên, cố gắng mỗi cái cảnh giới bình chướng, đều sẽ hơi thẻ dừng một cái, nhưng sẽ không giống rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh, dừng ở một cảnh giới mấy trăm năm, đều không thể đột phá.

Mà bây giờ, bởi vì Càn Khôn Phủ mở ra, Trần Phỉ trước thời gian thời gian tám năm, liền hoàn thành một bước này.

Càn Khôn Phủ mở ra, là bởi vì nhân tộc tao ngộ trọng đại nguy cơ, để Đế Tôn nhóm không thể không nâng cả tộc chi lực, để Nhật Nguyệt cảnh nhanh chóng trưởng thành.

Cái này nguy cơ, một khi gánh không được, cái này Nhân tộc tương lai cố gắng cũng chỉ có thể biến thành chủng tộc khác phụ thuộc, không có người có thể trốn được.

Bất quá cái này nguy cơ, cũng thay đổi thành rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh trọng đại kỳ ngộ, tại Trần Phỉ mà nói, càng là như vậy.

Tại Vô Tận Hải thời điểm, Trần Phỉ đều không có thư thái như vậy tu luyện qua.

Mỗi một cảnh giới cần tài nguyên, đều là chính Trần Phỉ đi cố gắng tranh thủ dốc sức làm tới.

Năm đó Trần Phỉ có nghĩ qua, nếu như mình xuất thân tại một cái đỉnh tiêm thế lực bên trong, lại sẽ là một cái dạng gì tràng diện?

Có được bảng, Trần Phỉ thiên phú tất nhiên là cùng giai ở trong mạnh nhất tồn tại.

Khẳng định cũng có cái khác phiền não, đồng môn hâm mộ ghen ghét, thậm chí là xa lánh hãm hại, những này tất nhiên đều sẽ có.

Nhưng là so sánh hoàn chỉnh công pháp cùng tài nguyên, những này ngược lại cũng không tính là sự tình gì.

Bởi vì khi hắn người bắt đầu dự định hãm hại ngươi thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, Trần Phỉ đã sớm không tại vị trí cũ đứng đấy, mà là đã bay đến cao hơn địa phương.

Càn Khôn Phủ, đây là một cái so đỉnh tiêm thế lực còn muốn thoải mái hơn địa phương.

Bởi vì nhân tộc Đế Tôn ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi này, tất cả Nhật Nguyệt cảnh cần, chính là thỏa thích đem tự thân thiên tư bày ra.

Bất kỳ bàn ngoại chiêu, tại Càn Khôn Phủ bên trong đều không thể sử dụng.

Đi vào Càn Khôn Phủ bất quá bốn tháng, Trần Phỉ đã đi đến cái khác Nhật Nguyệt cảnh, cần mấy trăm năm mới có thể đi đến đường.

Mà cái này không phải kết thúc, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Trần Phỉ tay phải huy động, Ngọc Lộ Mộc xuất hiện tại trước mặt, Trần Phỉ đem nó nuốt mà xuống.

Trần Phỉ thần hồn trong nháy mắt trở nên yên tĩnh, gặp thần bất diệt độ thuần thục bắt đầu nhanh chóng tăng lên, hướng phía đại viên mãn cảnh phương hướng chạy.

So sánh lần thứ nhất phục dụng Ngọc Lộ Mộc, lần này Trần Phỉ xác thực cảm giác được hiệu quả giảm bớt rất nhiều.

Gặp thần bất diệt muốn từ viên mãn cảnh tăng lên đến đại viên mãn cảnh, ở trong cần độ thuần thục, xa so với trước đó nhập môn cùng tinh thông cảnh, cần càng nhiều.

Một phần Ngọc Lộ Mộc, còn không cách nào đem gặp thần bất diệt trực tiếp tăng lên đến đại viên mãn cảnh.

Nhưng Ngọc Lộ Mộc đã là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, có thể phục dụng mạnh nhất tăng lên thần thông cảm ngộ linh tài.

Càn Khôn Phủ trong bảo khố, không phải là không có cái khác tốt hơn linh tài, nhưng này chút linh tài sẽ làm bị thương đến Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thần hồn.

Thần hồn là có thể dùng những phương pháp khác khôi phục, nhưng là những cái kia linh tài hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều.

Lúc đầu có thể tăng lên thần thông cảm ngộ linh tài, liền thiếu đi chi lại ít, mà lại rất nhiều còn có phục dụng hạn chế, vượt qua số lần liền không có hiệu quả.

Kết quả còn muốn hết lần này tới lần khác tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ phục dụng, cái này không khỏi cũng quá phung phí của trời, mà lại cũng là tại tổn hại tương lai mình tốc độ phát triển.

Bởi vì làm ngươi đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, phát hiện mình đã không có có thể phục dụng linh tài.

Cho nên Trần Phỉ cũng không nóng nảy, có Càn Khôn Phủ bên trong đặc thù hoàn cảnh gia trì, không ngừng phóng đại Trần Phỉ tự thân cảm ngộ, nhiều nhất bất quá hai tháng, Trần Phỉ liền có thể đem gặp thần bất diệt tăng lên đến đại viên mãn cảnh.

Cái tốc độ này, so sánh cái khác Nhật Nguyệt cảnh thiên kiêu, đã là vô cùng vô cùng nhanh.

Tu luyện không tuế nguyệt, đắm chìm trong một việc bên trong, luôn luôn cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Trần Phỉ thường ngày nghe giảng bài, thu hoạch tích điểm, thời gian khác thì không ngừng mà tăng lên thần thông hạt giống gặp thần bất diệt.

Theo gặp thần bất diệt độ thuần thục không ngừng tiếp cận đại viên mãn cảnh, cùng Càn Khôn Đỉnh ở giữa cộng minh cũng biến thành càng ngày càng mạnh, cái này khiến độ thuần thục tăng lên cũng đang không ngừng gia tốc.

Một loại tốt tuần hoàn sinh ra, rốt cục tại lần thứ nhất lớn đào thải còn có nửa tháng thời điểm, thần thông hạt giống gặp thần bất diệt tăng lên tới đại viên mãn cảnh.

So với ban đầu dự đoán, sớm nửa tháng.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, khí tức trên thân không ngừng chập trùng, chung quanh thiên địa nguyên khí khi thì kịch liệt lăn lộn, khi thì lại trở nên bình tĩnh.

Trần Phỉ cảm giác trong thân thể biến hóa rất nhỏ, trong lòng dần dần minh ngộ.

Trước đó Trần Phỉ tinh khí thần hồn, có thể tương hỗ chuyển hóa, nhưng là chuyển hóa thời điểm, là có riêng phần mình tỉ lệ.

Trọng yếu nhất thần hồn, cần dùng bốn phần nguyên lực hoặc là huyết nhục chi lực, mới có thể chuyển hóa thành một phần thần hồn.

Tỉ lệ không tỉ lệ, kỳ thật cũng không trọng yếu, có thể chuyển hóa, chính là mạnh nhất đặc tính.

Mà bây giờ, theo gặp thần bất diệt từ thần thông hạt giống biến thành hoàn chỉnh thần thông, loại này chuyển hóa vẫn tồn tại như cũ, nhưng là tỉ lệ phát sinh biến hóa cực lớn.

Về sau, một phần nguyên lực hoặc là huyết nhục chi lực, liền có thể trực tiếp chuyển hóa thành một phần thần hồn chi lực.

Tinh khí thần hồn tại Trần Phỉ thể nội, đã không còn cụ thể khác nhau, mà là chân chính biến thành cùng một loại lực lượng.

Đây đối với Trần Phỉ ý nghĩa, chính là Trần Phỉ khả năng không cần lại lo lắng thần hồn ngày nào không đủ dùng.

Từ Sơn Hải cảnh bắt đầu, thần hồn chính là võ giả quan trọng nhất tu luyện, bởi vì thần hồn có thể bộc phát ra cực hạn lực lượng.

Đến Nhật Nguyệt cảnh, điểm ấy vẫn không có cải biến, vô luận là Hoang Hồn Quyết, vẫn là cái khác Đế Tôn truyền thừa, đều là tại tận lực không thương tổn đến tình huống của mình dưới, vặn vẹo phá hạn sử dụng thần hồn.

Từ đó để thần thông cùng chiêu thức, bộc phát ra sức mạnh lớn nhất.

Trần Phỉ bây giờ Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, ở trong hồn giải, thật muốn biến thành một môn thường quy bí pháp.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh, là tại khốn cảnh thời điểm, giải phóng thiêu đốt thần hồn của mình.

Trần Phỉ là chỉ cần bắt đầu chiến đấu, liền trực tiếp thi triển hồn giải, thần hồn tiêu hao nhiều ít, trực tiếp từ nguyên lực bên kia bổ sung nhiều ít liền có thể.

Đây chính là gặp thần bất diệt, lúc trước Trần Phỉ tại Sơn Hải cảnh, tích lũy đến cực hạn nội tình, chuyển hóa ra chí cường thần thông!

Trần Phỉ tay phải ở trước ngực một tay bóp ấn, Vĩnh Dạ pháp tướng xuất hiện tại sau lưng, trong phòng tu luyện thiên địa nguyên khí bỗng nhiên sôi trào, tuôn hướng Vĩnh Dạ pháp tướng.

Vĩnh Dạ pháp tướng hấp thu xong thiên địa nguyên khí, tinh thuần luyện hóa một lần về sau, lại đạo vào đến Trần Phỉ trong thân thể.

Phá

Trần Phỉ thần sắc trở nên ngưng trọng, đại biểu thần thông gặp thần bất diệt chùm sáng, trong chốc lát động lên, tiếp lấy im ắng đâm vào nguyên đốt.

Muốn đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, hoàn chỉnh thần thông, giới hạn nguyên điểm, lấy thần thông oanh kích nguyên điểm.

Để nguyên điểm từ một cái điểm, biến thành có được dài rộng khái niệm thông thiên trụ, để Nhật Nguyệt cảnh nguyên lực chất cùng lượng, đều tăng lên một cái cấp độ.

Ông

Trần Phỉ thân thể khẽ run lên, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội khuếch tán ra tới.

Nguyên điểm tại thần thông gặp thần bất diệt lực lượng dưới, biến thành một cái thông thiên trụ.

Bàng bạc thiên địa nguyên khí điên cuồng tuôn hướng Vĩnh Dạ pháp tướng, Vĩnh Dạ pháp tướng đem nó thuần hóa thành nguyên lực về sau, lại xông vào Trần Phỉ thể nội thông thiên trụ bên trong.

Thông thiên trụ bên trong nguyên lực, bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Có được dạng này thông thiên trụ, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ vô luận là nguyên lực lực lượng, vẫn là bay liên tục thời gian, đều muốn tăng lên một mảng lớn.

Tại cái khác Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, cần chú ý cẩn thận, mới có thể đột phá bình chướng, giờ phút này trên người Trần Phỉ, lại như nước chảy thành sông, không có chút nào gợn sóng.

Trong đình viện, Cù Thanh Sinh bọn người nhìn xem tu luyện thất trên không thiên địa nguyên khí hình thành vòng xoáy, trên mặt không khỏi mang theo vui mừng.

Cảnh tượng như vậy, tất nhiên là Trần Phỉ tu vi cảnh giới tiến thêm một bước, mới có thể phát sinh dạng này dị tượng.

Cứ việc minh bạch lấy Trần Phỉ thiên tư, tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng nhanh như vậy liền từ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, tăng lên tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, vẫn như cũ để cho người ta có một loại giật mình như mộng không chân thật cảm giác.

Dù sao bọn hắn ban đầu là tại Nguyên Thần núi, nhìn tận mắt Trần Phỉ từ Sơn Hải cảnh đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Bên ngoài đình viện, không ít Nhật Nguyệt cảnh cũng nhìn xem bên này, ánh mắt có vẻ hơi không hiểu.

Đột phá a, như thế thiên tư, làm sao không để cho người ta cực kỳ hâm mộ.

Ban đầu ở Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, liền có thể hoành ép tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Bây giờ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ Trần Phỉ, chiến lực lại đem tăng lên tới trình độ gì?

Nửa tháng sau, chính là đình viện một lần nữa thay đổi thời gian, đến lúc đó Trần Phỉ sẽ khiêu chiến cái nào xếp hạng Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ?

"Trần Phỉ thứ hai thần thông hạt giống vừa mới ngưng tụ, đoạn sĩ bàn mấy người, thế nhưng là đã sớm đem thứ hai thần thông tu luyện tới hoàn chỉnh trình độ, không dễ dàng như vậy."

Có người nhìn lấy thiên khung bên trong vòng xoáy, đối người bên cạnh thấp giọng nói..