Chương 919: Dung luyện quy tắc bụi bặm

Chương 919: Dung luyện quy tắc bụi bặm

Cũng không phải xem thường Trần Phỉ, bây giờ Càn Khôn Phủ bên trong, cũng không ai sẽ có ý nghĩ như vậy.

Vượt cấp mà chiến thành công, Trần Phỉ đã đã chứng minh thiên tư của mình, Trần Phỉ tương lai tất nhiên sẽ trở thành Dung Đạo cảnh cường giả.

Nhưng thiên tư, cũng cần thời gian đến hối đoái, lại kinh tài tuyệt diễm, cũng muốn một chút thời gian tới tu luyện.

Cùng cái khác thiên kiêu so sánh, Trần Phỉ nhiều nhất chính là cần thời gian ít một chút.

Nhưng thời gian ít hơn nữa, cũng vẫn là cần thời gian a, huống chi bây giờ khoảng cách đình viện thay đổi, chỉ còn lại nửa tháng tả hữu thời gian.

Thời gian này, quá ít.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ đã sớm đem cảnh giới triệt để ổn định tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Bàng bạc lực lượng tại thể nội kịch liệt vận chuyển, vù vù âm thanh giống như đem một tòa uông dương đại hải chứa vào Trần Phỉ trong thân thể.

Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tu luyện, chính là đem hình thành thông thiên trụ không ngừng tu luyện, đồng thời ngưng tụ một viên mới thần thông hạt giống.

Đem mới thần thông hạt giống thuế biến đến hoàn chỉnh thần thông, đợi thông thiên trụ cũng đạt tới giới hạn thời điểm, lấy thứ hai thần thông oanh kích thông thiên trụ, để thông thiên trụ thêm ra một cái cao khái niệm.

Một cái hoàn chỉnh nguyên không gian sinh ra, tiến tới bước vào đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Giờ phút này theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, một cái mới điểm sáng tại thông thiên trụ bên ngoài hiển hiện, đây là thần thông hạt giống.

Trước đó Hoang Lôi Dạ Tinh Kiếm, cái thứ hai thần thông sẽ là một cái khôi phục loại thần thông, cái thứ ba thần thông mới có thể biến thành cường hóa nhục thân cường độ.

Nhưng lần trước tại trong bảo khố, cùng Khương Thành Cát nói chuyện, để Trần Phỉ ý nghĩ phát sinh một chút chuyển biến.

Mà gặp thần bất diệt kia không hợp thói thường đặc tính, để Trần Phỉ có càng nhiều lựa chọn.

Cho nên mới công pháp Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm cái thứ hai thần thông cùng cái thứ ba thần thông, đặc tính đem toàn bộ khuynh hướng tăng cường nhục thân, vì tương lai lực khống chế chi quy tắc mảnh vỡ, làm chuẩn bị.

Theo thông thiên trụ cái khác điểm sáng càng ngày càng sáng, đạo thứ hai thần thông sắp ngưng tụ.

Đột nhiên, một đạo gợn sóng tại Trần Phỉ thân thể bên ngoài nổi lên, cảm giác được gợn sóng bên trong tin tức, Trần Phỉ không khỏi nao nao.

Phá hư không, kiếm thần thông!

Một loại cực kì hiếm thấy ngưng tụ thần thông phương thức, xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Nhật Nguyệt cảnh ngưng tụ thần thông, cái thứ nhất thần thông là từ Sơn Hải cảnh các hạng thiên phú tổ hợp mà thành, cái thứ hai cùng cái thứ ba thần thông, thì là căn cứ riêng phần mình công pháp, từ thiên địa nguyên khí bên trong, cưỡng ép ngưng tụ.

Về sau thần thông tu luyện, chính là không ngừng từ thiên địa nguyên khí cùng công pháp bên trong, cảm ngộ tự thân thần thông đặc tính, để lớn mạnh thuế biến.

Đây là chính thống nhất ngưng tụ thần thông phương pháp, cơ hồ tất cả Nhật Nguyệt cảnh đều là dạng này tu luyện.

Mà có chính thống, tự nhiên cũng có một chút bàng môn tả đạo, tỉ như cướp đoạt người khác thần thông, loại đến trong cơ thể của mình, cũng coi là một loại.

Còn có trực tiếp trồng thiên tài địa bảo, lấy thiên tài địa bảo lực lượng vì thần thông hạt giống.

So sánh loại thứ nhất chính thống phương thức, cái khác bàng môn tả đạo đều có không ít tính hạn chế, thậm chí là thiếu hụt, cho nên thật sẽ sử dụng loại phương pháp này Nhật Nguyệt cảnh, kỳ thật vô cùng ít ỏi.

Mà ngoại trừ trở lên phương thức bên ngoài, còn có một loại cực kỳ hiếm thấy ngưng tụ thần thông phương pháp, đó chính là phá vỡ mà vào hư không, trong hư không thu thập quy tắc mảnh vụn, ngưng tụ thần thông.

Nhưng loại phương thức này, nhân tộc bên trong rất ít xuất hiện, chỉ có một ít cường lực chủng tộc, mới có lựa chọn như vậy.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, nhân tộc cùng hư không cộng minh trình độ, kỳ thật phi thường thấp.

Nhân tộc chính là một cái không có cái gì thiếu hụt, nhưng cũng không có cái gì đột xuất đặc điểm chủng tộc.

Cho nên cùng hư không cộng minh loại sự tình này, cùng Nhân tộc liền không hề có một chút quan hệ, tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện phá vỡ mà vào hư không, thu thập quy tắc mảnh vụn sự tình phát sinh.

Trần Phỉ sẽ biết chuyện này, là bởi vì Hoang Hồn Quyết chờ sáu cửa Đế Tôn trong truyền thừa, đều có ghi chép qua loại tình huống này.

Nhân tộc mặc dù cùng hư không cộng minh rất thấp, gần như tại không, nhưng chủng tộc nhân số nhiều, chung quy sẽ có một chút thiên kiêu cùng người khác khác biệt.

Mà những này thiên kiêu đang ngưng tụ cái thứ hai cùng cái thứ ba thần thông thời điểm, sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Mà bây giờ, Trần Phỉ đang ngưng tụ thứ hai thần thông hạt giống thời điểm, loại này tình huống đặc biệt cũng xuất hiện.

"Gặp thần bất diệt bên trong không gian đặc tính?"

Trần Phỉ trong đầu nổi lên một cái ý niệm trong đầu, muốn nói Trần Phỉ cùng những người khác tộc khác biệt, đoán chừng cũng liền cái này.

Còn có lúc trước lựa chọn Thương Thiên Phách Huyết những này dị tộc thiên phú, đoán chừng cũng làm ra tác dụng.

Trần Phỉ cũng phán đoán không rõ ràng là loại nguyên nhân nào gây nên, bất quá cũng không cần đi truy đến cùng, đã xuất hiện loại cơ duyên này, kia trực tiếp lựa chọn chính là.

So sánh truyền thống phương thức đến ngưng tụ thần thông, loại này trực tiếp phá vỡ mà vào hư không, thu thập mảnh vụn quy tắc ngưng tụ thần thông phương thức, vô luận là khai thác tính vẫn là trưởng thành tính, cũng cao hơn ra quá nhiều.

Trần Phỉ Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm rất mạnh, nói một câu nhân tộc Ngũ giai công pháp truyền thừa thứ nhất, đều không có vấn đề quá lớn.

Nhưng cái này thứ nhất, liền thật chỉ cực hạn tại nhân tộc ở trong.

Loại này ngưng tụ ra thần thông rất mạnh, nhưng mạnh có thể thấy được biên giới, mà đi hư không thu thập mảnh vụn quy tắc ngưng tụ thần thông, thì có vô hạn không gian tưởng tượng.

Mà lại phá vỡ mà vào hư không, trực diện đủ loại mảnh vụn quy tắc, có thể để Trần Phỉ tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, liền có thể rõ ràng cảm giác được quy tắc, đến cùng là thế nào một chuyện.

Người khác đều là tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, mới có cơ hội như vậy.

Trần Phỉ thần hồn bắt đầu bốc lên, cảm giác được lúc trước phá vỡ mà vào hư không tìm kiếm thiên phú, có chút giống nhau, nhưng ở cụ thể địa phương, lại có khác biệt cực lớn.

Sau một khắc, Trần Phỉ thần hồn bỗng nhiên lặn xuống, mang theo thần thông gặp thần bất diệt, đâm vào cái kia đạo hư không gợn sóng bên trên.

Trong nháy mắt, Trần Phỉ trước mắt trở nên một vùng tăm tối.

Loại này hắc ám không biết kéo dài bao lâu, cũng không biết lúc nào sẽ kết thúc.

Vô biên cô tịch bên trong, thời gian ở chỗ này đã mất đi tất cả ý nghĩa, liền ngay cả bản thân khái niệm, đều muốn bắt đầu trở nên mơ hồ.

Ông

Trần Phỉ thần hồn bỗng nhiên chấn động, thần thông gặp thần bất diệt tách ra chói mắt hào quang, đem Trần Phỉ thần hồn đánh thức.

Đồng thời gặp thần bất diệt không ngừng thích ứng lấy hư không, Trần Phỉ trước mắt bắt đầu xuất hiện sáng ngời, đồng thời như ngôi sao mảnh vụn ở phương xa thoáng hiện.

Từng hạt từng khỏa, những này mảnh vụn phảng phất ẩn chứa thế giới này chí lý, chỉ một cái liếc mắt, cũng làm người ta nhịn không được muốn chìm vào trong đó.

Quy tắc bụi bặm, ngay cả quy tắc mảnh vỡ cũng không tính, nhưng là quy tắc cơ sở tạo thành bộ phận, đồng thời dùng để ngưng tụ thần thông cũng là vừa vặn.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía phía trước quy tắc bụi bặm bay đi.

Chỉ là vừa bay một khoảng cách, Trần Phỉ lông mày liền không tự chủ được nhăn lại.

Ở chỗ này, thần hồn tiêu hao đạt đến một cái trình độ kinh người.

Không động đậy thời điểm, thần hồn tiêu hao liền đã tương đương khoa trương, Trần Phỉ còn tưởng rằng cái này cũng đã là lớn nhất tiêu hao.

Kết quả vừa bay, Trần Phỉ mới phát hiện, nguyên lai càng lớn tiêu hao ở chỗ này.

"Liền loại này thần hồn lượng tiêu hao, những dị tộc kia có thể chịu đựng được?" Trần Phỉ trong lòng không khỏi nổi lên nghi hoặc.

Đương nhiên cũng có thể là là chủng tộc khác đặc tính, càng gần sát hư không, cho nên lượng tiêu hao kỳ thật không có khoa trương như vậy?

Không chỗ biết được đáp án, Trần Phỉ nếm thử vận chuyển gặp thần bất diệt, đem tinh khí thần chuyển hóa thành thần hồn.

Muốn nói ưu thế, Trần Phỉ cũng chỉ có cái này.

Nhưng không biết có phải hay không là giờ phút này thần hồn trong hư không, có to lớn bình chướng cách trở.

Mặc dù có gặp thần bất diệt làm mối quan hệ, chuyển hóa tới thần hồn chỉ có một phần nhỏ đi tới trong hư không bổ sung Trần Phỉ.

Bất quá có này bổ sung, Trần Phỉ thời khắc này thần hồn lượng, không còn nhanh chóng trượt, mà là lấy một cái còn có thể tiếp nhận biên độ, rơi xuống phía dưới.

Trần Phỉ không có trì hoãn thời gian, nhanh chóng đi tới quy tắc bụi bặm trước, bắt lấy ở giữa một viên.

Quy tắc bụi bặm bên trong, truyền đến một đoạn tin tức.

Tin tức cũng không phức tạp, ở trong tuyệt đại bộ phận đều là có quan hệ lực lượng, mà ngoại trừ lực lượng, còn có một phần nhỏ, thì là lực lượng cùng cái khác quấn quýt lấy nhau tin tức.

Trần Phỉ nếm thử phân tích những cái kia không có hoàn toàn xem hiểu bộ phận, thần hồn lại là bắt đầu phi tốc tiêu hao, cái này khiến Trần Phỉ trực tiếp ngừng phân tích.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, phân tích những tin tức này, lại còn muốn lần nữa ngoài định mức tiêu hao thần hồn.

"Quy tắc bụi bặm bên trong, vậy mà không phải một loại thuần túy quy tắc, khó trách tất cả mọi người thần thông, đều có chủ đặc tính cùng thứ cấp đặc tính."

Trần Phỉ trong lòng có chút giật mình, nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ lông mày lại một lần nữa nhăn lại.

Như thế nhỏ bé quy tắc bụi bặm, tin tức liền không thuần túy, cho nên Dung Đạo cảnh muốn dung luyện ra một đầu hoàn chỉnh quy tắc, mới có thể khó như vậy?

Trần Phỉ nhớ tới trước đó Khương Thành Cát lời nói, có một ít minh bạch, vì sao không ít người dừng lại tại Dung Đạo cảnh cái nào đó cảnh giới, mà chậm chạp không cách nào bước ra bước kế tiếp.

Đặc biệt là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, chỉ kém một chút, liền có thể bước vào đến Đế Tôn cảnh, chưởng khống hoàn chỉnh quy tắc, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào bước vào cảnh giới kia.

Trước đó Trần Phỉ chẳng qua là cảm thấy, ở trong tất nhiên có cái gì lớn khó khăn ngăn tại những cường giả này trước mặt.

Bây giờ đến xem, ở trong chỉ sợ có một cái nguyên nhân rất lớn, chính là những cường giả này cần tại chính mình chưởng khống quy tắc bên trong, loại bỏ ra không thuộc về đầu kia quy tắc tin tức.

Nói cách khác, một chút nhỏ xíu quy tắc tạp chất, ngươi nhất định phải tách ra.

Bất quá những này là Dung Đạo cảnh sự tình, cùng bây giờ Trần Phỉ không có quá lớn quan hệ.

Quy tắc bụi bặm bên trong, hỗn tạp tạp những quy tắc khác tin tức, đối với ngưng tụ thần thông, không có ảnh hưởng chút nào, Trần Phỉ chỉ cần lựa chọn bộ phận chủ yếu là lực lượng là được.

Trần Phỉ nắm lấy viên này quy tắc bụi bặm, nếm thử đem nó dung nhập vào thần hồn ở trong.

Trong hư không kiếm quy tắc, đúc thần thông, phương pháp chính là đem quy tắc bụi bặm đặt vào đến thần hồn bên trong, tiếp lấy trở về hiện thực bên trong, tiếp lấy lấy sở học công pháp làm khu động, ngưng tụ ra thần thông.

Trần Phỉ giờ phút này đem bụi bặm dung nhập thần hồn, cũng không phải liếc thấy trúng viên này quy tắc bụi bặm, mà là muốn nhìn một chút, thần hồn của mình, bây giờ có thể dung nạp nhiều ít khỏa quy tắc bụi bặm.

Thần thông là quy tắc hiển hiện, vậy khẳng định là quy tắc hàm lượng càng nhiều, thần thông càng mạnh, đây là đạo lý đơn giản nhất.

Trong hư không rèn đúc thần thông, vì cái gì có thể mạnh hơn, tự nhiên là bởi vì có thể dung nạp càng nhiều quy tắc bụi bặm.

Theo viên này quy tắc bụi bặm dung nhập thần hồn, Trần Phỉ thần hồn trong nháy mắt trầm xuống.

Không phải thần hồn lượng bị tiêu hao, mà là thần hồn bản chất cảm thấy nặng nề.

Nếu như cỗ này nặng nề, để ngươi không cách nào động đậy, vậy nói rõ viên này quy tắc bụi bặm, vượt ra khỏi ngươi phạm vi chịu đựng.

Gặp thần bất diệt vốn là tại vận chuyển, vì Trần Phỉ chuyển hóa thần hồn.

Giờ phút này thần hồn bản chất nặng nề, gặp thần bất diệt vận chuyển tốc độ bỗng nhiên tăng lên một đoạn, đạt đến một loại nào đó cực hạn.

Mà biến hóa, là Trần Phỉ cảm giác được thần hồn của mình bản chất, giờ phút này trở nên dễ dàng không ít.

Cụ thể định lượng, tối thiểu nhẹ hơn một nửa có thừa..