Chương 929: Thứ hai thần thông

Chương 929: Thứ hai thần thông

Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, cái này thần thông gặp thần bất diệt đặc tính, quả nhiên là để Trần Phỉ được ích lợi vô cùng.

Về mặt chiến lực trợ giúp không cần nhiều lời, tại Càn Khôn Phủ để cộng minh tăng cường, trực tiếp tăng lên Trần Phỉ tốc độ tu luyện.

Bây giờ trong hư không, tinh khí thần hồn tương hỗ chuyển hóa, để Trần Phỉ độ dài lớn nhất gia tăng, hiện tại liền ngay cả dung luyện quy tắc bụi bặm, vậy mà đều có thể để thần hồn gánh vác yếu bớt.

Mười bốn hạng thiên phú, mười hai toà Thần cung, xưa nay chưa từng có dung luyện thành một môn thần thông.

Bây giờ chứng minh, Trần Phỉ tại Sơn Hải cảnh thời điểm, lợi dụng hết thảy biện pháp nện vững chắc tự thân nội tình, là một kiện cỡ nào chuyện chính xác.

Không chỉ có là bởi vì đột phá Nhật Nguyệt cảnh không có gặp được bất kỳ trở ngại, càng bởi vì gặp thần bất diệt môn thần thông này, tại Trần Phỉ đến tiếp sau trong tu luyện, mỗi giờ mỗi khắc không cung cấp lấy trợ giúp.

Trần Phỉ bay về phía trước vọt, lấy tay cầm mặt khác một viên quy tắc bụi bặm.

Quy tắc bụi bặm bên trong, tuyệt đại bộ phận vẫn như cũ là lực lượng tin tức, còn có một phần nhỏ cái khác đặc tính tin tức hỗn tạp tạp ở trong đó.

Trong hư không, tự nhiên không phải lực lượng quy tắc nhất là dễ hiểu, cho nên Trần Phỉ ngay cả nắm hai viên đều là có quan hệ lực lượng đặc tính.

Mà là bởi vì Trần Phỉ tu luyện Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, khuynh hướng chính là nhục thân chi lực, cho nên giờ phút này ngưng tụ thứ hai môn thần thông hạt giống, tác động đến đều là cùng lực lượng có liên quan quy tắc bụi bặm.

Quy tắc bụi bặm là quy tắc tạo thành bộ phận, cũng là Trần Phỉ bây giờ có thể nhìn thấy nhỏ nhất đơn vị.

Nhưng kỳ thật tại quy tắc bụi bặm dưới, còn có thể chia nhỏ ra nhỏ hơn đơn vị, nhưng Trần Phỉ nhìn không thấy, cũng cảm giác không đến.

Dựa theo sáu cửa Đế Tôn trong truyền thừa lời nói, cho dù là Dung Đạo cảnh cường giả, nhìn thấy quy tắc nhỏ nhất tạo thành, cũng vẫn là quy tắc bụi bặm.

Chỉ là so sánh Nhật Nguyệt cảnh, Dung Đạo cảnh cường giả đã có thể từ quy tắc bụi bặm bên trong, sàng chọn ra cần quy tắc tin tức, mà vứt bỏ cái khác quy tắc.

Chính là bởi vì Dung Đạo cảnh cường giả có thể làm được một bước này, bọn hắn mới có thể dung luyện ra một đầu hoàn chỉnh lại thuần túy quy tắc, thành tựu cuối cùng Đế Tôn cảnh.

Nhưng quy tắc bụi bặm bên trong, nào là mình cần, nào là hẳn là vứt bỏ, hoàn toàn là nhìn Dung Đạo cảnh cường giả phán đoán của mình cùng lựa chọn.

Ngươi phán đoán đúng, dung luyện quy tắc tự nhiên là lại không ngừng trở nên hoàn chỉnh.

Nhưng là ngươi muốn phán đoán không đúng, thậm chí chính ngươi cũng không biết mình sai ở nơi nào, vậy ngươi cảnh giới liền sẽ dừng lại tại cái nào đó giai đoạn.

Càng lộ nhiều sai sót, bình cảnh tự nhiên tới càng sớm.

Nhiều ít Dung Đạo cảnh cường giả, tại chết già trước, cũng không biết quy tắc của mình bên trong, đến cùng hỗn tạp tạp nào tạp chất, mới khiến cho mình cả đời dừng lại tại nguyên chỗ.

Tu luyện là một kiện rất chuyện riêng, đặc biệt là Dung Đạo cảnh tu luyện, càng là như vậy. Những người khác, căn bản là không thể nào chỉ điểm ngươi.

Vứt bỏ không cần quy tắc tin tức, điểm ấy Trần Phỉ bây giờ làm không được, cũng không cần đi làm cái này.

Trần Phỉ hiện tại muốn làm, chính là ở trước mắt đông đảo quy tắc bụi bặm bên trong, chọn lựa để cho mình hài lòng.

Mỗi một khỏa quy tắc bụi bặm, ở trong phần lớn tin tức đều là lực lượng, còn thừa hỗn tạp tạp cùng một chỗ, cũng sẽ bày biện ra một cái đặc tính ra.

Trần Phỉ chỉ cần nhìn hỗn tạp tạp cùng một chỗ những cái kia, bày biện ra đặc tính có phải hay không mình cần, là được rồi.

Trần Phỉ buông tay ra bên trong quy tắc bụi bặm, viên này quy tắc bụi bặm thứ hai đặc tính là hỏa diễm, cùng Trần Phỉ bây giờ tu luyện công pháp không hợp.

Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước, cầm viên thứ ba quy tắc bụi bặm.

【  lực lượng, gió 】

【  lực lượng, lôi đình 】

Viên thứ ba quy tắc bụi bặm cũng bị Trần Phỉ từ bỏ, đến viên thứ tư thời điểm, Trần Phỉ không chút do dự đem nó thu nhập đến thần hồn ở trong.

Thần hồn bản chất lần nữa trầm xuống, thần thông gặp thần bất diệt cực hạn vận chuyển, để thần hồn bản chất tiếp nhận trọng lượng giảm bớt.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

【  lực lượng, băng sương 】

【  lực lượng, nước 】

Đã bao hàm các loại thứ hai đặc tính quy tắc bụi bặm, từ Trần Phỉ hai bên xẹt qua.

Chọn chọn lựa lựa, tại thần hồn tiêu hao sắp đạt tới dự cảnh vị thời điểm, Trần Phỉ rốt cục chọn xong mình cần quy tắc bụi bặm.

Trở về hư không cửa vào vị trí, Trần Phỉ quay đầu nhìn một cái sau lưng ngôi sao đầy trời, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Bàn bạc sáu viên quy tắc bụi bặm, chủ đặc tính đều là lực lượng, lần đặc tính ngoại trừ lôi đình, Trần Phỉ chủ yếu lựa chọn đại địa.

Nếu như không có gặp thần bất diệt, Trần Phỉ từ trong hư không, nhiều nhất dung luyện ba viên quy tắc bụi bặm, liền sẽ để thần hồn bản chất tiếp nhận trọng lượng đạt tới cực hạn.

Một môn tân thần thông mạnh yếu, bình thường là từ hai phương diện tạo thành.

Quy tắc ẩn chứa nhiều ít, ngưng tụ thần thông phương thức.

Công pháp mạnh, ngưng tụ thần thông tự nhiên là mạnh.

Liền như là dạng nguyên liệu nấu ăn, khác biệt tay nghề làm ra mỹ vị trình độ, khẳng định là hoàn toàn khác biệt.

Nếu có người giống như Trần Phỉ, cũng sẽ Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, nhưng dùng lại là từ thiên địa nguyên khí bên trong, hấp thu cần thiết quy tắc truyền thống phương thức đến ngưng tụ thần thông.

Kia cuối cùng cùng Trần Phỉ bây giờ ngưng tụ thứ hai thần thông, uy lực sẽ chênh lệch rất nhiều.

Tay nghề là đồng dạng, nhưng nguyên liệu nấu ăn lại chênh lệch quá xa.

Trong phòng tu luyện, thần hồn trở về, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm điên cuồng vận chuyển, thể nội vốn là xuất hiện thứ hai thần thông điểm sáng, giờ phút này bộc phát ra hào quang chói mắt.

Chung quanh vốn là sôi trào thiên địa nguyên khí, giờ phút này độ chấn động trong nháy mắt xách tăng một mảng lớn, Vĩnh Dạ pháp tướng chung quanh thiên địa nguyên khí, giờ phút này nồng đậm đến ngưng kết thành hơi nước.

Dạng này trạng thái kéo dài gần một canh giờ thời gian, cuối cùng mới chậm rãi hướng tới bình tĩnh, mà Trần Phỉ thể nội thứ hai thần thông hạt giống, cũng cuối cùng ngưng tụ hoàn thành.

Trần Phỉ đứng người lên, Vĩnh Dạ pháp tướng sau lưng, xuất hiện một cái cự đại bóng ma.

Chăm chú nhìn lại, mới phát hiện là một tòa thông thiên triệt địa sơn nhạc, sơn nhạc đâm vào Vân Tiêu, trong mây xanh lôi đình lấp lóe.

Thần thông Thiên Trụ Sơn!

Không giống gặp thần bất diệt có rất nhiều đặc tính, Thiên Trụ Sơn đặc tính liền hai cái, một cái là nặng nề, một cái khác thì là kiên cố.

Về phần Thiên Trụ Sơn hư ảnh bên trong lôi đình, chỉ là kích thích hai cái này đặc tính mà kèm theo.

Giống như Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm môn công pháp này bên trong, cũng có lôi đình thuộc tính, nhưng nó tác dụng không phải phá hư, mà là kích thích tự thân, sinh ra càng thêm vặn vẹo lực lượng cường đại.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng tại thể nội điên cuồng lưu chuyển.

Trước đó gặp thần bất diệt lột xác thành hoàn chỉnh thần thông, cảnh giới đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Trần Phỉ chiến lực đã tăng lên rất nhiều.

Bây giờ theo thần thông hạt giống Thiên Trụ Sơn xuất hiện, cứ việc Thiên Trụ Sơn độ thuần thục chỉ là nhập môn, nhưng bởi vì ở trong ẩn chứa quy tắc bụi bặm số lượng, để Thiên Trụ Sơn tại hiện giai đoạn, liền có được cường đại đến cực điểm lực lượng.

Trần Phỉ đánh giá một chút mình bây giờ chiến lực, đánh không có đột phá trước đó mình, mười chiêu nội ứng nên có thể giải quyết chiến đấu.

Trên lực lượng khẳng định là nghiền ép, vì cái gì không phải một chiêu giải quyết chiến đấu, bởi vì gặp thần bất diệt có thể để Trần Phỉ vĩnh viễn ở vào trạng thái đỉnh phong.

Tinh khí thần hồn không thiếu, Trần Phỉ sẽ không phải chết.

Mà Trần Phỉ vì cam đoan mình tiếp tục chiến đấu lực lượng, hấp thu thiên địa nguyên khí hiệu suất lại vô cùng cao.

Mười chiêu đánh chết, vẫn là Trần Phỉ không chạy trốn, bị ngạnh sinh sinh hết sạch tinh khí thần hồn.

Bởi vậy có thể thấy được, có được gặp thần bất diệt Trần Phỉ, đến cùng có bao nhiêu khó chơi, cho dù thực lực xa xa cao hơn Trần Phỉ, Trần Phỉ cho dù đánh không lại, đều có rất lớn hi vọng đào tẩu.

Trần Phỉ chậm rãi buông ra nắm đấm, Vĩnh Dạ pháp tướng cùng Thiên Trụ Sơn hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, đi ra tu luyện thất.

Trần Phỉ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Càn Khôn Phủ.

Bây giờ Trần Phỉ chính là toàn bộ Càn Khôn Phủ nhân vật tiêu điểm, rõ ràng trước đó chỉ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, nhưng là nhận chú ý còn muốn vượt qua những cái kia Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cường giả.

"Ta nhớ được trên tư liệu nói, Trần Phỉ từ Sơn Hải cảnh đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, cũng còn không bao lâu a?"

Công cộng khu vực trên diễn võ trường, không ít người một bên nhìn xem phía trên giao đấu, một bên thấp giọng nói chuyện phiếm.

"Không siêu ba năm." Người bên ngoài nói tiếp.

"Chậc chậc chậc, không siêu ba năm, cũng chính là hơn hai năm, vậy mà liền hoàn thành cảnh giới tăng lên, coi là thật để cho người ta hâm mộ."

"Càn Khôn Phủ cho tài nguyên cũng nhiều, không phải mặc hắn kinh tài tuyệt diễm, cũng không có khả năng tại dạng này trong thời gian ngắn, đem cảnh giới từ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ tăng lên tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ." Có người lại là cực kỳ hâm mộ vừa ghen tị nói.

Rất khó không khiến người ta ghen ghét hâm mộ, dù sao nhiều ít người tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, đều dừng lại mấy trăm năm, kết quả vẫn là không cách nào phá vỡ bình cảnh.

Kết quả người khác thời gian ba năm không đến, liền đi ra một bước này.

"Càn Khôn Phủ tài nguyên cho nhiều, là bởi vì thiên tư của hắn cao, Càn Khôn Phủ vốn là cường giả càng mạnh địa phương." Người bên ngoài lắc đầu nói.

Có thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, thiên tư tại rất nhiều người trong tộc, kỳ thật đã coi như là người nổi bật.

Nhưng người liền sợ so sánh, cùng Trần Phỉ dạng này thiên tư so ra, bọn hắn liền liền giống như người bình thường, tràn đầy một loại cảm giác bất lực.

"Nửa tháng sau, chính là lần thứ nhất đào thải, Trần Phỉ có thể hay không khiêu chiến bọn hắn phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đệ nhất?"

"Khó mà nói a, bình thường là sẽ không khiêu chiến, vừa đột phá, luôn luôn cần thời gian đến lắng đọng." Có người thấp giọng nói.

Đột phá đến một cái cảnh giới mới, đều cần vững chắc một đoạn thời gian.

Càn Khôn Phủ có thể gia tốc quá trình này, nhưng thời gian nửa tháng không khỏi quá ngắn một chút.

Huống chi, từng cái phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thứ nhất, thứ hai thần thông đều đã thuế biến đến hoàn chỉnh trạng thái, chỉ đợi thời cơ thích hợp liền có thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Thậm chí đều không cần Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thứ nhất, rất đa phần viện trước ba, thậm chí là năm vị trí đầu, thứ hai thần thông đều đã thuế biến hoàn thành.

Chiến lực tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bên trong, có thể nói là tột cùng nhất giai đoạn.

Không ai sẽ hoài nghi Trần Phỉ tương lai sẽ trở thành Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thứ nhất, dù sao ngay cả Dung Đạo cảnh cái này đối những người khác mà nói, có thể nói lạch trời khảm, đoán chừng đều ngăn không được Trần Phỉ, chớ nói chi là phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đệ nhất.

Nhưng, đó cũng là chuyện tương lai a, tối thiểu cũng còn cần thời gian mấy tháng a?

Tỉ như nửa năm sau, lần thứ hai lớn đào thải thời điểm? Mấy tháng liền trưởng thành đến như thế, đã cực kỳ không hợp thói thường cùng biến thái.

Thiên Hải thành phủ thành chủ.

Đạo Nhạc Phong cũng biết Trần Phỉ đột phá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ sự tình, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Lần này có thể ra một cái Trần Phỉ, cũng coi là không tệ thành quả.

Bất quá khi Đạo Nhạc Phong nghĩ đến bây giờ nhân tộc từng cái biên cảnh tình huống, lông mày lại một chút nhíu lại.

Càn Khôn Phủ bên trong, tất cả Nhật Nguyệt cảnh thực lực nhanh chóng tăng trưởng, nhưng chung quanh dị tộc, nhưng không có định cho nhân tộc nhiều thời gian hơn..