Chương 921: Đối chọi gay gắt

Chương 921: Đối chọi gay gắt

Chỉ cần Thất giai Khai Thiên cảnh không ra, lấy bây giờ mười chín vị Đế Tôn lực lượng, bảo vệ nhân tộc hiện giai đoạn địa bàn, nhưng thật ra là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng quỷ tộc vị kia Thất giai Khai Thiên cảnh lão tổ, là treo tại nhân tộc trên đầu lợi kiếm, ngươi không biết nó lúc nào sẽ thật rơi xuống.

Mà từ quỷ tộc cùng Băng Tộc dẫn đầu, những dị tộc khác bắt đầu đối nhân tộc địa bàn ngo ngoe muốn động, thỉnh thoảng có một ít thăm dò tính tiến công tại nhân tộc các thành trì biên cảnh phát sinh.

Nhân tộc tại khu vực này phồn diễn sinh sống nhiều năm như vậy, trưởng thành đến bây giờ, tự nhiên là bởi vì cái này khu vực bên trong, ẩn chứa không ít tài nguyên.

Thậm chí có một ít hiếm thấy tài nguyên, là nhân tộc Đế Tôn chuyên môn từ khu vực khác, cấy ghép đến nhân tộc cảnh nội.

Những tư nguyên này, đối với Lục giai Dung Đạo cảnh đều có lợi ích cực kỳ lớn, không ít dị tộc tự nhiên trông mà thèm cực kì.

Chung quanh dị tộc đối nhân tộc nhìn chằm chằm, nhân tộc cái khác liên minh chủng tộc, thái độ lại có vẻ có chút lập lờ nước đôi.

Nói bọn hắn muốn phản bội liên minh đi, lại không có đến trình độ này.

Nhưng muốn nói bọn hắn hết sức ủng hộ nhân tộc chống cự những dị tộc khác, cũng không có phương diện này thành ý xuất hiện.

Mấu chốt vẫn là ở quỷ tộc cái kia Thất giai Khai Thiên cảnh lão tổ trên thân, không cách nào xác định tình huống, cái khác liên minh chủng tộc căn bản không dám toàn lực ủng hộ nhân tộc.

Quy Khư giới bên trong, vạn tộc ở giữa tình huống chính là như vậy hiện thực.

Nào có cái gì vĩnh viễn hữu nghị, lợi ích mới là tầng dưới chót nhất Logic.

Các chủng tộc ở giữa liên minh, cũng là bởi vì có công cộng lợi ích ở nơi đó. Mà một khi xuất hiện tổn thương lợi ích, thậm chí là nguy hiểm cho chủng tộc sự tình phát sinh, liên minh quan hệ trực tiếp tiêu tán.

Cho nên nhân tộc, có thể dựa vào vĩnh viễn chỉ có thể là lực lượng của mình.

Càn Khôn Đỉnh, chính là nhân tộc duy nhất có khả năng chống cự Thất giai Khai Thiên cảnh lực lượng.

Đương nhiên, nếu như nhân tộc có thể xuất hiện một cái Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả, tất cả nguy cơ cùng khó khăn, tất cả đều sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là nhiều năm như vậy, nhân tộc Đế Tôn cảnh cũng xuất hiện qua hơn mười người, nhưng không có một người có thể bước ra một bước kia.

Thậm chí rất nhiều nhân tộc Đế Tôn hoài nghi, có phải hay không nhân tộc bị Quy Khư giới cái gì lực lượng, xuống chủng tộc cấm chế.

Khả năng không phải đặc biệt nhằm vào nhân tộc, mà là tất cả không cách nào đột phá Thất giai bình cảnh chủng tộc, đều có phương diện này cấm chế? Giống như Chiến tộc cái này đã từng cường đại chủng tộc.

Đây là một cái suy đoán, đến cùng phải hay không dạng này, không người nói được rõ ràng.

Bất quá trong lịch sử, có bao nhiêu vị nhân tộc Đế Tôn nếm thử đột phá đến Thất giai Khai Thiên cảnh thời điểm, xác thực nhận lấy một cỗ không hiểu lực cản.

Cái này lực cản dẫn đến bọn hắn tại tối hậu quan đầu, thất bại trong gang tấc.

Rất khó nói cái này lực cản, đến cùng là cảnh giới đột phá bản thân liền có bình chướng, vẫn là như đoán, là một loại cấm chế.

Càn Khôn Phủ.

Trần Phỉ sau khi đột phá ngày thứ hai bắt đầu, thỉnh thoảng liền có Nhật Nguyệt cảnh tới cửa bái phỏng, liền ngay cả lúc trước Vô Tận Hải thánh địa mấy vị Nhật Nguyệt cảnh Thánh Chủ, đều nhao nhao đi vào Trần Phỉ đình viện ôn chuyện.

Lúc trước Trần Phỉ trong mắt bọn hắn, là một cái thiên tư hơn người Sơn Hải cảnh, vì Vô Tận Hải Sinh Tử Quyết lập xuống công lao hãn mã.

Nhưng lúc đó những Thánh chủ này trong lòng, vẫn là đem Trần Phỉ xem như một cái vãn bối.

Tương lai Trần Phỉ hẳn là có thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, nhưng này đều là về sau sự tình . Còn tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, gặp phải cảnh giới của bọn hắn, càng là muốn lấy trăm năm làm đơn vị mới được.

Kết quả không nghĩ tới, mới trôi qua ngắn ngủi thời gian mấy năm, Trần Phỉ liền đã đuổi kịp bọn hắn.

Ngày thứ ba sáng sớm, Chiêm Húc Minh đi tới đình viện bên trong, cùng Trần Phỉ ngồi đối mặt nhau.

Tinh Thần Thánh Địa người đại bộ phận đều đã thu hoạch được tự do, Chiêm Húc Minh tự nhiên cũng là như thế.

Càn Khôn Phủ bất luận cái gì Nhật Nguyệt cảnh đều có thể đến, Chiêm Húc Minh cũng không ngoại lệ. Chỉ là so sánh cái khác Nhật Nguyệt cảnh, Chiêm Húc Minh thiếu đi mấy tháng thời gian, lần này đào thải có thể hay không lưu lại, cũng là một ẩn số.

Chiêm Húc Minh lấy trà thay rượu, kính Trần Phỉ mấy chén.

Lần này có thể bị Thiên Hải thành phóng thích, Chiêm Húc Minh trong lòng rõ ràng, Trần Phỉ ở trong đó nổi lên đến tác dụng.

Trần Phỉ là chuyện gì đều không có làm, cũng không có vì Tinh Thần Thánh Địa cầu qua tình, nhưng hết lần này tới lần khác cũng bởi vì Trần Phỉ, Tinh Thần Thánh Địa nhiều người như vậy, mới cải biến trước đó tình trạng.

Sau nửa canh giờ, Chiêm Húc Minh rời đi.

Chiêm Húc Minh cũng không có nói cái gì cảm tạ, nhưng hôm nay tới đây, liền đã biểu lộ một cái thái độ ở nơi đó.

Tương lai Trần Phỉ có bất kỳ cần, Chiêm Húc Minh không có bất kỳ chối từ, trực tiếp liền sẽ xuất thủ.

Mặc dù Chiêm Húc Minh minh bạch, lấy Trần Phỉ bây giờ cho thấy thiên tư, chỉ sợ không cần bao lâu, Trần Phỉ liền sẽ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, thậm chí là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Đến lúc đó Trần Phỉ thật gặp được vấn đề gì, hắn Chiêm Húc Minh căn bản là không giúp đỡ được cái gì.

Nhưng có thể hay không hỗ trợ, cùng có nguyện ý hay không hỗ trợ, hoàn toàn là hai việc khác nhau, Chiêm Húc Minh cần biểu hiện ra tự thân thái độ.

Thời gian đảo mắt lại qua mấy ngày, Trần Phỉ lại đi một chuyến Càn Khôn Phủ bảo khố, đem còn lại bốn ngàn cái tích điểm, đổi một phần địa ẩn trúc cùng mười hạt Vân Dương Đan.

Địa ẩn trúc, tất cả Nhật Nguyệt cảnh đều chỉ có thể phục dụng một lần, lần thứ hai phục dụng liền không lại có bất kỳ hiệu quả.

Hiệu quả liền cùng lúc trước Ngọc Lộ Mộc có chút tương tự, dùng để tăng lên thần thông cảm ngộ.

Hiệu quả bên trên, địa ẩn trúc muốn mạnh hơn Ngọc Lộ Mộc rất nhiều  dựa theo Khương Thành Cát nói chuyện, một phần địa ẩn trúc tương đương với gấp hai Ngọc Lộ Mộc.

Nhật Nguyệt cảnh tu luyện, thần thông càng nhiều, thần thông cảm ngộ tu luyện liền sẽ trở nên càng phát ra khó khăn.

Bởi vì khác biệt thần thông ở giữa, sẽ hình thành một loại quấy nhiễu.

Thần thông trên bản chất là quy tắc, mà quy tắc cùng quy tắc ở giữa, lại sẽ tương hỗ bài xích, lại sẽ tương hỗ hấp dẫn.

Cuối cùng bài xích vẫn là hấp dẫn, hoàn toàn quyết định bởi hai loại quy tắc mạnh yếu.

Nhật Nguyệt cảnh tu luyện cái thứ nhất thần thông thời điểm, thần thông bên trong quy tắc bản thân liền là hỗn tạp tạp cùng một chỗ, tu luyện tương đối đơn giản.

Đến cái thứ hai thần thông, thậm chí là cái thứ ba thần thông thời điểm, bởi vì là tách ra, liền biến thành một loại tuyệt đối bài xích hiệu ứng.

Mà lại bởi vì cái thứ nhất thần thông đã hoàn toàn thuế biến, mà mới thần thông lại là đang phát triển bên trong, mạnh yếu chi thế quá mức rõ ràng, bài xích tự nhiên cũng càng thêm rõ rệt.

Cho nên Nhật Nguyệt cảnh tu luyện, càng đi về phía sau càng khó, không chỉ có là nguyên điểm tu luyện, liền ngay cả thần thông tu luyện cũng là như thế.

Cho nên địa ẩn trúc mặc dù hiệu quả bên trên mạnh hơn Ngọc Lộ Mộc bên trên rất nhiều, nhưng bởi vì cái thứ nhất thần thông ảnh hưởng, cuối cùng có thể lĩnh ngộ được nhiều ít, hoàn toàn quyết định bởi tại người.

Trần Phỉ phục dụng địa ẩn trúc về sau, lúc tu luyện, xác thực cảm thấy gặp thần bất diệt nhìn trời trụ núi ảnh hưởng.

Nhưng cũng may đằng sau gặp thần bất diệt chủ động thu liễm ba động, nhường đất ẩn trúc hiệu lực cho thấy tuyệt đại bộ phận.

Thần thông Thiên Trụ Sơn độ thuần thục, cuối cùng từ mới nhập môn trạng thái, tăng lên tới tinh thông cảnh hơn phân nửa vị trí.

Càn Khôn Phủ trong bảo khố, thích hợp Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cảm ngộ thần thông linh tài, đã không có, địa ẩn trúc là duy nhất lựa chọn.

Cho nên tiếp xuống Trần Phỉ muốn tăng lên Thiên Trụ Sơn độ thuần thục, chỉ có thể dựa vào mình cảm ngộ.

Tin tức tốt là, dùng bảng cảm ngộ Thiên Trụ Sơn độ thuần thục, hoàn toàn không nhận gặp thần bất diệt ảnh hưởng.

Lấy Càn Khôn Đỉnh đối với các loại cảm ngộ phóng đại hiệu quả bên trên nhìn, Trần Phỉ muốn đem Thiên Trụ Sơn tăng lên tới hoàn chỉnh trình độ, khả năng một năm không đến liền có thể hoàn thành.

Địa ẩn trúc hao tốn Trần Phỉ hai ngàn tích điểm, đây là so Đế Tôn truyền thừa còn muốn đắt đỏ giá cả.

Cái này tự nhiên không phải là bởi vì Đế Tôn truyền thừa so ra kém địa ẩn trúc, mà là thiên tài địa bảo dùng một phần liền thiếu đi một phần, mà công pháp truyền thừa, có thể trực tiếp phục chế.

Lại Càn Khôn Phủ sơ tâm, chính là để Nhật Nguyệt cảnh thực lực nhanh chóng đề cao, Đế Tôn truyền thừa chính là cố ý giá thấp để Nhật Nguyệt cảnh đi hối đoái học tập.

Vân Dương Đan mười hạt, đem Trần Phỉ còn lại hai ngàn tích điểm cũng cùng nhau sử dụng hết.

Một hạt Vân Dương Đan liền muốn hai trăm cái tích điểm, giá cả bên trên cực kì đắt đỏ, nhưng là hiệu quả bên trên cũng quả thật không tệ.

Mười hạt Vân Dương Đan ăn vào, Trần Phỉ thể nội thông thiên trụ, trực tiếp trưởng thành ba thành có thừa.

Thông thiên trụ muốn tích súc đến giới hạn, nhưng so sánh lúc trước nguyên điểm tích lũy đến giới hạn, khó khăn rất nhiều, cần nguyên lực chênh lệch phi thường lớn.

Bình thường Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ muốn đem thông thiên trụ tu luyện tới đỉnh điểm, đều là lấy mấy trăm năm làm đơn vị, đây là thiên tư trác tuyệt, công pháp cảm ngộ đủ cao, mà lại không thiếu tài nguyên tình huống dưới.

Trần Phỉ công pháp cảm ngộ tự nhiên không thiếu, dù sao trước đó tu luyện Lôi Minh Tinh Thần Quyết đều đạt tới viên mãn cảnh, tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đều đầy đủ.

Cho nên mười hạt Vân Dương Đan, Trần Phỉ đem ở trong dược lực gần như hoàn mỹ hấp thu.

Khoảng cách lần thứ nhất đào thải còn thừa lại ba ngày thời điểm, Hoa Chí Tồn đi tới Trần Phỉ bên ngoài đình viện, Trần Phỉ tràn đầy ngoài ý muốn đem Hoa Chí Tồn mời đến trong phòng.

"Ba ngày sau, ngươi sẽ khiêu chiến Mạc Khải Bỉnh sao?" Hoa Chí Tồn nói ngay vào điểm chính.

"Hẳn là sẽ." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Mạc Khải Bỉnh hiện tại là Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thứ nhất, cảnh giới sớm đã đạt tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong, lại có một đoạn thời gian lắng đọng, liền có thể bước vào đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ bây giờ đình viện cũng không tệ lắm, nhưng hạng nhất đình viện sẽ chỉ càng tốt hơn.

"Nếu như ngươi xác định khiêu chiến, ta liền làm đổ bàn." Hoa Chí Tồn trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Hiện tại bởi vì Trần Phỉ vừa đột phá, tất cả mọi người đối với Trần Phỉ thực lực đến cùng đạt tới trình độ gì, có rất nhiều suy đoán.

Lúc này thiết hạ đổ bàn, bởi vì lo lắng, đại lý mới có lợi nhuận.

Nếu như là một năm, thậm chí là nửa năm sau, Trần Phỉ lại đi khiêu chiến, đoán chừng vượt qua tám thành trở lên người, đều sẽ áp Trần Phỉ thắng.

Đến lúc đó tỉ lệ đặt cược thiết định lại thấp, bọn hắn nhà cái đoán chừng cũng không có gì lợi nhuận, cuối cùng có thể sẽ từ bỏ cái này đổ bàn.

Tốt

Trần Phỉ trên mặt cũng nở một nụ cười, nói: "Đến lúc đó nợ ta một chút tích điểm, như thế nào?"

Sau nửa canh giờ, Hoa Chí Tồn rời đi, chuẩn bị đi liên hệ cái khác phân viện Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong làm ra một cái đổ bàn.

Chỉ là không đợi Hoa Chí Tồn đem người liên hệ tốt, một tin tức truyền ra.

Ly Hỏa phân viện Quảng Hình Phong, lấy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tu vi, trực tiếp khiêu chiến Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ Xà Chính An.

Quảng Hình Phong là Ly Hỏa phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thứ nhất, Xà Chính An thì là Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ hai mươi chín tên.

Lại một cái vượt cấp mà chiến, mấu chốt là những người khác vượt cấp, khiêu chiến đều là phân viện ba mươi tên, Quảng Hình Phong lại cố ý chọn lấy cái thứ hai mươi chín tên, hơn nữa còn là Thiên Hải phân viện, cái này không thể không khiến người miên man bất định.

Tại nửa năm đào thải trước một Thiên Thần lúc, trận này vượt cấp mà chiến tại diễn võ trường khai hỏa.

Sau nửa canh giờ, một tin tức truyền khắp toàn bộ Càn Khôn Phủ.

Kế Trần Phỉ về sau, cái thứ hai vượt cấp mà chiến người xuất hiện, Quảng Hình Phong đem Xà Chính An quét ra diễn võ trường.

Thuộc về Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ một cái đình viện, biến thành Ly Hỏa phân viện..