Chương 922: Ngươi còn quá yếu

Chương 922: Ngươi còn quá yếu

Vượt cấp mà chiến thành công, đại biểu chính là tương lai Dung Đạo cảnh cường giả, hơn nữa còn là Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên.

Càn Khôn Phủ bên trong xuất hiện dạng này thiên kiêu, cao hứng nhất tự nhiên là nhân tộc cao tầng, bởi vì đây là mở ra Càn Khôn Phủ dự tính ban đầu.

Duy nhất không cao hứng, đoán chừng chỉ có Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh.

Cái khác phân viện nhiều nhất chính là nhìn cái náo nhiệt, cảm thấy Quảng Hình Phong rất mạnh.

Thiên Hải phân viện mặt mũi thì có chút ngượng nghịu, bởi vì thuộc về Thiên Hải phân viện một cái đình viện, bị chuyển đến Ly Hỏa phân viện đi.

Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đình viện, một chút chỉ còn lại hai mươi chín tòa.

Đây chính là trực tiếp đang đánh Thiên Hải phân viện mặt a, ngươi nói ngươi Quảng Hình Phong trực tiếp khiêu chiến mình Ly Hỏa phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, không phải tốt.

Thắng, Càn Khôn Phủ nên đưa cho ngươi tích điểm, một cái cũng sẽ không ít, đình viện cũng sẽ không thiếu.

Kết quả ngươi mình Ly Hỏa phân viện không khiêu chiến, hết lần này tới lần khác chạy tới Thiên Hải phân viện tới.

Là bởi vì Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ yếu hơn sao?

Khẳng định không phải nguyên nhân này, thật muốn tìm yếu hơn, trực tiếp chọn cái ba mươi tên Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ liền tốt, nhưng Quảng Hình Phong chọn lại là hai mươi chín tên.

Hạng Trang múa kiếm, cái này ở trong ý vị thật sự là quá rõ ràng.

Đệ nhất nhân tên tuổi, tự nhiên càng có truyền bá tính, Trần Phỉ làm giới này Càn Khôn Phủ cái thứ nhất vượt cấp người thành công, tự nhiên bị tất cả mọi người nhớ kỹ danh tự.

Quảng Hình Phong cũng vượt cấp thành công, phi thường lợi hại, nhưng chỉ cần nhấc lên vượt cấp mà chiến, mọi người vô ý thức nhấc lên vẫn là Trần Phỉ.

Nhưng bây giờ, Quảng Hình Phong đem Thiên Hải phân viện đình viện đoạt một cái tới, cái này ở trong ý vị liền hoàn toàn khác nhau a.

"Trần Phỉ thiên tư tung hoành, đáng tiếc không có giao thủ cơ hội, rất tiếc!"

Quảng Hình Phong một câu, chẳng biết lúc nào tại Càn Khôn Phủ bên trong truyền, tự nhiên cũng truyền đến Trần Phỉ trong tai.

"Hắn đây là tại kích ngươi a."

Trong đình viện, Trần Phỉ cùng Nguyên Thần Kiếm Phái người ngồi cùng một chỗ, hương trà lượn lờ.

Cù Thanh Sinh cầm lấy bên cạnh bàn chén trà, khẽ thưởng thức một ngụm, nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Quảng Hình Phong câu nói này, nhìn như tại tiếc hận không có giao thủ cơ hội, nhưng bên trong ẩn chứa ý tứ lại cực kỳ rõ ràng.

Vì cái gì không có giao thủ cơ hội, không phải liền là bởi vì ngươi Trần Phỉ bây giờ còn quá yếu, không có tư cách cùng ta giao thủ sao!

Dù sao Quảng Hình Phong bây giờ đứng tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong, thứ hai thần thông sớm đã thuế biến hoàn thành, thể nội thông thiên trụ cũng đạt tới điểm tới hạn.

Chỉ kém một cái thời cơ thích hợp, liền có thể phá vỡ mà vào đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ ở trong đi.

Mà Càn Khôn Phủ cho năm ngàn tích điểm, chính là một cái thời cơ tốt nhất, nói cách khác, Quảng Hình Phong đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, cũng chính là đoạn thời gian gần nhất sự tình.

Nhiều nhất mười ngày, sẽ không lại trì hoãn.

Bây giờ Quảng Hình Phong đều có thể vượt cấp mà chiến, một khi đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, chiến lực nhất định lần nữa tiêu thăng.

Mà ngươi Trần Phỉ bất quá vừa đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Quảng Hình Phong cũng không muốn nói cái gì khiêu chiến loại hình, bởi vì tại Quảng Hình Phong, hoặc là tất cả mọi người trong lòng, bây giờ Trần Phỉ, còn hơi có vẻ non nớt một chút.

Tương lai sẽ rất mạnh, nhưng đó là chuyện tương lai.

Mà lại ngươi Trần Phỉ tương lai rất mạnh, hắn Quảng Hình Phong cũng tuyệt đối sẽ không yếu, thậm chí ở trong mắt Quảng Hình Phong, tương lai của hắn sẽ chỉ càng mạnh.

Bây giờ Quảng Hình Phong liền phóng ra một câu nói như vậy, toàn bộ Thiên Hải phân viện, bao quát Trần Phỉ, không thích nghe, cũng phải cấp ta nghe.

Trừ phi Thiên Hải phân viện có thể tìm ra một người, đem hắn Quảng Hình Phong đè xuống một đầu.

Nhưng có hạng người như vậy sao? Bây giờ Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đệ nhất Mạc Khải Bỉnh, ngươi dám đến khiêu chiến sao?

"Chưởng môn yên tâm, trong lòng ta biết rõ." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Bên ngoài bây giờ người đều đang nói, cái kia Quảng Hình Phong chính là cố ý dạng này. Sư đệ, ngươi cũng không nên mắc mưu của hắn!" Quách Lâm Sơn ở một bên thấp giọng nói.

Càn Khôn Phủ bên trong, tới tu hành Nhật Nguyệt cảnh là một vòng, Nhật Nguyệt cảnh phía dưới người, lại có một cái khác vòng tròn.

Mỗi cái đình viện bên trong, đều có Nhật Nguyệt cảnh mang tới thân bằng hảo hữu.

Không có khả năng thật đi tìm cái gì người hầu đến hầu hạ mình, không có Nhật Nguyệt cảnh sẽ xa xỉ đem cơ hội này, cho cái gì người hầu.

Khẳng định là đem bên người người trọng yếu nhất mang vào, cùng một chỗ lợi dụng Càn Khôn Phủ bên trong nồng đậm thiên địa nguyên khí, cùng nguyên khí bên trong linh cơ.

Những người này, bình thường ở giữa liền sẽ tương hỗ đi lại, cũng sẽ lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một chút trong vấn đề tu luyện.

"Đối phương kỳ thật chính là chiếm về thời gian ưu thế, nhiều tu luyện mấy trăm năm." Phong Hưu Phổ cũng lên tiếng nói.

"Đúng đấy, thiên tư cùng tiểu sư đệ so, kém xa." Trương Phương Quỳnh tiếp một câu.

"Thời gian tu luyện nhiều ít không trọng yếu, trọng yếu vẫn là thực lực có bao nhiêu." Trần Phỉ nghe được mọi người, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Mặc dù mọi người là đang an ủi, nhưng kỳ thật vẫn là lo lắng Trần Phỉ thụ kích, chủ động đi khiêu chiến Quảng Hình Phong.

Cho nên trong mọi người tâm tiềm ẩn trong ý thức, cũng cảm thấy bây giờ Trần Phỉ, cùng Quảng Hình Phong kém một đoạn.

Ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại tu luyện về thời gian quá ngắn, mà không phải thiên tư bên trên có cái gì cao thấp.

"Trần Phỉ, không nên vọng động a!" Nghe được Trần Phỉ, trưởng lão Chu Tử Tuân tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

Nhiều năm như vậy, đám người đối với Trần Phỉ tính tình, có thể nói là cực kỳ thấu hiểu.

Từ vừa rồi Trần Phỉ về thần thái nhìn, đây là dự định khiêu chiến Quảng Hình Phong ý tứ a.

Nhưng Trần Phỉ dạng này đi khiêu chiến, thật quá bị thua thiệt.

Làm có thể vượt cấp mà chiến thiên kiêu, Quảng Hình Phong thiên tư dùng một câu kinh tài tuyệt diễm để hình dung, tuyệt đối không quá phận.

Trần Phỉ cũng có thể vượt cấp mà chiến, nhưng Quảng Hình Phong tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lắng đọng bao nhiêu năm, Trần Phỉ lại mới đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bao lâu?

Mặc dù Trần Phỉ nhiều năm như vậy, một mực tại sáng tạo các loại kỳ tích, nhưng bây giờ loại tình huống này, thật quá mạo hiểm, mà lại cũng hoàn toàn không cần thiết.

"Chỉ là trong diễn võ trường luận bàn mà thôi, cho dù thật thất bại, đối ta mà nói, cũng không tính là gì chuyện xấu, vừa vặn ép một chút ta ngạo tính?" Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

Nghe Trần Phỉ, Cù Thanh Sinh bọn người nhìn nhau một chút, thật muốn nói như vậy, tựa hồ cũng không tính là gì sai.

Nhưng biết rõ hi vọng không lớn, còn muốn hung hăng đi lên, cũng không sáng suốt, mà lại nếu quả như thật thua, cũng có hại Trần Phỉ thiên kiêu chi danh.

Mà dựa theo bây giờ tình huống nhìn, Trần Phỉ thua xác suất quá lớn.

Xế chiều hôm đó, Trần Phỉ tìm được Hoa Chí Tồn.

"Ngươi muốn ước chiến Quảng Hình Phong?" Hoa Chí Tồn con mắt có chút trợn to, có chút khó tin mà nhìn xem Trần Phỉ.

Quảng Hình Phong cầm đi Thiên Hải phân viện một cái đình viện, đánh Thiên Hải phân viện tất cả Nhật Nguyệt cảnh mặt, điểm ấy để Hoa Chí Tồn đều có chút khó chịu.

Nhưng khó chịu về khó chịu, Hoa Chí Tồn cũng biết, đối mặt loại này có thể vượt cấp mà chiến thiên kiêu, ngươi căn bản cũng không có quá nhiều biện pháp.

Lấy lớn hiếp nhỏ, Càn Khôn Phủ liền không cho phép xuất hiện loại tình huống này.

Để Thiên Hải phân viện bên trong xuất hiện, có thể cùng Quảng Hình Phong đối kháng Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, hiện tại quả là không tìm ra được.

Dù sao một giới Càn Khôn Phủ bên trong, có thể xuất hiện mấy cái vượt cấp mà chiến thiên kiêu, đã coi như là phi thường chuyện không tầm thường.

Nhân tộc hết thảy mười hai cái thành trì, cũng không phải mỗi cái thành trì đều có thể ra dạng này một vị.

Bây giờ Thiên Hải phân viện có cái Trần Phỉ, chẳng lẽ lại còn muốn để Thiên Hải phân viện tái xuất một cái dạng này thiên kiêu?

Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đệ nhất Mạc Khải Bỉnh rất tốt, nhưng cũng không có tốt đến mức có thể vượt cấp trình độ.

"Đây có phải hay không là quá mạo hiểm một chút?" Hoa Chí Tồn suy nghĩ một chút nói.

"Là có chút mạo hiểm, cho nên nếu như mở dạng này đổ bàn, mua người có thể hay không rất nhiều?" Trần Phỉ cười nói.

Hoa Chí Tồn chau mày, không có trả lời ngay Trần Phỉ.

Trần Phỉ ngày mai khiêu chiến Mạc Khải Bỉnh, xem trọng Trần Phỉ có thể người thành công, kỳ thật cũng không tính là nhiều.

Nếu như Trần Phỉ đi ước chiến Quảng Hình Phong, kia đoán chừng liền không ai sẽ cảm thấy Trần Phỉ có thể thắng được tới.

Thật muốn mở dạng này một cái đổ bàn, sẽ đến đặt cược người, nhất định đều sẽ áp Trần Phỉ thua.

Trần Phỉ nếu là thắng được ván này, vậy lần này đổ bàn nhất định là kiếm cái chậu đầy bát đầy.

Nhưng bây giờ mấu chốt chính là, liền ngay cả Hoa Chí Tồn cũng cảm thấy, Trần Phỉ ước chiến Quảng Hình Phong, phần thắng thật quá thấp.

Trần Phỉ nếu bị thua, kia cho dù đem đổ bàn bên trên áp thua tỉ lệ đặt cược lấy tới một cái rất thấp vị trí, nhà cái cũng vẫn là phải lớn bồi một bút.

Cố gắng muốn đem hai lần trước kiếm được, toàn bộ cho góp đi vào, còn phải lại móc ra vốn ban đầu ra.

Cái này cùng lần trước Trần Phỉ liên chiến mười hai người đổ bàn, có một cái rất không giống địa phương, đó chính là cái kia đổ bàn thiết trí nhiều loại tỉ lệ đặt cược, căn cứ thắng trận khác biệt, tỉ lệ đặt cược không giống.

Càn Khôn Phủ nhiều người như vậy, áp chú thắng trận cũng không giống nhau, nhà cái nhưng điều khiển không gian tương đối lớn.

Lần này không phải thua chính là thắng, mấu chốt Hoa Chí Tồn còn không nhìn thấy thắng cơ hội ở nơi nào.

"Trần lão đệ, nói thật, ta đối với ngươi cái này ước chiến, không có lòng tin." Hoa Chí Tồn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

"Cho nên ta hôm nay đến, chính là đến cấp ngươi lòng tin."

Trần Phỉ đứng dậy đứng lên, cười nói: "Mượn tu luyện thất dùng một lát?"

Nếu như không phải mình là ước chiến một phương, không cách nào đại lý, Trần Phỉ đã sớm nghĩ mình làm một cái đổ bàn.

"Mời tới bên này."

Hoa Chí Tồn thần sắc khẽ nhúc nhích, đem Trần Phỉ dẫn tới đình viện trong phòng tu luyện.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đình viện tu luyện thất, hiệu quả tự nhiên là từng cái cảnh giới bên trong mạnh nhất, liền ngay cả phòng hộ trận thế, đều có thể cưỡng ép ngăn cản được Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thông thường chiêu pháp diễn luyện.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ mặt hướng Hoa Chí Tồn, Vĩnh Dạ pháp tướng tại sau lưng hiển hiện mà ra.

Hoa Chí Tồn nhìn xem Vĩnh Dạ pháp tướng, phát hiện Trần Phỉ đối với công pháp lĩnh ngộ, giống như lại có bước tiến dài, Vĩnh Dạ pháp tướng mang đến cho hắn một cảm giác, cùng lần trước có rõ ràng khác nhau.

Trần Phỉ khí tức bắt đầu bốc lên, Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm dẫn động nguyên lực, bàng bạc lực lượng bắt đầu ở Trần Phỉ thể nội ngưng tụ.

Thiên Trụ Sơn hư ảnh xuất hiện tại Vĩnh Dạ pháp tướng sau lưng, Trần Phỉ khí tức bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Hoa Chí Tồn thần sắc trở nên ngưng trọng, giờ phút này Trần Phỉ bày ra khí tức, chỉ là hơi yếu tại Mạc Khải Bỉnh.

Chiến đấu chân chính, đương nhiên không thể chỉ nhìn khí tức mạnh yếu, nhưng từ khí tức bên trên, có thể đánh giá ra hai có hay không giao thủ năng lực.

Giờ phút này chỉ nhìn khí tức, Trần Phỉ đi khiêu chiến Mạc Khải Bỉnh, tư cách hoàn toàn là đầy đủ.

Đặc biệt là Hoa Chí Tồn nhìn thấy toà kia thông thiên triệt địa sơn nhạc hư ảnh, cái này hiển nhiên là Trần Phỉ ngưng tụ thứ hai thần thông.

Môn thần thông này bây giờ còn xa xa không có đến thuế biến thời điểm, nhưng là cho Hoa Chí Tồn cảm giác, đã hoàn toàn không thể so với cái khác Nhật Nguyệt cảnh hoàn chỉnh thần thông yếu.

Chỉ là Quảng Hình Phong, nhưng mạnh hơn Mạc Khải Bỉnh nhiều lắm a.

(tấu chương xong).