Chương 923: Biến thái

Chương 923: Biến thái

"Quảng Hình Phong chiến đấu, ta xem qua, không dễ dàng như vậy." Hoa Chí Tồn suy nghĩ một chút, uyển chuyển nói.

Trần Phỉ vừa đột phá, liền có được hôm nay loại khí thế này, coi là thật xứng với thiên kiêu chi danh.

Nếu như dựa theo nguyên lai thiết tưởng, tiếp tục mở một cái Trần Phỉ cùng Mạc Khải Bỉnh ở giữa đổ bàn, hẳn là có thể kiếm một món tiền.

Chỉ là bây giờ Quảng Hình Phong vượt cấp mà chiến sự tình, lưu truyền sôi sùng sục, đồng thời Quảng Hình Phong rõ ràng, chính là mượn lần này chiến đấu, ép Trần Phỉ một đầu.

Trần Phỉ không đi đáp lại Quảng Hình Phong, điểm ấy tất cả mọi người có thể lý giải. Dù sao song phương thời gian tu luyện, liền chênh lệch mấy trăm năm.

So ra kém hoàn toàn là bình thường sự tình, so ra mà vượt, mới lộ ra quá yêu nghiệt.

Nhưng nếu như không trả lời, một bên lại rất kiêu ngạo thiết đổ bàn khiêu chiến Mạc Khải Bỉnh, liền có vẻ hơi kỳ quái.

Khiêu chiến tự nhiên là có thể, dù sao vì thu hoạch được tốt hơn tu luyện hoàn cảnh. Nhưng lại là khiêu chiến, lại là thiết đổ bàn, cho người cảm quan liền có vẻ hơi cổ quái.

Đương nhiên, không thèm để ý ngoại nhân cảm quan, kỳ thật cũng không có cái gì.

Từ tính thực dụng bên trên nhìn, kỳ thật nên bỏ qua một bên Quảng Hình Phong ảnh hưởng, chuyên tâm làm chính mình sự tình liền có thể.

Lại Trần Phỉ vừa đột phá, liền khiêu chiến Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đệ nhất Mạc Khải Bỉnh, kỳ thật đã coi như là vô cùng không tầm thường.

Nếu như có thể chiến thắng, Trần Phỉ thiên tư so đám người tưởng tượng, còn muốn ưu tú được nhiều.

"Hoa huynh nhìn qua? Kia càng tốt hơn!" Trần Phỉ mỉm cười, thần hồn bắt đầu vỡ vụn.

Hồn giải!

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm tam trọng phá hạn bí pháp bên trong đệ nhất trọng, đối với bây giờ có thể tinh khí thần hồn tùy ý chuyển hóa Trần Phỉ mà nói, ngay cả bí pháp cũng không tính, chính là cái thường quy chiêu pháp.

Trần Phỉ khí tức, giống như liệt hỏa nấu dầu bỗng nhiên giương lên.

Cảm giác Trần Phỉ khí tức từ hơi yếu tại Mạc Khải Bỉnh, cho tới bây giờ cân bằng, tiếp lấy một chút phản siêu đi lên, Hoa Chí Tồn lông mày ngược lại nhíu lại.

"Hiện tại chỉ là hơi nhìn một chút, không muốn cố ý dùng cấm pháp!" Hoa Chí Tồn tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Thân là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, Hoa Chí Tồn vô luận là chiến lực vẫn là ánh mắt, tại Ngũ giai ở trong đều là nhất đẳng tồn tại.

Trần Phỉ loại này bạo liệt tăng trưởng khí tức phương thức, cũng chỉ có cấm pháp mới có thể.

Không thể không nói, Trần Phỉ giờ phút này thi triển cấm pháp rất mạnh, mấu chốt là nhìn Trần Phỉ khí tức tần suất, Trần Phỉ hoàn toàn chưởng khống lấy cỗ lực lượng này.

Nhưng cấm pháp loại chuyện này, ngươi có, cái khác Nhật Nguyệt cảnh cũng có, cũng không thể làm một loại bình phán điều kiện.

"Không tính cấm pháp." Trần Phỉ bình tĩnh nói.

"Không tính cấm pháp?" Hoa Chí Tồn nghi hoặc mà nhìn xem Trần Phỉ.

Có phải hay không cấm pháp, chẳng lẽ lại hắn Hoa Chí Tồn còn nhìn không ra rồi?

Nhưng Trần Phỉ lại không có tất yếu đối với chuyện này, cùng hắn nói láo, bởi vì muốn khiêu chiến Quảng Hình Phong chính là Trần Phỉ, giở trò dối trá, cuối cùng bị liên lụy chính là chính Trần Phỉ.

Hoa Chí Tồn chờ giây lát, phát hiện Trần Phỉ khí tức xác thực một mực ổn định tại trên vị trí này, không có chút nào hết sạch sức lực cái chủng loại kia mệt mỏi cảm giác.

Lần này, Hoa Chí Tồn là có chút kinh ngạc, đây là cái nào một môn Đế Tôn truyền thừa có chiêu pháp, vậy mà có thể bộc phát ra mạnh như vậy lực lượng, hơn nữa còn như thế ổn định?

"Hiện tại cùng Quảng Hình Phong so sánh, như thế nào?" Trần Phỉ nhìn xem Hoa Chí Tồn nói.

"Còn kém không ít, Quảng Hình Phong vô luận là thần thông, vẫn là công pháp tu hành, đều đạt đến một loại nào đó cực hạn." Hoa Chí Tồn so sánh một chút hai người, khẽ lắc đầu.

Trạng thái này hạ Trần Phỉ, nếu là đánh Mạc Khải Bỉnh, đã hoàn toàn đầy đủ, mà lại đại khái suất sẽ trực tiếp thắng được tới.

Vừa đột phá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, kết quả đối mặt Mạc Khải Bỉnh, khí tức bên trên lại có thể bảo trì dạng này ưu thế, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Còn kém không ít?"

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này Quảng Hình Phong ngược lại là so Trần Phỉ trong tưởng tượng mạnh lên không ít, trước đó Trần Phỉ nhìn thấy Thiên Hải phân viện ba mươi người đứng đầu Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, khí tức tựa hồ cũng liền như thế.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm vận chuyển, đã vỡ vụn ba thành thần hồn khẽ run lên, bốn thành, năm thành, sáu thành!

Trần Phỉ bên ngoài thân vô hình ngọn lửa màu đen trong nháy mắt nhảy lên cao, chung quanh thiên địa nguyên khí lấy một loại cực cao tần suất chấn động.

Hoa Chí Tồn kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, khí tức lại còn có thể tăng cường?

Ngươi lại còn nói, cái này không phải cấm pháp?

Nhà ai phổ thông chiêu pháp, có thể dạng này tăng cường chiến lực!

Nhưng Hoa Chí Tồn nhìn xem Trần Phỉ từ đầu đến cuối mặt mũi bình tĩnh, còn có kia bị hoàn toàn chưởng khống lấy lực lượng, cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng tựa hồ, cái này tại Trần Phỉ nơi này, thật không thuộc về cấm pháp phạm trù.

"Hiện tại như thế nào?" Trần Phỉ nói.

"Cùng Quảng Hình Phong ngày đó chiến đấu khí tức nhất trí, thậm chí ngươi còn muốn càng mạnh một chút."

Hoa Chí Tồn suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Nhưng cái này chỉ là khí tức so sánh."

Hoa Chí Tồn nói bóng gió, khí tức là khí tức, thật đánh nhau, thần thông, chiêu pháp những này, đều sẽ ảnh hưởng kết quả sau cùng.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ trạng thái, xác thực đã có cùng Quảng Hình Phong cùng đài thi đấu tư cách.

Vỡ vụn sáu thành thần hồn, vậy mà tại khí tức bên trên chỉ là hơn một chút, Trần Phỉ đều có chút ngoài ý muốn.

Bây giờ Trần Phỉ cực hạn vỡ vụn thần hồn cường độ là bảy thành, nhất định phải thừa cái ba thành thần hồn làm trung chuyển, không phải thể nội những lực lượng khác đều không thể bình thường sử dụng.

Quảng Hình Phong quả thật là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, bây giờ chiến lực, so tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, đều cường đại hơn nhiều.

Nếu như không phải thần thông gặp thần bất diệt, để Trần Phỉ có thể tùy ý thi triển hồn giải môn này cấm pháp  dựa theo bình thường tu luyện trình tự, Trần Phỉ đoán chừng thật muốn tiếp tục lắng đọng.

Tu luyện nửa năm trở lên, đem Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm còn có Thiên Trụ Sơn môn thần thông này đều trên việc tu luyện đi, mới có thể cùng Quảng Hình Phong so sánh hơn thua.

"Hiện tại Hoa huynh, muốn đánh cược bàn sao?" Trần Phỉ đem khí tức thu liễm, vỡ vụn thần hồn bị nhanh chóng bổ sung, rất nhanh liền khôi phục nguyên dạng.

Hoa Chí Tồn chăm chú quan sát đến Trần Phỉ khí tức trạng thái, phát hiện Trần Phỉ vậy mà thật một chút sự tình đều không có, liền cùng dùng một chút nguyên lực.

Hoa Chí Tồn trong lòng thầm mắng biến thái đồng thời, nhẹ gật đầu, nói:

"Mặc dù không biết ngươi cuối cùng đến cùng có thể hay không thắng được đến, nhưng là đổ bàn xác thực có thể mở, ngươi muốn áp nhiều ít?"

"Hoa huynh lần này có thể nợ nhiều ít?" Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Nghe được Trần Phỉ, Hoa Chí Tồn khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái, đây là tích điểm lại đã xài hết rồi? Trước đó thế nhưng là trọn vẹn hơn tám nghìn tích điểm a!

"Cùng lần trước, năm trăm cái tích điểm." Hoa Chí Tồn thấp giọng nói.

"Nhiều nợ một chút đi, hai ngàn cái tích điểm như thế nào?" Trần Phỉ bắt đầu cò kè mặc cả.

"Không được, nhiều lắm!" Hoa Chí Tồn trực tiếp lắc đầu.

Cái này tích điểm số lượng, trực tiếp vượt ra khỏi hắn mong muốn, mà lại Hoa Chí Tồn cũng không có nhiều như vậy tích điểm nợ cho Trần Phỉ, hắn cần lưu đủ tích điểm, mới có thể đem đổ bàn mở.

Không phải đến lúc đó Càn Khôn Phủ bên trong quy tắc, không thừa nhận cái này đổ bàn.

"Kia Hoa huynh có thể nhiều nợ nhiều ít?"

"Nhiều nhất một ngàn cái tích điểm." Hoa Chí Tồn nhìn xem Trần Phỉ, nghĩ đến Trần Phỉ biểu hiện ra thiên tư, cuối cùng cắn răng đem ký sổ kim ngạch đề cao gấp đôi.

Quả nhiên là Trần Phỉ thiên tư, đổi thành cái khác bất luận cái gì Nhật Nguyệt cảnh, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, Hoa Chí Tồn đều không có nợ qua một cái tích điểm.

"Tốt, ta áp mình thắng, Hoa huynh cùng những người khác thương lượng xong tỉ lệ đặt cược, đến lúc đó cáo tri ta một tiếng!" Trần Phỉ cười đáp ứng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi Hoa Chí Tồn đình viện.

Một canh giờ sau, một tin tức truyền khắp toàn bộ Càn Khôn Phủ.

Trần Phỉ, sẽ tại ngày mai đình viện chọn lựa thời điểm, vượt qua Mạc Khải Bỉnh, trực tiếp khiêu chiến Quảng Hình Phong.

Quả nhiên là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, Quảng Hình Phong vượt cấp mà thắng tin tức, tất cả mọi người còn tại nói chuyện say sưa thời điểm, Trần Phỉ lại vào lúc này, khiêu chiến Quảng Hình Phong.

Tất cả mọi người đối Trần Phỉ lớn nhất phỏng đoán, thật chỉ là đến Trần Phỉ khiêu chiến Mạc Khải Bỉnh trình độ.

Liền ngay cả Mạc Khải Bỉnh bản nhân, kỳ thật đều làm xong ngày mai Trần Phỉ sẽ khiêu chiến hắn chuẩn bị.

Cứ việc dựa theo lẽ thường, Trần Phỉ hẳn là sẽ không khiêu chiến Mạc Khải Bỉnh, dù sao phần thắng không cao, còn cần nhiều lắng đọng.

Nhưng thiên kiêu có đôi khi làm sự tình, xác thực không thể dùng lẽ thường đi suy đoán, Trần Phỉ cố gắng liền sẽ khiêu chiến Mạc Khải Bỉnh đâu, dù sao lần trước Trần Phỉ thắng được tích điểm nhiều như vậy.

Xác thực có khả năng, trong khoảng thời gian ngắn đem thực lực tăng lên, cứ việc thời gian thật sự có chút quá mức vội vàng.

Nhưng là, không thể loại trừ khả năng như vậy.

Nhưng Trần Phỉ khiêu chiến Quảng Hình Phong, cái này quả nhiên là không có ai đi nghĩ tới.

Cứ việc Quảng Hình Phong lần này vượt cấp mà chiến, ý đồ biểu hiện hết sức rõ ràng, nhưng Quảng Hình Phong cũng không có thả ra bất kỳ ngoan thoại.

Không có nói dọa, kia có đôi khi liền có thể coi như không nhìn thấy, qua một thời gian ngắn, chuyện này nhiệt độ cũng sẽ chậm rãi hạ xuống đi.

Nhiều nhất chính là mọi người sẽ tốt hơn nhớ kỹ Quảng Hình Phong, đồng thời biết Quảng Hình Phong thiên tư hoàn toàn không thua Trần Phỉ.

Có thể nói, Quảng Hình Phong lần này động tác, tương đương xinh đẹp, đem trước kia mưu đồ tất cả mục đích, đều xuất sắc hoàn thành.

Nhưng Trần Phỉ cái này khiêu chiến, lại là đem sự tình phát triển, đẩy hướng một phương hướng khác.

Trần Phỉ tại sao có thể có tự tin, đi khiêu chiến Quảng Hình Phong đâu?

Cái này quá không hợp sửa lại!

Bởi vì chịu không được Quảng Hình Phong loại này ẩn tính kích thích, cho nên muốn cho ra một cái mạnh hữu lực phản kích?

Nhưng là phản kích cũng nhìn lên cơ a, hoàn toàn có thể đợi về sau thời gian tu luyện kéo dài, cố gắng chênh lệch của song phương liền sẽ nhanh chóng thu nhỏ.

Trần Phỉ cùng Quảng Hình Phong, tại mọi người trong lòng, tương lai Càn Khôn Phủ nên tất có một trận chiến.

Nhưng một trận chiến này, hẳn là sẽ là tại mấy năm sau, mà không phải là ngày mai.

Toàn bộ Càn Khôn Phủ bởi vì Trần Phỉ cái này khiêu chiến, mà trở nên huyên náo dị thường, đồng thời đám người bắt đầu chạy về phía đổ bàn, bắt đầu áp chú.

Hơn tám phần mười Nhật Nguyệt cảnh, đem tích điểm áp tại Trần Phỉ thua phía trên.

Cứ việc áp Trần Phỉ thua, tỉ lệ đặt cược có chút thê thảm, áp mười bồi bốn, nhưng chung quy là một bút ngoài ý muốn chi tài, không kiếm ngu sao mà không kiếm.

Theo lý mà nói, có quan hệ phía trước hai lần đổ bàn, đã rất tốt đã chứng minh Trần Phỉ. Mỗi lần đều là lấy Trần Phỉ thắng lợi, làm kết cục.

Nhưng này cái thời điểm, tất cả mọi người cũng không biết Trần Phỉ là có thể vượt cấp mà chiến thiên kiêu, cho nên có sai phán.

Bây giờ, bọn hắn chính là tại Trần Phỉ là loại này thiên kiêu điều kiện tiên quyết, làm ra lý tính phán đoán, Trần Phỉ khẳng định thất bại! Khác nhau chỉ là Trần Phỉ, sẽ ở nhiều ít chiêu về sau thua!

Bất quá vẫn là có một thành nhiều người, áp Trần Phỉ thắng, tỉ lệ đặt cược là một bồi ba.

Cái này hơn một phần mười Nhật Nguyệt cảnh, cũng không có cái gì phán đoán căn cứ, đã cảm thấy, vạn nhất Trần Phỉ thắng đâu?

Cứ việc ngay cả bọn hắn cũng không tin Trần Phỉ có thể thắng, nhưng vạn nhất đâu?

(tấu chương xong).