Chương 924: Vỡ vụn thần thông

Chương 924: Vỡ vụn thần thông

Càn Khôn Phủ Nhật Nguyệt cảnh bên trong, cũng là có dân cờ bạc, gặp được dạng này đổ bàn, cơ hồ đều sẽ đem thân gia cho áp đi vào.

Bất quá những này dân cờ bạc, có không ít tại Trần Phỉ hai lần trước đổ bàn bên trong, đã đem phần lớn tích điểm bồi tiến vào.

Bị Trần Phỉ dạng này gián tiếp giáo dục hai lần, lần này áp Trần Phỉ người thắng bên trong, liền có không ít dạng này dân cờ bạc.

Trên người tích điểm đã không nhiều lắm, dứt khoát đọ sức cái một bồi ba, nếu là Trần Phỉ thắng, bọn hắn còn có thể nhỏ kiếm một bút, đem trước thiếu người tích điểm trả lại.

Cho nên bây giờ Càn Khôn Phủ bên trong, ngoại trừ Trần Phỉ người bên cạnh, hi vọng nhất Trần Phỉ thắng, chính là những người này.

Trần Phỉ muốn khiêu chiến Quảng Hình Phong tin tức, không gần như chỉ ở Nhật Nguyệt cảnh ở trong điên truyền, những cái kia Dung Đạo cảnh sơn trưởng cũng nghe đến tin tức, thậm chí là mỗi người chia viện viện trưởng đều có chỗ nghe thấy.

Trần Phỉ cùng Quảng Hình Phong, bây giờ có thể tính là toàn bộ Càn Khôn Phủ bên trong, chạm tay có thể bỏng hai người.

Không thể nói hai người có thiên tư mạnh nhất, dù sao Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bên trong, cũng là có vài vị thiên kiêu, trước đó xông thạch tháp, thứ tự khá cao.

Nhưng bởi vì Trần Phỉ cùng Quảng Hình Phong vượt cấp mà chiến, lại chiến thắng, có thể để cho người ta trực quan nhìn ra hai người thiên phú.

Hiện tại, hai người trực tiếp liền muốn cùng đài quyết đấu, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Ly Hỏa phân viện, Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đình viện.

So sánh cái khác ba mươi tòa đình viện, nơi này lại có chân đủ ba mươi mốt tòa, thêm ra kia một tòa chính là Quảng Hình Phong từ Thiên Hải phân viện cướp lại.

Giờ phút này tòa đình viện bên trong, mấy người ngồi vây chung một chỗ.

Nếu là có người khác ở đây, liền có thể nhận ra, những người này đều là Ly Hỏa phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ người nổi bật, ở giữa chính là danh tiếng đang thịnh Quảng Hình Phong.

"Kia Trần Phỉ quả nhiên là tuổi trẻ khinh cuồng a, vậy mà thật tới khiêu chiến quảng huynh." Cù Vân Tường cầm một thanh quạt giấy, nhẹ giọng cười nói.

"Lần thứ nhất khiêu chiến lực áp cùng giai mười hai người, lần thứ hai khiêu chiến càng là vượt cấp thành công, dạng này thiên kiêu có chút ngạo tính, cơ hồ là chuyện tất nhiên." Trì Quang Diệp cầm lấy chén trà trên bàn, khẽ thưởng thức một ngụm.

"Quảng huynh trước đó nói câu nói kia, bất quá là hơi điểm một cái kia Trần Phỉ, không nghĩ cái này Trần Phỉ vậy mà trực tiếp liền chịu không được." Cù Vân Tường lắc đầu nói.

"Ta cũng coi là, cùng hắn giao thủ, tối thiểu là một năm, hoặc là mấy năm chuyện sau đó, không nghĩ tới nhanh như vậy." Quảng Hình Phong phong khinh vân đạm đem trong tay chén trà buông xuống.

Đối với Trần Phỉ muốn khiêu chiến tin tức của hắn, Quảng Hình Phong chỉ là tại lúc mới bắt đầu nhất kinh ngạc một chút.

Phần này kinh ngạc, càng nhiều là Quảng Hình Phong thật không nghĩ tới, Trần Phỉ cũng dám khiêu chiến hắn.

Đột phá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ liền một tháng thời gian cũng chưa tới, cái này Trần Phỉ trong lòng đến cùng nghĩ như thế nào.

Càn Khôn Phủ trong bảo khố linh tài đông đảo, nhưng là có thể làm cho Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, trong khoảng thời gian ngắn thực lực tăng trưởng cứ như vậy một vài thứ.

Quảng Hình Phong biết Trần Phỉ trong tay tích điểm không ít, nhưng tích điểm hối đoái tới linh tài, cũng cần thời gian để tiêu hóa rơi, không phải một lấy đến trong tay, liền thật toàn bộ chuyển hóa thành thực lực.

Bởi vì nửa tháng này thời gian, có thể để Trần Phỉ ổn định lại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đồng thời ở đây trên cơ sở tiến bộ một đoạn, nhưng chỉ này mà thôi.

Ngay cả Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong đều không đạt được, chớ nói chi là vượt cấp mà chiến trình độ.

"Nghe đồn cái này Trần Phỉ thời gian tu luyện, giống như ngay cả trăm năm cũng chưa tới." Cù Vân Tường đột nhiên lên tiếng nói.

Từ Trần Phỉ tiến vào Càn Khôn Phủ ngày đầu tiên, cầm xuống Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đầu danh bắt đầu, Trần Phỉ tư liệu liền bị người không ngừng móc ra.

Theo Trần Phỉ đằng sau nổi tiếng càng ngày càng cao, thậm chí đến vượt cấp mà thắng thời điểm, Trần Phỉ tư liệu cơ hồ bị đào cái úp sấp.

Bởi vì là tại hạ giới vị diện, cũng không có khả năng thật làm được không rõ chi tiết, nhưng phần lớn thời giờ mạch lạc, vẫn là có thể làm rõ.

Lại thêm Trần Phỉ trên thân nhộn nhạo loại kia mãnh liệt sinh mệnh lực, rất dễ dàng đoán ra Trần Phỉ chân thực niên kỷ, kỳ thật còn vô cùng nhẹ.

"Trăm năm không đến!" Trì Quang Diệp ánh mắt có chút ba động.

Nhật Nguyệt cảnh thọ hạn dài đến mấy ngàn năm, cho nên rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh bây giờ tuổi tác, mấy trăm tuổi đều xem như tuổi nhỏ.

Trần Phỉ cái này trăm năm không đến thời gian tu luyện, nhìn ít nhiều có chút không hài hòa, nhưng là từ một góc độ khác bên trên nhìn, cũng có thể minh bạch Trần Phỉ thiên tư đạt đến loại trình độ gì.

"Kinh tài tuyệt diễm, điểm ấy mọi người đều biết."

Quảng Hình Phong nhẹ giọng cười lên, tay phải nhẹ nhàng điểm một cái mặt bàn, nói: "Nhưng thiên tư có thiên tư, thực lực là thực lực, hắn hôm nay, không nên lựa chọn khiêu chiến ta, mà là hẳn là vùi đầu trước đem thực lực tăng lên lại nói!"

"Quảng huynh nói đúng, đây cũng chính là tại Càn Khôn Phủ, nếu là ở bên ngoài, dạng này tính tình, sợ là phải có tai ương!" Cù Vân Tường gật đầu phụ họa nói.

"Ngày mai chi chiến, quảng huynh ép một chút hắn ngạo tính, cũng là đối tốt với hắn." Trì Quang Diệp nhẹ giọng cười lên.

Càn Khôn Phủ Thiên Hải phân viện.

Bởi vì khiêu chiến ngay tại ngày mai, đổ bàn lại là hôm nay mới công bố, Hoa Chí Tồn trong đình viện người đến người đi.

Không chỉ có là Hoa Chí Tồn bên kia, cái khác phân viện phụ trách cái này đổ bàn Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, giờ phút này cũng là loay hoay không được.

Mà thân là người trong cuộc Trần Phỉ, bây giờ thì là tại đình viện trong phòng tu luyện, vận chuyển Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, đồng thời thi triển hồn giải đạt tới cực hạn bảy thành.

Lực lượng kinh khủng tại Trần Phỉ thể nội cực tốc lưu chuyển, Trần Phỉ cảm giác thân thể tình huống, đem lực lượng chưởng khống đến nhất là tinh vi bộ phận.

Dựa theo Hoa Chí Tồn lời nói, hồn giải sáu thành, cũng chỉ là tại khí tức bên trên hơi thắng Quảng Hình Phong một bậc, kia cho dù đem hồn giải đạt tới bảy thành, Trần Phỉ ưu thế kỳ thật cũng không tính lớn.

Dù sao Quảng Hình Phong trước đó biểu hiện tại bên ngoài lực lượng, không phải là là Quảng Hình Phong toàn bộ thực lực.

Trần Phỉ thực lực sẽ có giữ lại, cái khác thiên kiêu tự nhiên cũng có khả năng như thế.

Cho nên chỉ là đơn giản hồn giải bảy thành, cũng không thể cam đoan Trần Phỉ cuối cùng liền có thể thắng được thắng lợi.

Nếu như công pháp Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm có thể đột phá đến tinh thông cảnh, Trần Phỉ thực lực có thể trực tiếp lên cao một đoạn, hiệu quả có thể nói là hiệu quả nhanh chóng.

Hoặc là thần thông Thiên Trụ Sơn đạt tới viên mãn cảnh, chiến lực cũng sẽ bay vụt.

Trần Phỉ gặp rất nhiều cái khác Nhật Nguyệt cảnh hoàn chỉnh thần thông, lấy Thiên Trụ Sơn bây giờ bất quá tinh thông cảnh độ thuần thục, đã cùng những cái kia hoàn chỉnh thần thông tương xứng.

Đột phá đến viên mãn cảnh, Thiên Trụ Sơn lực lượng nhất định tiến thêm một bước.

Vốn là so Đế Tôn cảnh truyền thừa còn mạnh hơn công pháp, ngưng tụ ra thần thông, Trần Phỉ lại tại ở trong cưỡng ép dung luyện sáu viên quy tắc bụi bặm.

Cái này ở trong ẩn chứa lực lượng, chỉ cần ngẫm lại, liền có thể minh bạch ở trong kinh khủng.

Cái khác phổ thông hoàn chỉnh thần thông, ở trong nhiều nhất chính là một hai khỏa quy tắc bụi bặm trình độ, hoàn toàn không có so sánh tư cách.

Bất quá những này đều cần một chút thời gian, mà ngày mai đã đến ước chiến thời điểm.

Giống như người khác lời nói, Trần Phỉ giống như xác thực không cần gấp gáp như vậy, hoàn toàn có thể lắng đọng sau một thời gian ngắn, lại đi khiêu chiến.

Nhưng, Trần Phỉ bây giờ thực lực đầy đủ, cần gì phải muốn chờ đợi.

Hồn giải là không cách nào lại tiến một bước, nhưng là Trần Phỉ còn có thần giải, thậm chí là thân giải!

Thân giải không nói, đây coi như là sau cùng sát chiêu, không phải vạn bất đắc dĩ, Trần Phỉ sẽ không sử dụng.

Thân giải thế nhưng là đem toàn thân cao thấp, tất cả tinh khí thần hồn cùng nhau vỡ vụn, đổi lấy lực lượng, bình thường là chỉ có một kích chi lực.

Đánh ra một kích kia về sau, tự thân cũng sẽ thân tử đạo tiêu.

Bất quá Trần Phỉ có thể Tích Huyết Trùng Sinh, chân thân giải trước, trong vòng phương viên trăm dặm lưu lại một giọt máu, cuối cùng tìm một cơ hội chạy đi, liền có thể khôi phục lại.

Đến Nhật Nguyệt cảnh, đồng thời tiếp xúc nhiều như vậy truyền thừa, Trần Phỉ mới phát hiện, Trấn Long Tượng môn công pháp này tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cuối cùng thức tỉnh ra Tích Huyết Trùng Sinh lực lượng, là một kiện cỡ nào khoa trương sự tình.

Bởi vì liền ngay cả Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh trong truyền thừa, đều không có Tích Huyết Trùng Sinh loại năng lực này. Chỉ có đến Lục giai Dung Đạo cảnh, chưởng khống đặc biệt quy tắc, mới có tương tự năng lực xuất hiện.

Còn không phải tất cả Dung Đạo cảnh, đều có năng lực như vậy.

Trấn Long Tượng để Trần Phỉ tại Tứ giai Sơn Hải cảnh thời điểm, liền có một ít Dung Đạo cảnh cường giả, mới có đặc tính, đơn giản không hợp thói thường.

Nếu như cơ hội phù hợp, Long Tượng bia đá sau cái chỗ kia, Trần Phỉ vẫn là muốn đi tìm một chút, cố gắng sẽ có Trấn Long Tượng đến tiếp sau cái khác truyền thừa.

Thân giải không thích hợp dùng, chỉ có thần giải, tương đối thích hợp tại diễn võ trường thượng sứ dùng.

Thần giải là đem thần thông vỡ vụn, cái khác Nhật Nguyệt cảnh mặc dù có cái này cấm pháp, cũng là cực kỳ thận trọng.

Bởi vì vỡ vụn thần thông về sau, muốn một lần nữa ngưng tụ, phi thường khó, cần hao phí cực lớn thời gian từ thiên địa nguyên khí bên trong hấp thu, hoặc là chính là một chút thiên tài địa bảo.

Vô luận là loại kia, đều rất phiền phức.

Nhưng Trần Phỉ không cần lo lắng a, không phải liền là vỡ vụn thần thông sao?

Gặp thần bất diệt xác thực không tốt vỡ vụn, bởi vì Trần Phỉ còn cần dựa vào gặp thần bất diệt đặc tính, duy trì tinh khí thần hồn lưu chuyển.

Một khi vỡ vụn gặp thần bất diệt, Trần Phỉ toàn bộ lực lượng lưu chuyển, sẽ xuất hiện to lớn vấn đề.

Nhưng là Thiên Trụ Sơn có thể a, lúc đầu Thiên Trụ Sơn chính là dùng để đổi lấy đầy đủ lực lượng.

Bây giờ Thiên Trụ Sơn còn chưa đủ ra sức, vậy liền vỡ vụn sau đổi lấy lực lượng mạnh hơn.

Về phần vỡ vụn về sau, làm sao khôi phục.

Thiên Trụ Sơn tình huống một mực tại bảng bên trên, một chứng vĩnh chứng, căn bản không cần lo lắng Thiên Trụ Sơn vỡ vụn về sau, độ thuần thục rút lui biến mất.

Mà vỡ vụn thần thông về sau, quy tắc bụi bặm sẽ bị hơi tiêu hao mài mòn, đôi này cái khác Nhật Nguyệt cảnh là sự tình phiền phức nhất, đối với Trần Phỉ tới nói cũng không phải chuyện rất lớn.

Vỡ vụn thần thông, không phải thật sự vỡ vụn đến một tia không dư thừa.

Mà là cùng hồn giải, sẽ lưu lại một bộ phận rễ ở nơi đó.

Sau đó, Trần Phỉ có thể lần nữa dọc theo khe hở không gian, lấy Thiên Trụ Sơn bên trong còn lại quy tắc bụi bặm, đến dẫn dắt trong hư không đặc biệt quy tắc bụi bặm.

Trần Phỉ là không cách nào như lần trước như thế, để thần hồn bước vào đến quy tắc bụi bặm đặc biệt hoàn cảnh bên trong, nhưng là dẫn dắt đến dung luyện qua quy tắc bụi bặm, vẫn là có thể làm được.

Điểm ấy Trần Phỉ thử qua, xác thực có thể, bởi vì quy tắc vốn là ở khắp mọi nơi, cũng không phải là ẩn nấp ở nơi nào.

Gặp thần bất diệt bên trong, không biết là cái nào đặc tính dẫn phát, để Trần Phỉ tại giai đoạn này, liền có thể hơi cấu kết quy tắc bụi bặm, khác biệt với những người khác tộc.

Cho nên Trần Phỉ vỡ vụn thần thông, chỉ là so vỡ vụn thần hồn hơi phiền toái một chút, lại tại một trận chiến đấu bên trong, chỉ có thể sử dụng một lần.

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, Vĩnh Dạ pháp tướng sau sơn nhạc hư ảnh bắt đầu vặn vẹo, tiếp lấy sơn băng địa liệt.

Vĩnh Dạ pháp tướng trở nên càng phát thâm thúy.

(tấu chương xong).