Chương 925: Thời gian quy tắc

Chương 925: Thời gian quy tắc

Một ngày thời gian đảo mắt liền qua, hôm nay là Càn Khôn Phủ lần thứ nhất lớn đào thải, sẽ có ba thành Nhật Nguyệt cảnh rời đi.

Mỗi người chia viện, các cảnh giới đình viện người sở hữu, đương nhiên sẽ không bị đào thải, cũng không có đào thải khảo thí, chiếm cứ đình viện, bản thân liền là thiên tư cùng thực lực biểu hiện.

Cho nên muốn miễn ở đào thải khảo thí, phương pháp đơn giản nhất, chính là hướng lên khiêu chiến.

Giờ phút này các cảnh giới người thứ ba mươi, là bận rộn nhất thời điểm, dù sao khiêu chiến vị trí này, xem như độ khó tương đối hơi thấp.

Chỉ có Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ ba mươi tên đình viện, một mực không người khiêu chiến, bởi vì chiếm cứ nơi này là Trần Phỉ.

Trần Phỉ thực lực như thế nào, đám người còn phán đoán không rõ ràng, nhưng ở Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, liền có thể vượt cấp mà chiến, bây giờ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, thực lực khẳng định không chỉ người thứ ba mươi trình độ.

Huống chi hôm nay, Trần Phỉ còn đem khiêu chiến Quảng Hình Phong, một trận chiến này, là hôm nay lớn đào thải bên trong, để cho nhất người mong đợi một trận chiến đấu.

Cửa đình viện trước, Trần Phỉ bình tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn xem cái khác đình viện chiến đấu.

Thẳng đến một canh giờ sau, từng cái đình viện tranh đoạt mới dần dần hạ màn kết thúc.

Một ánh mắt rơi trên người Trần Phỉ, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, phát hiện là Lục Thư Chương, khẽ vuốt cằm ra hiệu.

Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thứ hai mươi bảy tên, đây chính là Lục Thư Chương lần này thành tích.

Trải qua thời gian nửa năm tu luyện, Trần Phỉ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, lúc ấy vốn là tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đỉnh phong Lục Thư Chương, tự nhiên cũng thuận lợi đột phá.

Chỉ là cùng Trần Phỉ vừa đột phá, liền có người đem tin tức này, truyền đến toàn bộ Càn Khôn Phủ trên dưới khác biệt.

Lục Thư Chương sau khi đột phá, chỉ ở Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ bên trong truyền bá một đoạn thời gian, tiếp lấy tin tức liền yên tĩnh lại.

Lục Thư Chương là Không Minh Phủ đích truyền, nhân tộc Đế Tôn dòng dõi, vốn nên nhận đủ nhiều chú ý.

Nhưng Càn Khôn Phủ hội tụ Quy Khư giới nhân tộc, hơn chín thành Nhật Nguyệt cảnh.

Ở chỗ này thiên kiêu vô số, lực chú ý của mọi người, càng nhiều tập trung đến những kia thiên tư càng thêm không phải phàm nhân trên thân.

Lục Thư Chương đột phá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ không bao lâu, lần này liền có thể đánh tới thứ hai mươi bảy tên vị trí bên trên, xác thực thiên tư hơn người.

Nhưng cái hạng này chỉ có thể nói, phù hợp bọn hắn đối với thiên kiêu tưởng tượng.

Rất kinh diễm, nhưng đều tại mọi người dự đoán phạm vi bên trong, không có cái gì lớn kinh hỉ.

Cái gì gọi là kinh hỉ?

Trần Phỉ loại này vừa xuất hiện, liền kiếm áp mỗi người chia viện cùng giai mười hai người, mới xem như to lớn kinh hỉ.

Đạo Nhạc Phong phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem từng cái cảnh giới đình viện tỷ thí.

Đạo Nhạc Phong ánh mắt dạo qua một vòng, cuối cùng rơi vào Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ muốn khiêu chiến Quảng Hình Phong sự tình, Đạo Nhạc Phong đã nghe nói.

Hôm nay Đạo Nhạc Phong ngoại trừ đến giám sát Thiên Hải phân viện đào thải khảo nghiệm tiến hành, còn có một bộ phận, thì là muốn nhìn một chút Trần Phỉ cùng Quảng Hình Phong tỷ thí kết quả.

Cũng có thể vượt cấp mà chiến thiên kiêu, nhưng Trần Phỉ không thể nghi ngờ nghiêm trọng ở thế yếu bên trên.

Không phải thiên tư, mà là thời gian tu luyện quá ngắn.

Thiên Hải phân viện từng cái đình viện tranh đoạt chính thức kết thúc, ánh mắt mọi người, không tự chủ được nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ vừa rồi từ đầu đến cuối cũng không hề động thủ, rất hiển nhiên, Trần Phỉ đang chờ bên này tranh đoạt kết thúc, hắn tốt bắt đầu khiêu chiến của mình.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn thoáng qua chung quanh, đối giữa không trung Đạo Nhạc Phong ủi một chút tay, tiếp lấy quay người hướng phía công cộng khu vực phương hướng mà đi.

Trần Phỉ khiêu chiến, cũng không có tuyển tại diễn võ trường, bởi vì hôm nay cái này thời điểm, Trần Phỉ có thể trực tiếp đi cái khác phân viện tranh đoạt đình viện.

Chỉ bất quá trước đó không có người làm như thế, bởi vì cái này bị người ta quá căm ghét.

Trừ phi, ngươi có thể vượt giai mà chiến, kia lại biến thành một chuyện khác.

Bởi vì kia đại biểu thiên tư của ngươi, vượt xa khỏi cái khác Nhật Nguyệt cảnh.

Tại Càn Khôn Phủ bên trong, chỉ cần thiên tư đủ mạnh, liền có một ít đặc quyền. Lại thiên tư mạnh đến loại trình độ này, tương lai Dung Đạo cảnh, ngươi bây giờ đi ghen ghét người khác, nhiều ít có vẻ hơi không khôn ngoan.

Thiên Hải phân viện bên trong, đã xác định mình sẽ không bị đào thải Nhật Nguyệt cảnh, thật chặt đi theo sau lưng Trần Phỉ, muốn thấy hai cái thiên kiêu tranh đấu.

Đạo Nhạc Phong mỉm cười, vốn muốn đi qua nhìn một chút, đột nhiên khẽ chau mày.

Đạo Nhạc Phong thân hình bỗng nhiên biến mất ở giữa không trung, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Thiên Hải thành trong phủ thành chủ.

Trong thành chủ phủ khu vực, có một cái cự đại hỗn thiên nghi.

Ngoại nhân đều biết Đạo Nhạc Phong chưởng khống chính là nhân quả chi đạo, nhưng nhân quả chi đạo là một đầu chủ quy tắc, liền cùng quy tắc của lực lượng, là từ mấy đầu thứ cấp quy tắc dung luyện cùng một chỗ.

Đạo Nhạc Phong nắm giữ là thứ cấp quy tắc, cho nên không có khả năng đem mọi chuyện cần thiết, đều tính toán chu đáo, chung quy sẽ có một chút chỗ sơ suất.

Cái này hỗn thiên nghi, chính là thường ngày trợ giúp Đạo Nhạc Phong thôi diễn sự vụ chí bảo.

Đoạn thời gian gần nhất, Đạo Nhạc Phong tất cả trọng tâm, đều tiêu vào một việc bên trên, đó chính là suy tính quỷ tộc vị kia Thất giai Khai Thiên cảnh lão tổ.

Lấy Lục giai chi cảnh trực tiếp đi thôi diễn một vị Thất giai, rất dễ dàng gặp phản phệ, cũng rất dễ dàng bị che đậy tin tức.

Cho nên Đạo Nhạc Phong chủ yếu thôi diễn chính là quỷ trong tộc Đế Tôn, cùng phần lớn Dung Đạo cảnh, lấy những này quỷ tộc cường giả động tĩnh chi tiết, phán đoán vị kia quỷ tộc Thất giai Khai Thiên cảnh tình huống.

Mà ngay mới vừa rồi, hỗn thiên nghi dị động.

Cũng không phải quỷ tộc vị kia Khai Thiên cảnh lão tổ xuất hiện, mà là có một cỗ mãnh liệt không gian ba động, xuất hiện tại quỷ tộc cùng nhân tộc chỗ giao giới.

Đạo Nhạc Phong hai tay huy động, vô số như phù văn trải rộng bốn phương tám hướng, Đạo Nhạc Phong thân hình một chút trở nên như ẩn như hiện, phảng phất muốn trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, hỗn thiên nghi chung quanh dị tượng biến mất không thấy gì nữa, hơn mười đạo hư ảnh lại xuất hiện tại Đạo Nhạc Phong chung quanh, toàn bộ đều là nhân tộc Đế Tôn.

Giờ phút này ngoại trừ một chút khu vực đặc biệt, cần nhân tộc Đế Tôn toàn lực trấn thủ bên ngoài, còn lại nhân tộc Đế Tôn, toàn bộ đem hình chiếu giáng lâm đến Thiên Hải thành.

Càn Khôn Phủ bên trong.

Trần Phỉ một đường đi qua, sau lưng đi theo Nhật Nguyệt cảnh càng ngày càng nhiều, đặc biệt là đi qua công cộng khu vực về sau, sau lưng Nhật Nguyệt cảnh số lượng, đạt đến một cái đỉnh phong.

Bước vào Ly Hỏa phân viện, Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh.

Trên tổng thể cùng Thiên Hải phân viện không có quá lớn khác biệt, chỉ có một ít chi tiết bộ phận, có thể sẽ hơi có khác biệt.

Ly Hỏa phân viện bên trong Nhật Nguyệt cảnh nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trong ý vị không rõ.

Ly Hỏa phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ khu vực, Quảng Hình Phong đứng tại hai mươi lăm tên đình viện trước.

Ngay tại vừa rồi tranh đoạt trong đình viện, Quảng Hình Phong đánh bại trước kia hai mươi lăm tên Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, lấy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cảnh giới, đứng ở Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ hai mươi lăm vị trí bên trên.

Trước đó Quảng Hình Phong khiêu chiến Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ hai mươi chín tên, xác thực không phải Quảng Hình Phong thực lực mạnh nhất hiện ra, tuyển hai mươi chín cái hạng này, càng nhiều chính là lấy một chút xíu ưu thế, ép Trần Phỉ một đầu.

Cái khác phân viện Nhật Nguyệt cảnh, nhìn thấy Quảng Hình Phong đứng tại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ hai mươi lăm tên đình viện, trong mắt đều lộ ra một vòng kinh hãi.

Đây là vừa mới phát sinh không lâu sự tình, còn không có truyền đến cái khác phân viện bên trong đi.

Không ít người nhìn về phía Trần Phỉ bóng lưng, càng thêm không coi trọng Trần Phỉ lần này khiêu chiến.

Không chỉ có là bởi vì lúc trước những cái kia nguyên nhân, Trần Phỉ lắng đọng thời gian quá ít những này, mà là bọn hắn cảm thấy, Quảng Hình Phong thiên tư, có lẽ so Trần Phỉ còn mạnh hơn!

Dù sao đồng dạng là vượt cấp, càng phân viện ba mươi tên, cùng hai mươi lăm tên, hoàn toàn là khái niệm khác nhau.

Nhìn như chỉ kém cái năm tên, nhưng khi bên trong cần vượt qua độ khó, phi thường lớn, đặc biệt là tại vượt cấp tình huống dưới, càng là như vậy.

Quảng Hình Phong đứng tại đình viện trước, nhiều hứng thú nhìn xem Trần Phỉ từng bước một tiến về phía trước, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Biết Trần Phỉ muốn tới, nhưng Quảng Hình Phong vẫn là chọn trước chiến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Bởi vì tại Quảng Hình Phong trong lòng, Trần Phỉ đến cũng tốt, không đến vậy tốt, đối với hắn đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Tại Quảng Hình Phong trong lòng, Trần Phỉ thiên tư rất xuất sắc, nhưng bây giờ không ảnh hưởng tới hắn, tương lai, Quảng Hình Phong cũng không thấy đến sẽ ảnh hưởng đến hắn, bởi vì Quảng Hình Phong cảm thấy mình sẽ mạnh hơn Trần Phỉ.

Dung Đạo cảnh trung kỳ, không phải Quảng Hình Phong mục tiêu, nhân tộc Đế Tôn mới là!

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, bước vào đến đình viện trong vòng chiến.

"Thiên Hải phân viện Trần Phỉ, chuyên tới để thỉnh giáo!" Trần Phỉ nhìn xem Quảng Hình Phong, chắp tay nói.

"Ly Hỏa phân viện Quảng Hình Phong, mời!"

Vừa dứt lời, minh u kiếm xuất hiện tại Quảng Hình Phong trong tay, một đạo to lớn gợn sóng lấy Quảng Hình Phong làm nguyên điểm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Mà không biết lúc nào, Quảng Hình Phong đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng Quảng Hình Phong lúc nói chuyện, người vẫn còn, thậm chí gợn sóng khuếch tán ra thời điểm, người cũng vẫn tại nơi đó.

Nhưng giờ phút này hồi tưởng, lại trong thoáng chốc cảm thấy, Quảng Hình Phong tựa hồ vẫn luôn không có ở nơi đó, giống như vừa rồi Quảng Hình Phong thanh âm, tựa như đều là ảo giác.

Trời huyễn đoạn lúc quyết, năm đó trời Huyễn Đế tôn truyền thừa.

Nói lên trời Huyễn Đế tôn, tại nhân tộc lịch sử mấy chục cái Đế Tôn bên trong, tuyệt đối có thể đứng vào năm vị trí đầu, thậm chí là trước ba vị trí.

Bởi vì trời Huyễn Đế tôn nắm giữ một đầu, hơi liên lụy đến thời gian huyễn cảnh quy tắc.

Thời gian vi tôn không gian vi vương, cho dù chỉ là liên lụy đến một chút thời gian huyễn cảnh quy tắc, cũng làm cho trời Huyễn Đế tôn chiến lực đạt đến trình độ kinh người.

Trời huyễn đoạn lúc quyết, chính là như vậy một môn truyền thừa.

Quảng Hình Phong cũng không phải là khi tiến vào Càn Khôn Phủ về sau, mới đến dạng này một môn truyền thừa.

Lấy Quảng Hình Phong hiện ra thiên tư, rất sớm trước đó liền được thu vào Ly Hỏa thành đỉnh tiêm trong thế lực, đồng thời đến truyền trời huyễn đoạn lúc quyết, đồng thời cùng môn này truyền thừa cực kỳ phù hợp.

Chính vì vậy, Quảng Hình Phong mới có thể lấy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cảnh giới, trực tiếp đánh rớt Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ hai mươi lăm tên.

Giờ phút này vòng chiến bên trong, cho dù là người ngoài cuộc, đều không nhìn thấy Quảng Hình Phong người ở chỗ nào, chỉ có Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, mới có thể mơ hồ cảm giác được Quảng Hình Phong tồn tại.

Nhưng Quảng Hình Phong nếu là không xuất thủ, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đều không thể cưỡng ép định vị đến Quảng Hình Phong.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đều như thế, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong phía dưới người, muốn tìm được Quảng Hình Phong, gần như không khả năng.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, vài dặm cao Vĩnh Dạ pháp tướng xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, thông thiên triệt địa sơn nhạc ở hậu phương như ẩn như hiện.

Hồn giải bảy thành!

Trần Phỉ khí tức bằng tốc độ kinh người kéo lên, bất quá thời gian nháy mắt, liền vượt qua vừa rồi Quảng Hình Phong triển lộ ra khí tức cường độ.

Rất nhiều người còn tại tìm kiếm Quảng Hình Phong bóng dáng, đợi phát giác được Trần Phỉ khí tức dị thường thời điểm, Trần Phỉ khí thế cường đại đã tràn ngập toàn bộ vòng chiến ở trong.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, cái này còn không có tìm tới người đâu, trực tiếp xoá bỏ lệnh cấm pháp?

Mà lại cái này cái gì cấm pháp, khí tức tăng trưởng biên độ như thế khoa trương, chỉ có một kích chi lực hay sao?

Đây là cái gì chiến đấu sách lược, một lời không hợp liền trực tiếp bắt đầu liều mệnh!

Trần Phỉ chuyển động Càn Nguyên Kiếm, ánh mắt đảo qua bốn phía, toàn bộ thế giới bỗng nhiên trở nên chậm chạp.

Mỗi một hạt bụi đất bay lên, gió nhẹ phất động, tại Trần Phỉ trong tầm mắt, đều có cụ thể đồ án cùng vận luật.

Đột nhiên, ba cái Quảng Hình Phong xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước ngoài mười dặm, minh u kiếm rơi xuống kiếm quang dây dưa cùng nhau dung hợp, trong nháy mắt biến thành một đạo to lớn cột sáng tràn ngập tại Trần Phỉ tầm mắt ở trong.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, cách trần pháp kiếm ngăn tại Trần Phỉ trước người, Thiên Trụ Sơn tản mát ra một vòng lôi quang, đem tất cả lực lượng đều hấp thu ngăn lại.

Thiên Trụ Sơn, chuyện không thể làm, có thể đem tất cả đánh tới lực lượng, đạo vào đến đại địa ở trong.

Thiên Trụ Sơn là thần thông, quy tắc hình thành, tự nhiên không cần người đứng tại trên mặt đất mới có thể phát động. Cho dù người ở giữa không trung, Thiên Trụ Sơn hiệu quả vẫn như cũ.

Thiên Trụ Sơn môn thần thông này, đặc tính kỳ thật rất đơn giản, có thể để Trần Phỉ phòng ngự mạnh hơn, đồng thời gia trì đến Trần Phỉ trên người lực lượng cũng sẽ cao hơn.

"Phòng ngự không tệ, nhìn xem một kiếm này như thế nào."

Quảng Hình Phong thanh âm vang lên, ba cái Quảng Hình Phong tại mới thoáng cái, biến thành ba trăm cái!

(tấu chương xong).