Chương 926: Ngươi có thể làm gì được ta?

Chương 926: Ngươi có thể làm gì được ta?

Nhìn xem trong vòng chiến ròng rã ba trăm cái Quảng Hình Phong, tất cả Nhật Nguyệt cảnh thần sắc đều tràn đầy nghiêm túc, đặc biệt là Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh.

Mặc dù bọn hắn rất nhiều người cũng không cảm thấy, Trần Phỉ có thể thắng qua Quảng Hình Phong.

Nhưng Trần Phỉ trận chiến này, ít nhiều có chút đại biểu Thiên Hải phân viện ý tứ, một khi Trần Phỉ thắng được đến, bị cướp đoạt Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đình viện, liền có thể cầm lại Thiên Hải phân viện.

Mà lại bây giờ Quảng Hình Phong thứ hạng là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ hai mươi lăm tên, cái này nếu là cầm lại đình viện, so trước đó mất đi thứ hai mươi chín tên đình viện, còn tốt hơn rất nhiều, cái này ngược lại còn kiếm lời.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Trần Phỉ có thể thắng.

Nhưng là giờ phút này nhìn xem trong vòng chiến ba trăm cái Quảng Hình Phong, tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, đều nhìn không ra chút nào mánh khóe.

Nói cách khác, trong mắt bọn hắn, cái này ba trăm cái Quảng Hình Phong toàn bộ đều là thật, mà lại mỗi một cái lực lượng đều đạt đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Ba trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong, đừng nói đối mặt Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, chính là đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cũng phải bị ba trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong cho san bằng.

Chỉ có một số nhỏ Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, cùng Nhật Nguyệt cảnh cường giả tối đỉnh, có thể nhìn ra ba trăm cái Quảng Hình Phong ở giữa khác biệt.

Đây chính là trời huyễn đoạn lúc quyết, là huyễn thuật, nhưng bởi vì hỗn tạp tạp một tia thời gian quy tắc, dẫn đến những này huyễn thuật sinh ra một loại chất biến.

Làm ngươi thân ở huyễn cảnh, mà không cách nào phân rõ thật giả thời điểm, kia hết thảy tất cả cũng liền đều là thật.

Trong vòng chiến, Trần Phỉ nhìn về phía trước, Vĩnh Dạ pháp tướng to lớn hai con ngươi đột nhiên lộ ra hai đạo ánh sáng trụ, đem phía trước hoàn toàn bao phủ.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, siêu việt tất cả Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh truyền thừa, cực hạn bạo lực là chủ đặc tính.

Mà vì để loại này bạo lực có thể công kích đến trên người địch nhân, sinh ra chân chính hiệu quả, Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm cũng có được khám phá hư ảo năng lực.

Còn có thần thông gặp thần bất diệt, thích ứng hoàn cảnh đặc tính.

Loại này thích ứng hoàn cảnh, cho dù Trần Phỉ thân ở huyễn cảnh bên trong, gặp thần bất diệt cũng có thể để Trần Phỉ nhanh chóng tiến vào ảo cảnh tiết tấu bên trong, từ đó lấy một loại người một nhà tư thái, đi xem toà này ảo cảnh tình huống.

Cả hai điệt gia, tại trong chốc lát, Trần Phỉ bắt được mánh khóe.

Sau một khắc, Trần Phỉ huy kiếm, to lớn Vĩnh Dạ Pháp Kiếm quét ngang trời cao, rơi vào phía trước một cái trống không vị trí.

Oanh

Toàn bộ vòng chiến có chút chấn động, một đạo to lớn ba động lấy Vĩnh Dạ Pháp Kiếm điểm rơi làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Ba trăm cái Quảng Hình Phong hợp lực chém ra kiếm quang, ở giữa không trung đột nhiên bóp méo một chút, tiếp lấy cơ hồ toàn bộ tiêu tán.

Chỉ có số ít mấy đạo kiếm quang rơi vào Vĩnh Dạ pháp tướng trên cánh tay trái, gây nên Vĩnh Dạ pháp tướng một tia gợn sóng.

Ba trăm cái Quảng Hình Phong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Trần Phỉ vậy mà nhanh như vậy tìm ra ảo cảnh mấu chốt.

Vừa rồi chỉ cần lại hơi chậm một chút, vậy liền thật là ba trăm đạo Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lực lượng, đồng thời rơi trên người Trần Phỉ.

Cho dù đến lúc đó Trần Phỉ biết, ở trong tuyệt đại bộ phận đều là giả, nhưng là huyễn cảnh vặn vẹo người tinh khí thần hồn, ngươi lại không tin, nhưng rất nhiều tổn thương vẫn là sẽ trực tiếp giáng lâm ở trên thân thể ngươi.

Mặc dù sẽ không thật là ba trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ hợp lực khoa trương như vậy, nhưng để ngươi trọng thương sắp chết, lại là vấn đề chút nào đều không có.

Cái này từ vừa mở trận, chính là trực tiếp đánh giáp lá cà, hơi không cẩn thận, lạc bại chỉ ở trong một sớm một chiều.

Bên ngoài vòng chiến, không ít người con mắt không khỏi có chút sáng lên.

Cái này Trần Phỉ không hổ là thiên kiêu, như thế gọn gàng phá hết Quảng Hình Phong một chiêu này.

Lúc ấy Quảng Hình Phong vượt cấp mà chiến, Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ Xà Chính An đến lạc bại thời điểm, đều không thể chân chính đánh giá ra Quảng Hình Phong thật giả.

Trận chiến kia trong mắt người ngoài, Quảng Hình Phong ngoại trừ tinh khí thần hồn tiêu hao không nhỏ bên ngoài, toàn bộ hành trình không có nhận bất kỳ thương thế, hiển thị rõ thiên kiêu chi tư.

Trong vòng chiến, Trần Phỉ nhìn phía trước Quảng Hình Phong, hướng về phía trước phóng ra một bước, giây lát ở giữa, người đã vượt qua hơn mười dặm, đi tới Quảng Hình Phong trước mặt.

Đối mặt loại này huyễn cảnh, thời gian kéo càng lâu, đối phương huyễn cảnh liền sẽ càng phát hoàn thiện.

Trình độ nào đó, huyễn cảnh cùng trận thế kỳ thật có chút giống nhau.

Chỉ là trận thế, sẽ có tương đối rõ ràng thiên địa nguyên khí biến hóa, huyễn cảnh thì là vạn vật mảnh im ắng, trong bất tri bất giác, liền đã trúng chiêu mà không biết.

Quảng Hình Phong nhìn xem đi vào trước mặt Trần Phỉ, thân thể lui về phía sau một bước, tiếp lấy ba trăm cái Quảng Hình Phong trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Không động thủ thời điểm, ngay cả Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đều khó mà định vị đến Quảng Hình Phong, Nhật Nguyệt cảnh cái khác cảnh giới, càng là không có chỗ xuống tay.

Cái này từ trên bản chất, liền đem mình đứng ở thế bất bại.

Muốn đánh thì đánh, nghĩ không đánh, ta liền ẩn tại huyễn cảnh bên trong, ngươi có thể làm gì được ta?

Thậm chí còn có thể kéo dài thời gian, không ngừng tăng cường ảo cảnh uy lực, đến cuối cùng lấy huy hoàng đại thế, nghiền ép phía trước hết thảy tất cả.

Trần Phỉ bước chân dừng lại, đứng tại nguyên địa, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Bốn phương tám hướng, chỗ nào đều có Quảng Hình Phong khí tức, nhưng chăm chú nhìn kỹ, lại phát hiện, đây đều là giả tượng, Quảng Hình Phong khí tức căn bản không đấu vết.

Bên ngoài vòng chiến, tất cả mọi người lấy Trần Phỉ ứng đối, có không ít người càng là nhìn chằm chằm Trần Phỉ khí tức ba động.

Trần Phỉ ngay từ đầu, liền đem khí tức của mình cùng khí thế kéo đến đỉnh phong, chỉ là nhìn xem, liền càng kinh người.

Cái này nhất định là cấm pháp bố trí, mà cấm pháp một cái bệnh chung, chính là khó mà tiếp tục, thời gian vừa đến, liền sẽ trực tiếp rơi xuống, thậm chí tiến vào một loại hư nhược trạng thái.

Cho nên một khi thi triển cấm pháp, cầu chính là tốc chiến tốc thắng, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Nhưng bây giờ, trận chiến đấu này tiết tấu, rõ ràng là từ Quảng Hình Phong đến chưởng khống.

Quảng Hình Phong muốn đánh, liền sẽ hiện thân ra cùng ngươi tiếp vài chiêu.

Quảng Hình Phong cảm thấy không thích hợp, liền trực tiếp ẩn tại huyễn cảnh bên trong, để ngươi ngay cả người ở nơi nào cũng không tìm tới.

Bất quá theo thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, khí tức càng là kiên cố ổn định, ngay cả một tia chập trùng đều không có.

Trạng thái này, để không ít người trong mắt tràn đầy khác biệt, đây không phải cấm pháp?

Cái chiêu gì pháp như thế không hợp thói thường, có thể đem người chiến lực tăng lên nhiều như vậy, hơn nữa còn có thể làm thành phổ thông chiêu thức đến sử dụng!

Tại Càn Khôn Phủ trong bảo khố, chưa từng gặp qua loại này chiêu pháp a.

Trong vòng chiến, chẳng biết lúc nào đã nổi lên như sương như khói hơi nước, mang theo một vòng mông lung, liếc nhìn lại, lại để cho người ta có một loại buồn ngủ cảm giác.

Hiển nhiên, Quảng Hình Phong đang không ngừng tăng cường ảo cảnh lực lượng, lại tăng lên biên độ càng ngày càng mạnh.

Đến Quảng Hình Phong nguyện ý xuất hiện, chắc chắn là đại thế không thể thay đổi thời điểm.

Trong bóng ma Quảng Hình Phong, nhìn phía xa Trần Phỉ.

Giờ phút này Quảng Hình Phong thân phận chính là thợ săn, hắn đang đánh tạo một cái đầy đủ kiên cố lồng giam, đem Trần Phỉ khóa ở bên trong.

Thời gian trôi qua càng lâu, đối với hắn càng phát có lợi, đối với cái này Quảng Hình Phong rất tự tin.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Quảng Hình Phong cũng không có tại Trần Phỉ trên nét mặt, nhìn thấy chút nào bối rối cùng lo nghĩ.

Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia uy thế, để Quảng Hình Phong quả thật có chút ngoài ý muốn, đánh mỗi người chia viện Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thứ nhất, có thể nói là dư xài.

Rõ ràng mới đột phá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ không bao lâu, liền có được lực lượng như vậy, thiên tư coi là thật để cho người ta ước ao.

Cho nên Quảng Hình Phong thay đổi sách lược, Trần Phỉ càng là muốn cường cường đối kháng, Quảng Hình Phong càng là bất toại Trần Phỉ ý.

Chiến đấu là một môn nghệ thuật, theo Quảng Hình Phong, ngồi tại phía sau màn, phất tay tường mái chèo hôi phi yên diệt, mới tính được là bên trên một trận chiến đấu.

Xông pha chiến đấu, kia là mãng phu hành vi.

Đương nhiên, nếu như đối thủ quá yếu, Quảng Hình Phong cũng không có bất kỳ cái gì hứng thú đi bố cục.

Cho nên vừa mới bắt đầu, Quảng Hình Phong trực tiếp huyễn hóa ra ba trăm người, dự định cưỡng ép đánh vỡ Trần Phỉ.

Bị Trần Phỉ phá vỡ chiêu thức, Quảng Hình Phong lập tức đổi một loại khác phương thức.

Có thể nói, Quảng Hình Phong ở trong lòng, đã cho rằng Trần Phỉ có khiêu chiến hắn tư cách.

Nhưng là cuối cùng bên thắng, nhất định thuộc về hắn Quảng Hình Phong!

Quảng Hình Phong thần hồn đảo qua, nhanh chóng kiểm tra một lần ảo cảnh tình huống, không có dị dạng, mà lại lực lượng tăng lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Quảng Hình Phong lần nữa nhìn một chút ánh mắt yên tĩnh Trần Phỉ, nhíu mày, nhưng ngay lúc đó liền giãn ra, quản ngươi có bất kỳ mưu đồ, lại có một lát thời gian, thắng cục đã định!

Trần Phỉ cảm giác chung quanh càng ngày càng mạnh uy hiếp cảm giác, nỗi lòng bình tĩnh.

Chung quanh ảo cảnh lực lượng là càng ngày càng mạnh, nhưng gặp thần bất diệt cũng đang không ngừng dung nhập vào huyễn cảnh bên trong.

Đem Quảng Hình Phong từ huyễn cảnh bên trong bắt tới, Trần Phỉ vẫn còn làm không được, trời huyễn đoạn lúc mẹo là dễ dàng như vậy bị phá, cũng không có tư cách xếp vào Đế Tôn truyền thừa trong hàng ngũ.

Đương nhiên, cũng cùng Trần Phỉ bây giờ Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm độ thuần thục không đủ có quan hệ.

Nếu là Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm tăng lên tới viên mãn cảnh, đoán chừng liền có thể trực tiếp khóa chặt lại Quảng Hình Phong thân ảnh.

Cho dù chỉ là tinh thông cảnh độ thuần thục, cũng có thể đại khái bắt được một chút vết tích, không đến mức dạng này hoàn toàn không nhìn thấy tung tích.

Chẳng qua hiện nay theo Trần Phỉ dung nhập huyễn cảnh, huyễn cảnh loại kia dĩ giả loạn chân lực lượng, đối với Trần Phỉ ảnh hưởng đã xuống đến rất thấp.

Tìm không thấy người, nhưng toàn bộ huyễn cảnh cho Quảng Hình Phong tăng thêm, Trần Phỉ đem miễn trừ hơn phân nửa, Trần Phỉ cần đối mặt, là Quảng Hình Phong bản thể lực lượng.

Nói thì chậm, mười mấy hơi thở thời gian nháy mắt đã qua, toàn bộ huyễn cảnh đột nhiên hơi chấn động một chút, tiếp lấy một cỗ lực lượng khổng lồ giáng lâm trên người Trần Phỉ.

Vĩnh Dạ pháp tướng bên ngoài thân nổi lên gợn sóng, toàn bộ thế giới giống như đều tại nhằm vào Trần Phỉ, giam cấm Trần Phỉ hành động.

Bên ngoài vòng chiến, tất cả mọi người không chớp mắt nhìn về phía trước, bởi vì Quảng Hình Phong nhằm vào không phải bọn hắn, cho nên bọn hắn có thể thấy rõ một vài thứ.

Giờ khắc này, bọn hắn có một loại cảm giác, Quảng Hình Phong hẳn là muốn xuất thủ.

Lại nhìn Trần Phỉ, từ đầu đến cuối đều đứng tại chỗ, cũng không giống đang tìm kiếm Quảng Hình Phong bóng dáng, không biết đến cùng tại làm lấy cái gì.

Ông

Trong vòng chiến, thiên khung vị trí kịch liệt ba động, tiếp lấy một con rộng chừng hơn mười dặm kình thiên cự thủ đột nhiên xuất hiện, xuyên qua tầng mây, trực tiếp ấn về phía Trần Phỉ.

Thiên địa nguyên khí cuốn ngược, toàn bộ thế giới giống như muốn điên quay tới.

Không biết có phải hay không ảo cảnh lực lượng đạt tới đỉnh phong, dạng này xuất thủ, Quảng Hình Phong thân hình vậy mà cũng giấu kín hảo hảo, hoàn toàn không biết chân thân ở nơi nào.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời bàn tay, tại bàn tay này dưới, cho dù là Vĩnh Dạ pháp tướng cũng có vẻ hơi nhỏ bé, chớ nói chi là Trần Phỉ chân thân.

"Tìm tới ngươi!"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, sau một khắc, biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại kình thiên chi chưởng trước, một kiếm chém ra..