Chương 927: Lực lượng này nhưng đủ?

Chương 927: Lực lượng này nhưng đủ?

Bình thường ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, giờ phút này bên ngoài vòng chiến phần lớn người, đều không nhìn thấy Quảng Hình Phong bóng dáng, Trần Phỉ hẳn là càng nhìn không thấy, bởi vì toàn bộ huyễn cảnh tất cả lực lượng, đều tác dụng trên người Trần Phỉ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ tìm được, tại Quảng Hình Phong toàn lực xuất thủ về sau, Trần Phỉ bắt được.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm mũi kiếm tại kình thiên cự chưởng dưới, giống như diêm nhỏ bé, nhưng hai sau khi va chạm, Vĩnh Dạ Pháp Kiếm không có bẻ gãy, ngược lại chém vào đến kình thiên cự chưởng ở trong.

Oanh

Toàn bộ kình thiên chi chưởng bị Vĩnh Dạ Pháp Kiếm một gọt mà đứt, nhưng kình thiên chi chưởng không có biến mất, ngược lại kịch liệt bạo tạc, Vĩnh Dạ pháp tướng vốn là tiến lên thân ảnh bị cưỡng ép ngăn lại.

Một đạo mơ hồ hư ảnh ở trên vòm trời hiển hiện, chau mày nhìn xem Vĩnh Dạ pháp tướng, hoặc là nói là ở trong Trần Phỉ.

Mà Trần Phỉ hình như có nhận thấy, khẽ ngẩng đầu, cùng phía trước Quảng Hình Phong ánh mắt va chạm.

Quảng Hình Phong con mắt nhắm lại, thân ảnh của hắn không phải giấu ở kình thiên cự chưởng bên trong, mà là tại giữa không trung.

Bình thường mà nói, cho dù cái này kình thiên cự chưởng bị đánh phá, Quảng Hình Phong thân ảnh cũng sẽ không hiển hiện ra.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Vĩnh Dạ Pháp Kiếm xẹt qua vị trí, đúng lúc là ảo cảnh một cái tiết điểm.

Không như thế, kình thiên cự chưởng lực lượng không cách nào đạt tới cực hạn.

Nhưng tiết điểm này bị đánh phá, để ảo cảnh lực lượng xuất hiện một tia hỗn loạn, cho nên có cái này bạo tạc, cùng Quảng Hình Phong thân hình xuất hiện.

Tiết điểm vị trí, không nên dễ dàng như vậy bị phát hiện.

Lúc đầu chỉ cần tiết điểm không phải bị chính diện chém trúng, cho dù cự chưởng bị đánh phá đánh nổ, cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì, Quảng Hình Phong thân ảnh càng sẽ không bị buộc ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ phảng phất khám phá đây hết thảy.

"Lực lượng thật to lớn a, kia để cho ta nhìn xem, lực lượng của ngươi có thể lớn đến trình độ gì!"

Quảng Hình Phong hừ lạnh một tiếng, tay phải hướng phía dưới chậm rãi đẩy ra.

Toàn bộ thiên khung đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, tiếp lấy một cái cự chưởng nhô ra, so sánh vừa rồi bàn tay kia, cái này một con tại lớn nhỏ uy thế bên trên, tựa như còn muốn càng hơn một bậc.

Ngay sau đó, một cái khác cự chưởng từ bên cạnh nhô ra, cơ hồ giống nhau như đúc, mục tiêu đồng dạng trực chỉ Trần Phỉ.

Còn chưa kết thúc, cái thứ ba kình thiên cự chưởng tại thiên khung bên trong hiển hiện  ấn hướng về phía Trần Phỉ.

Ba con cự chưởng đem toàn bộ thiên khung đều bao trùm, thiên địa thất sắc, kinh khủng đến cực hạn áp lực, rơi vào Vĩnh Dạ pháp tướng bên trên, hạn chế Vĩnh Dạ pháp tướng động tác.

"Như ngươi mong muốn!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, Vĩnh Dạ pháp tướng sau Thiên Trụ Sơn đột nhiên run lên, vô số lôi đình nổ đùng, cả tòa Thiên Trụ Sơn từ đó trực tiếp nứt ra, tiếp lấy sụp đổ.

Thần giải!

Lực lượng kinh khủng từ Thiên Trụ Sơn bên trong, trong nháy mắt tràn vào Vĩnh Dạ pháp tướng bên trong, Vĩnh Dạ pháp tướng đang trở nên càng thâm thúy hơn đồng thời, trong tay Vĩnh Dạ Pháp Kiếm, bắt đầu tách ra tím xanh quang mang.

Bên ngoài vòng chiến, Hoa Chí Tồn nhìn xem Trần Phỉ thời khắc này trạng thái, ánh mắt có chút ba động.

Hôm qua Trần Phỉ hiện ra khí tức thời điểm, Hoa Chí Tồn vốn cho rằng kia cho dù không phải Trần Phỉ lực lượng mạnh nhất, đoán chừng cũng cách xa nhau không xa.

Bây giờ lại nhìn, Trần Phỉ lại còn có át chủ bài, mà lại này đến bài lực lượng, còn mạnh đến như thế khoa trương trình độ.

Cỗ lực lượng này dưới, bình thường Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, quả thực là một kiếm mang đi một cái.

Cho dù là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ bên trong người nổi bật, đối mặt lực lượng như vậy, lựa chọn tốt nhất cũng chỉ là nhanh chóng bỏ chạy.

Chỉ sợ chỉ có mỗi người chia viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ mười vị trí đầu, mới có thể không sợ cỗ lực lượng này.

Nhưng Trần Phỉ mới cảnh giới gì, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, hơn nữa còn xa xa không có đạt tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong. Chờ Trần Phỉ tiếp tục tu luyện trưởng thành tiếp, lại nên dạng gì tình hình.

Hoa Chí Tồn nhìn ra Trần Phỉ kinh khủng, cái khác Nhật Nguyệt cảnh cũng là như thế.

Đặc biệt là những cái kia áp Quảng Hình Phong người thắng, giờ phút này đã có chút dự cảm bất tường, giống như lại muốn thua!

Trần Phỉ xem chung quanh áp lực như không, phóng lên tận trời, trực tiếp bay về phía Quảng Hình Phong.

Trên bầu trời ba con cự chưởng, bóp ra quyền ấn, mơ hồ trong đó hình như có Long Hổ gào thét thanh âm vang vọng đất trời.

Quảng Hình Phong ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, những người khác cảm giác được Trần Phỉ khí tức to lớn biến hóa, Quảng Hình Phong làm sao có thể cảm giác không thấy.

Quảng Hình Phong đột nhiên khẽ quát một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, trên bầu trời, không ngờ là ba con cự chưởng nhô ra, cùng trước kia ba cái tay chưởng hình thành thiên la địa võng chi thế, đem Vĩnh Dạ pháp tướng hoàn toàn bao quát trong đó.

Trần Phỉ nhìn xem che khuất bầu trời chưởng ấn, huy động Càn Nguyên Kiếm, hướng về phía trước chém ra.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm hóa thành một đạo hắc quang, cùng cái thứ nhất bàn tay đụng vào nhau.

Ông

Đại âm hi thanh, hoặc là nói, thanh âm cũng còn chưa kịp truyền bá ra, tất cả mọi người liền thấy cái thứ nhất kình thiên cự chưởng kịch liệt run lên.

Từ va chạm vị trí bắt đầu, bị Vĩnh Dạ Pháp Kiếm ngạnh sinh sinh đụng nát, cắt vào, tiếp lấy chém thành hai đoạn.

Nhìn như Kim Cương Bất Hoại cự chưởng, lại lộ ra yếu đuối như thế.

Nhưng tất cả mọi người biết, không phải kình thiên chưởng yếu, mà là giờ phút này Trần Phỉ Vĩnh Dạ Pháp Kiếm quá mạnh, mạnh đến kình thiên chưởng trở nên không có một tia năng lực phản kháng.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm tại thiên khung bên trong vạch ra một đạo màu đen vết kiếm, vọt tới năm con kình thiên chưởng kịch liệt run lên, đứng tại giữa không trung, tiếp lấy im ắng vỡ ra vỡ vụn.

Lại nhìn Quảng Hình Phong, vốn là sắc mặt tái nhợt một chút trở nên vàng như nến, khóe miệng càng là đã tuôn ra máu tươi, khí tức cả người thấp xuống một mảng lớn.

Toàn lực mà ra kình thiên chưởng, bị dạng này trảm phá, Quảng Hình Phong trực tiếp nhận lấy phản phệ.

Không có ngay tại chỗ trọng thương, hay là bởi vì toàn bộ huyễn cảnh vì Quảng Hình Phong hấp thu phần lớn tổn thương.

"Lực lượng này nhưng đủ?"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Quảng Hình Phong, thân hình chớp động, vọt tới.

Quảng Hình Phong con ngươi hơi co lại, lui về phía sau một bước, thân hình trở nên mơ hồ, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Cứng đối cứng, Quảng Hình Phong trực tiếp đã rơi vào hạ phong, cho dù là đem trời huyễn đoạn lúc quyết vận chuyển tới cực hạn, để ảo cảnh lực lượng đạt tới đỉnh phong, nhưng vẫn là không được.

Bất quá Quảng Hình Phong không có trực tiếp từ bỏ, cứng đối cứng đánh không thắng Trần Phỉ, Quảng Hình Phong còn có thể dùng những phương pháp khác.

Trời huyễn đoạn lúc quyết, vốn cũng không lấy tấn công chính diện lấy xưng, chỉ cần không bị Trần Phỉ bắt lấy chân thân chỗ, kia Quảng Hình Phong liền còn có cơ hội.

Lại trời huyễn đoạn lúc quyết liên lụy đến một tia thời gian quy tắc ảo diệu, tại tốc độ chữa thương bên trên, cũng cực kì rõ rệt.

Giờ phút này Quảng Hình Phong nhìn như thụ thương không nhẹ, nhưng chỉ cần qua cái nhất thời nửa khắc, Quảng Hình Phong liền có thể khôi phục hơn phân nửa, thậm chí vừa rồi công kích giống nhau, Quảng Hình Phong còn có thể lần nữa thi triển.

Bất quá không còn là cứng đối cứng, mà là dùng cái khác phương thức.

Bên ngoài vòng chiến, tất cả mọi người nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy kinh diễm.

Như thế lực lượng, Quảng Hình Phong tại Trần Phỉ trong tay, đúng là sống không qua một hiệp.

Nhưng có chút đáng tiếc, Trần Phỉ bây giờ ở vào huyễn cảnh bên trong, có đánh hay không, hoàn toàn nhìn Quảng Hình Phong ý nguyện.

Ở điểm này, Trần Phỉ tựa hồ lại đã rơi vào hạ phong.

Mà lại lần này, tất cả mọi người đó có thể thấy được, Trần Phỉ xác thực thi triển cấm pháp, bởi vì Trần Phỉ khí tức, đang không ngừng chập trùng.

Cứ việc chập trùng biên độ không lớn, nhưng cùng trước đó hoàn toàn ổn định lực lượng so sánh, có rõ ràng khác biệt.

Nói cách khác, Trần Phỉ thời khắc này lực lượng, là không cách nào kéo dài, mà đợi đến cấm pháp thời gian vừa tới, vậy đợi lát nữa giao đấu kết quả, có thể sẽ xuất hiện cái khác biến hóa.

Trong vòng chiến, Trần Phỉ nhìn xem Quảng Hình Phong biến mất vị trí, vọt tới trước thân hình ở giữa không trung hơi chuyển động một cái phương hướng, tiếp lấy Vĩnh Dạ Pháp Kiếm chém ra.

Ông

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm mũi kiếm những nơi đi qua, lực lượng khổng lồ mang theo tiếng vang trầm nặng, từng đạo gợn sóng tại trên kiếm phong nổi lên.

Chỉ là một kiếm này xẹt qua, Quảng Hình Phong cũng chưa từng xuất hiện, phảng phất một kiếm này là Trần Phỉ phán đoán sai lầm.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, Vĩnh Dạ pháp tướng hướng về sau di động vài dặm, lại là một kiếm chém ra.

Nhưng ngoại trừ mũi kiếm xẹt qua trời cao, phát ra để cho người ta kinh hãi vù vù âm thanh, cũng không có biến hóa khác.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh cổ quái nhìn xem Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ đang làm cái gì, chỉ có những cái kia Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, thần sắc khẽ nhúc nhích, ánh mắt ở trong mang theo kinh ngạc.

Bởi vì theo Trần Phỉ cái này hai kiếm chém xuống, mượt mà vô hình huyễn cảnh trực tiếp bị buộc ra rất nhiều vết tích.

Mà những này vết tích kéo theo toàn bộ ảo cảnh lực lượng bắt đầu xuất hiện bất ổn, mà bất ổn hậu quả, chính là Quảng Hình Phong giấu kín thân hình, bắt đầu lộ ra một chút manh mối.

Trần Phỉ trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại ngoài mấy chục dặm, Vĩnh Dạ Pháp Kiếm lần nữa rơi xuống.

Keng

Lần này, Vĩnh Dạ Pháp Kiếm dưới, không còn là không có vật gì, một thân ảnh xuất hiện tại Vĩnh Dạ Pháp Kiếm trước, cùng Vĩnh Dạ Pháp Kiếm đụng vào nhau.

Phốc

Quảng Hình Phong một chùm huyết vụ phun ra, trong tay minh u kiếm kém chút không cầm nổi muốn bị chém bay.

Nhưng cho dù cuối cùng chặn một kiếm này, đồng thời Vĩnh Dạ Pháp Kiếm bên trong bàng bạc lực lượng bị huyễn cảnh hấp thu, nhưng còn lại bộ phận, vẫn là để Quảng Hình Phong bị trọng thương.

Hồn giải bảy thành, thần giải Thiên Trụ Sơn, Trần Phỉ giờ phút này có lực lượng, cũng không phải là bình thường Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ có thể so sánh.

Đương huyễn cảnh không cách nào mê hoặc Trần Phỉ, song phương chỉ có thể cứng đối cứng thời điểm, Quảng Hình Phong ngăn cản không nổi khủng bố như vậy lực lượng.

Quảng Hình Phong thân ảnh trở nên mơ hồ, hắn muốn lần nữa trốn vào đến huyễn cảnh bên trong, không phải đón thêm Trần Phỉ một kiếm, Quảng Hình Phong biết mình sẽ trực tiếp lâm vào sắp chết trạng thái.

Chỉ cần kéo tới Trần Phỉ cấm pháp mất đi hiệu lực, trận chiến đấu này, hắn còn có thể thắng lợi!

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, Vĩnh Dạ pháp tướng to lớn dấu chân đạp ở giữa không trung, tầng tầng gợn sóng khuếch tán ra, toàn bộ huyễn cảnh từ bên trong ra ngoài nổi lên một cái cự đại ba động.

Quảng Hình Phong vốn muốn dung nhập vào ảo cảnh thân ảnh, lần nữa bị ngạnh sinh sinh lôi ra.

Quảng Hình Phong bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phỉ, mình huyễn cảnh, làm sao lại bị Trần Phỉ khám phá đến loại trình độ này? Đây quả thực so Trần Phỉ ba kiếm đem nó bức ra chém bị thương, còn càng làm cho Quảng Hình Phong không thể nào tiếp thu được.

Tại cái này hắn chế tạo huyễn cảnh bên trong, hắn hẳn là mới thật sự là chưởng khống giả a!

Trần Phỉ đón Quảng Hình Phong ánh mắt, trong tay Càn Nguyên Kiếm chém xuống.

Gặp thần bất diệt dung nhập huyễn cảnh, Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm dùng cái này nhìn ra huyễn cảnh, đặc biệt là đương Quảng Hình Phong cực hạn vận chuyển lực lượng thời điểm, càng làm cho Trần Phỉ thấy được toà này huyễn cảnh bên trong, tầng dưới chót vận chuyển quy luật.

Có những này, tìm ra Quảng Hình Phong chân thân, cùng ngắn ngủi đem Quảng Hình Phong từ huyễn cảnh bên trong bức ra, cũng liền không phải vấn đề gì lớn.

To lớn Vĩnh Dạ Pháp Kiếm mang theo lực lượng kinh khủng, đi tới Quảng Hình Phong trước mặt.

Không kịp trốn tránh, Quảng Hình Phong quát to một tiếng, vốn là đang thiêu đốt thần hồn, càng thêm cực hạn cháy bùng, không chỉ có là thần hồn, còn có Quảng Hình Phong huyết nhục.

Chỉ là chớp mắt, Quảng Hình Phong liền biến thành da bọc xương, nhưng trong tay minh u kiếm cũng bộc phát ra kinh người đến cực điểm lực lượng, nghênh hướng Vĩnh Dạ Pháp Kiếm.

Ông

Một đạo gợn sóng khuếch tán ra, toàn bộ huyễn cảnh một chút hiển hiện, tiếp theo bị đạo này gợn sóng vén thành hai đoạn.

Minh u dưới kiếm Quảng Hình Phong, thần sắc lộ ra cực kì dữ tợn, hắn không muốn thua!

Trần Phỉ nhìn xem Vĩnh Dạ Pháp Kiếm hạ Quảng Hình Phong, sau lưng Thiên Trụ Sơn triệt để sụp đổ, hóa thành một mảnh hư vô.

Đây coi như là triệt để vỡ vụn thần thông, bất quá đối với Trần Phỉ ảnh hưởng không lớn, nhiều nhất chính là trong một hai ngày, không cách nào lại vỡ vụn Thiên Trụ Sơn.

Nhưng đối Quảng Hình Phong mà nói, ảnh hưởng cũng quá lớn.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm bên trên có lực lượng bỗng nhiên bạo tăng một đoạn, minh u kiếm run lên, tiếp lấy trong nháy mắt cuốn ngược, đập vào Quảng Hình Phong trên thân.

Quảng Hình Phong còn không có kịp phản ứng, toàn bộ lồng ngực trực tiếp vỡ vụn hơn phân nửa, ở trong tạng khí trực tiếp biến thành huyết vụ, huyết vụ lại lập tức bị lực lượng cuồng bạo xé thành hư vô.

Bành

Quảng Hình Phong giập nát thân thể đập vào trên mặt đất, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem Trần Phỉ, tiếp lấy trực tiếp lâm vào hôn mê.

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Quảng Hình Phong trên thân, đem nó thương thế ổn định, tiếp lấy nhanh chóng chữa trị.

"Thiên Hải phân viện Trần Phỉ, thắng!"

Một đạo hùng vĩ thanh âm vang lên, ánh mắt mọi người không tự chủ được rơi vào Trần Phỉ trên thân..