Chương 928: Yêu nghiệt

Chương 928: Yêu nghiệt

Quảng Hình Phong bị Càn Khôn Phủ sơn trưởng mang đến chữa thương, lại không trị liệu, Quảng Hình Phong chỉ sợ muốn trực tiếp chết ngay tại chỗ.

Thiên kiêu ở giữa có thể chiến đấu, Càn Khôn Phủ cũng cổ vũ chiến đấu như vậy.

Nhưng có một cái tiền đề, đó chính là người không thể chết, bằng không thì chết một cái thiên kiêu, đều là nhân tộc tổn thất to lớn.

Nhân tộc sinh tử chiến trận, hẳn là đang cùng dị tộc ở giữa.

Trần Phỉ từ giữa không trung rơi xuống trên mặt đất, đối người chung quanh ủi một chút tay, tiếp lấy rời đi Ly Hỏa phân viện.

Tất cả mọi người cứ như vậy nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, thẳng đến Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa, kịch liệt tiếng thảo luận mới bỗng nhiên bạo phát ra.

Đơn giản không hợp thói thường, Trần Phỉ vậy mà lại thắng!

Kiếm áp cùng giai mười hai người, vượt cấp mà thắng, bây giờ càng đem đồng dạng thiên kiêu, trảm tại dưới kiếm.

Rõ ràng Quảng Hình Phong đã biểu hiện đầy đủ ưu dị, đổi ở đây tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đi lên, đoán chừng đều muốn bị Quảng Hình Phong quét ra vòng chiến.

Thiên Huyễn Đoạn Thời Quyết rất mạnh, nhưng Càn Khôn Phủ bên trong ngang cấp công pháp còn có mấy chục cửa.

Chân chính mạnh là Quảng Hình Phong, hắn đối với môn công pháp này cảm ngộ, để thi triển ra huyễn cảnh  bình thường Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ căn bản nhìn không ra.

Nhìn không ra, vậy sẽ phải toàn bộ hành trình bị quản chế tại Quảng Hình Phong.

Như trước đó, cho dù bọn hắn nhìn thấy Trần Phỉ ở chính diện chiến đấu bên trong, mạnh hơn so với Quảng Hình Phong, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy, sau cùng bên thắng có thể sẽ là Quảng Hình Phong.

Trong chiến đấu, chủ động vẫn là bị động, khác nhau quá rõ ràng, bọn hắn tu luyện nhiều năm như vậy, đối với cái này có khắc sâu trải nghiệm.

Nhưng là cuối cùng, Quảng Hình Phong bị Trần Phỉ ba kiếm bức ra thân hình, cuối cùng muốn lần nữa trốn vào huyễn cảnh bên trong, cũng bị Trần Phỉ cưỡng ép đánh gãy.

Rất hiển nhiên, Trần Phỉ khám phá tầng này huyễn cảnh.

Vào thời khắc ấy, song phương công thủ chi thế lập đổi.

Đánh lại đánh không lại, tránh cũng tránh không được, Quảng Hình Phong kết cục bỗng chốc bị chú định.

Cuộc chiến đấu này, Quảng Hình Phong cường đại triển lộ càng thêm rõ ràng, chỉ là Quảng Hình Phong gặp mạnh hơn hắn Trần Phỉ.

Quảng Hình Phong mạnh, kỳ thật phần lớn người trong lòng đều có mong muốn, đặc biệt là Quảng Hình Phong đứng cách lửa phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ thứ hai mươi lăm tên thời điểm.

Nhưng Trần Phỉ mạnh, thật là ra ngoài dự liệu của mọi người.

Không chỉ có chính diện chiến đấu, cưỡng ép chế trụ Quảng Hình Phong, liền ngay cả cường đại như thế huyễn cảnh, đều không thể ngăn cản Trần Phỉ mảy may.

Trần Phỉ mạnh, là một loại toàn phương vị cường đại, càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ rõ ràng thời gian tu luyện mới ngắn như vậy. Thậm chí đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cũng còn không bao lâu.

Cuộc chiến đấu này kết quả, bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp toàn bộ Càn Khôn Phủ, thậm chí là Càn Khôn Phủ bên ngoài.

Hơn tám phần mười áp Trần Phỉ người thua, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, có không ít người đã tại Trần Phỉ trên thân, thua liền ba lần.

Rõ ràng Trần Phỉ chiến đấu không phải bọn hắn, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn thua thảm như vậy.

Này một thành nhiều, ôm vạn nhất tâm thái, áp Trần Phỉ thắng, khuôn mặt tươi cười trực tiếp đều ép không được.

Tích điểm không tích điểm, ngược lại là còn tốt, dù sao bọn hắn cũng không dám áp quá nhiều.

Nhưng khi cái khác tám thành Nhật Nguyệt cảnh đều thua, mà bọn hắn lại thắng thời điểm, một loại cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

Người cảm giác hạnh phúc, có đôi khi chính là như vậy cưỡng ép so sánh ra.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đi tới Hoa Chí Tồn chỗ đình viện.

Hoa Chí Tồn nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy dị dạng.

"Có việc?" Trần Phỉ nhìn xem Hoa Chí Tồn thần sắc, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

"Không có việc gì, chỉ là đang nghĩ, làm ngươi đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thời điểm, ta có phải hay không cũng vẫn là bây giờ tu vi."

Hoa Chí Tồn nói, đem ba ngàn tích điểm chuyển đến Trần Phỉ ngọc bài ở trong.

Nhất đại người mới thay người cũ, rõ ràng Trần Phỉ bây giờ vẫn chỉ là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhưng xem hết Trần Phỉ chiến đấu mới vừa rồi, Hoa Chí Tồn đột nhiên có một loại bị hậu bối liều mạng đuổi theo một loại cảm giác cấp bách.

Hoa Chí Tồn tự nhận thiên tư bất phàm, tại Càn Khôn Phủ còn không có mở ra thời điểm, hắn liền đã đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đồng thời vì đột phá Dung Đạo cảnh làm lấy chuẩn bị.

Nhưng là bây giờ, Hoa Chí Tồn đột nhiên cảm thấy thiên tư của mình, tựa hồ thật không có cái gì đột xuất địa phương.

"Cái kia hẳn là sẽ không, ta muốn đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đoán chừng còn cần mấy năm."

Trần Phỉ đánh giá một chút tiến độ tu luyện của mình, rất là chân thành nói.

Hoa Chí Tồn khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái, hắn vừa rồi chỉ là biểu lộ cảm xúc, làm sao bây giờ nghe Trần Phỉ ý tứ, thật đúng là sẽ ở trong vài năm, đã đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Hoa Chí Tồn cũng không có gì nắm chắc, có thể tại trong vài năm, đã đột phá đến Dung Đạo cảnh a.

Dung Đạo cảnh, đối với tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh mà nói, đều là một đạo to lớn khảm, không phải tốt như vậy bước qua.

Những cái kia từ hạ giới vị diện phi thăng tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong  ấn lý thuyết tư chất mạnh phi thường, dù sao có thể tại hạ giới tu luyện tới loại tu vi này, cái nào không phải chúa tể một giới.

Nhưng chính là dạng này kiêu hùng, đi vào Quy Khư giới về sau, muốn đột phá Dung Đạo cảnh, cũng là muôn vàn khó khăn, cuối cùng có thể thuận lợi đột phá, xa so với trong tưởng tượng muốn ít.

Bây giờ có Càn Khôn Phủ như thế ưu việt tu luyện hoàn cảnh, Hoa Chí Tồn trong lòng nắm chắc cũng chỉ là so với lúc trước tăng lên một chút.

Mấy năm đã đột phá, thật muốn liều một lần mới thành.

Một lát sau, Trần Phỉ cáo từ rời đi, đi hướng mình đình viện.

Đình viện đã đổi, bây giờ tại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ khu vực ở trong.

Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đình viện, lần nữa khôi phục ba mươi tòa số lượng, đồng thời Trần Phỉ bây giờ toà này đình viện hiệu quả, xa so với trước đó bị đoạt đi kia một tòa đình viện, phải tốt hơn nhiều.

Ven đường Trần Phỉ đụng phải một chút Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, đều là hướng Trần Phỉ gật đầu ra hiệu, Trần Phỉ cũng nhất nhất đáp lễ.

Một chút Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, sẽ còn cố ý cùng Trần Phỉ bắt chuyện vài câu, để Trần Phỉ có rảnh rỗi thời điểm, có thể đi bọn hắn đình viện ngồi một chút, nghiên cứu thảo luận một chút trên việc tu luyện kiến giải.

Cứ việc Trần Phỉ chỉ là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhưng toàn bộ Càn Khôn Phủ, đã không ai đem Trần Phỉ xem như Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đến đối đãi.

Yêu nghiệt, liền không thể dùng lẽ thường ánh mắt đi đối đãi.

Đúng vậy, Trần Phỉ bây giờ trong lòng tất cả mọi người, đã lên cao đến yêu nghiệt trình độ.

Vượt cấp mà thắng chính là thiên kiêu, Trần Phỉ so thiên kiêu còn muốn quá phận, vậy liền đơn độc phân một ngăn, đến yêu nghiệt phạm trù bên trong đi.

Còn có một cái khác chung nhận thức, đó chính là về sau phàm là có quan hệ Trần Phỉ đánh cược, toàn bộ áp Trần Phỉ thắng.

Đây là thua liền ba trận về sau, cho ra huyết lệ giáo huấn.

Rất nhiều người xem như thấy rõ ràng, Trần Phỉ người này liền sẽ không đi làm chuyện không có nắm chắc.

Mặc dù có một số chuyện nhìn rất không hợp thói thường, nhưng là chỉ cần đem người đổi thành Trần Phỉ, ai, một chút không giữ quy tắc sửa lại.

Bất quá dạng này chung nhận thức, cũng đem dẫn đến một vấn đề, về sau hẳn là sẽ không lại có cùng Trần Phỉ có liên quan đánh cược xuất hiện.

Bởi vì khi mọi người chung nhận thức, là ngươi thường thắng vô địch, vậy liền không ai sẽ đi đại lý.

Trong đình viện, chưởng môn Cù Thanh Sinh bọn hắn chờ lấy Trần Phỉ trở về.

Thời gian nửa năm này, ngay cả đổi ba loại khác biệt đình viện, từ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đệ nhất đình viện, bây giờ trực tiếp nhảy tới Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đình viện.

Đình viện hiệu quả tự nhiên cũng là không ngừng lên cao, bây giờ đạt đến một cái có chút trình độ khủng bố.

Dù sao, nơi này cho dù đúng là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ mà nói, đều có cực kì rõ rệt phụ trợ hiệu quả, chớ nói chi là Cù Thanh Sinh bọn hắn những này Nhật Nguyệt cảnh phía dưới người tu hành.

Có được ba ngàn tích điểm, Trần Phỉ lần này thật không có cầm tích điểm tới bảo khố.

Có thể phụ trợ Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tăng lên thần thông cảm ngộ linh tài, Trần Phỉ lần trước đã hối đoái qua, địa ẩn trúc chỉ có thể phục dụng một lần, lại phục dụng đã không có hiệu quả.

Vân Dương Đan ngược lại là có thể tiếp tục tăng lên Trần Phỉ thể nội thông thiên trụ tu luyện, một viên hai trăm cái tích điểm, Trần Phỉ có thể đổi lấy mười lăm khỏa.

Lần trước mười khỏa Vân Dương Đan để Trần Phỉ thông thiên trụ tu luyện đến ba thành vị trí, lại có mười lăm khỏa Vân Dương Đan ăn vào, kia thông thiên trụ hẳn là có thể đạt tới hơn bảy phần mười, gần tám thành vị trí.

Vân Dương Đan hiệu quả hay là vô cùng rõ ràng, nhưng Nhật Nguyệt cảnh tu luyện, thần thông mới là khó tu luyện nhất.

Giống như cái này thông thiên trụ, có thể không ngừng dùng Vân Dương Đan đem thông thiên trụ chồng lên đi, nhưng là thần thông tu luyện, cũng chỉ có một phần địa ẩn trúc có thể dùng.

Từ cái này có thể rõ ràng nhìn ra, cả hai tu luyện độ khó.

Cho nên Trần Phỉ suy nghĩ một chút, trước không cần tích điểm đổi Vân Dương Đan, mà là cầm tích điểm tới đổi đặc thù tu luyện thất sử dụng.

Công cộng khu vực bên trong, không chỉ có diễn võ trường cùng thạch tháp, còn có các loại tu luyện thất.

Bây giờ toà này Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đình viện, đã để Trần Phỉ tốc độ tu luyện có chút nhanh chóng, nhưng thật muốn so hiệu quả, còn xa xa so ra kém những cái kia đặc thù tu luyện thất.

Về phần hối đoái công pháp truyền thừa, bây giờ Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đầy đủ Trần Phỉ sử dụng, Trần Phỉ có thể đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, lại đi hối đoái mới Đế Tôn công pháp hòa tan vào.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ đi tới công cộng khu vực.

Trên đường đi, Trần Phỉ rõ ràng phát hiện nhân số ít rất nhiều.

Hôm qua ngoại trừ Trần Phỉ khiêu chiến, kỳ thật chuyện quan trọng nhất là Nhật Nguyệt cảnh lớn đào thải.

Ba thành Nhật Nguyệt cảnh rời đi Càn Khôn Phủ, không còn hưởng thụ được Càn Khôn Phủ mang tới tu luyện gia tốc.

Công cộng khu vực có vẻ hơi quạnh quẽ, Trần Phỉ đi tới đặc thù tu luyện thất trước, nơi này có một cái Dung Đạo cảnh cường giả tọa trấn.

"Chuyện gì?"

Du Đinh Sơn nhìn thấy Trần Phỉ, nhận ra Trần Phỉ thân phận, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Càn Khôn Phủ mục đích cuối cùng nhất, là vì phụ trợ thiên kiêu phát triển nhanh hơn, Trần Phỉ loại này triển lộ ra thiên tư người, tự nhiên nhất là nhận những này Dung Đạo cảnh sơn trưởng thiện đãi.

"Vãn bối muốn mượn dùng tu luyện thất." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Phương diện kia?" Du Đinh Sơn tiếp tục hỏi.

"Công pháp cảm ngộ."

Tu luyện thất đại thể chia làm ba loại, thể nội tinh khí thần hồn tu luyện, công pháp cảm ngộ, cùng cuối cùng thần thông tu luyện.

Trần Phỉ mục đích chủ yếu là tu luyện thần thông, bình thường hẳn là tuyển thần thông loại.

Nơi này tu luyện thất, có thể căn cứ mỗi người thần thông khác biệt, tự động xứng đôi ra cần đặc thù hoàn cảnh, để người tu hành có thể cùng thiên địa nguyên khí tương hỗ chiếu rọi, còn có linh cơ gia trì dưới, từ đó tăng lên thần thông.

Nhưng đây là bình thường Nhật Nguyệt cảnh tu luyện thần thông trình tự, Trần Phỉ cũng không phải là dạng này.

Thông qua bảng, Trần Phỉ có thể nhanh chóng tích lũy thần thông cảm ngộ độ thuần thục, nhưng Trần Phỉ cảm thấy tốc độ như vậy còn chưa đủ nhanh, cho nên liền cần tu luyện thất dạng này cảm ngộ máy khuếch đại.

Bảng tạo ra một phần cảm ngộ tại thức hải bên trong, linh cơ gia trì, để cảm ngộ sinh ra càng nhiều cảm ngộ, biến đổi nhiều, Trần Phỉ tu luyện độ thuần thục tốc độ, tự nhiên là phi tốc tăng lên.

Đình viện kỳ thật liền có năng lực như vậy, nhưng nơi này không thể nghi ngờ càng mạnh!

Cho nên Trần Phỉ cần, không phải cái gì đặc thù tu luyện hoàn cảnh, mà là muốn loại kia nồng đậm đến cực hạn linh cơ, để cảm ngộ không ngừng phóng đại..