Chương 929: Càng ngày càng tăng

Chương 929: Càng ngày càng tăng

"Đi gian kia, một ngày một trăm cái tích điểm, bước vào tu luyện thất bắt đầu chụp tích điểm, rời đi liền sẽ đình chỉ."

Du Đinh Sơn nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều.

Mỗi cái thiên kiêu đều có mình tu luyện an bài, bọn hắn mặc dù là Dung Đạo cảnh, kinh nghiệm càng thêm phong phú.

Nhưng tu luyện loại chuyện này rất tư nhân, ngươi cho rằng đúng, cũng không nhất định thích hợp đối phương.

Cho nên bình thường Càn Khôn Phủ dạy học, Dung Đạo cảnh những cái kia sơn trưởng, giảng thuật càng nhiều hơn chính là một chút rộng khắp tu luyện lý niệm  bất kỳ người nào đều áp dụng.

"Đa tạ tiền bối!"

Trần Phỉ chắp tay, tiếp lấy đi thẳng về phía trước, tiến vào một gian trong phòng tu luyện.

Trong phòng trưng bày cực kỳ đơn giản, chỉ có một cái bồ đoàn, trừ cái đó ra, không có vật khác.

Nhật Nguyệt cảnh người tu hành sớm đã Tích Cốc, sẽ ăn cái gì, nhưng càng nhiều chỉ là nếm cái hương vị, thỏa mãn một chút ăn uống chi dục.

Hay là một chút đặc thù linh tài, trải qua nấu nướng về sau, cũng sẽ có khác tư vị.

Trừ cái đó ra, đã có rất ít Nhật Nguyệt cảnh người tu hành, còn duy trì một ngày ba bữa thói quen.

Trần Phỉ quan bế tu luyện thất, khoanh chân đến bồ đoàn bên trên.

Chỉ là một lát, Trần Phỉ cũng cảm giác được tu luyện thất khác biệt, hơi vận chuyển công pháp, thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ, liền trực tiếp tràn ngập tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Nếu như nói tại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ cái kia đình viện, linh cơ là một, vậy trong này linh cơ tối thiểu có năm.

Cái này chẳng trách một ngày một trăm cái tích điểm, theo Trần Phỉ, cái này tích điểm đơn giản hoa quá đáng giá.

Những người khác tốc độ tu luyện sẽ tăng lên nhiều ít, có chút khó mà nói, dù sao linh cơ chỉ là phụ trợ tăng lên ngộ tính, cũng không thể thật thu hoạch được công pháp hoặc là thần thông cảm ngộ.

Nhưng Trần Phỉ là có một phần cảm ngộ, tại phần này cảm ngộ trên cơ sở đi diễn sinh trở nên càng nhiều, cái này khác nhau, cũng có chút lớn.

Người khác là số không đến một, mà Trần Phỉ là biến đổi thành càng nhiều.

Còn có Càn Khôn Đỉnh cộng minh độ gia trì, tại không có đột phá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trước, Trần Phỉ cộng minh độ chính là tất cả Nhật Nguyệt cảnh bên trong cao nhất cái kia.

Theo gặp thần bất diệt lột xác thành hoàn chỉnh thần thông, Trần Phỉ cùng Càn Khôn Đỉnh ở giữa cộng minh  dựa theo lúc trước cử đỉnh độ cao, đã đi tới năm tấc vị trí.

Còn có tăng lên cộng minh độ Càn Khôn Quyết, trải qua mấy tháng tu luyện, đã sớm viên mãn, bây giờ chính hướng phía đại viên mãn cảnh vị trí xuất phát.

Dựa theo bây giờ cái này tu luyện thất linh cơ mức độ đậm đặc, Càn Khôn Quyết đại viên mãn chỉ ở mấy ngày nay.

Một khi Càn Khôn Quyết đạt đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ cùng Càn Khôn Đỉnh cộng minh độ, hẳn là sẽ khóa chặt tại năm tấc nửa đến sáu tấc ở giữa.

Bởi vì Trần Phỉ cơ sở cộng minh độ quá cao, cho dù là đại viên mãn cảnh Càn Khôn Quyết, cũng đã không cách nào lại tăng lên nhiều ít cộng minh độ.

Trần Phỉ dứt bỏ tạp niệm, bắt đầu trầm xuống tâm tu luyện, trong lúc nhất thời, Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, thần thông Thiên Trụ Sơn, Càn Khôn Quyết cảm ngộ nhao nhao xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Linh cơ bao trùm dưới, ba phần cảm ngộ lần nữa diễn sinh, biến thành càng nhiều cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Trần Phỉ tham lam hấp thu những này cảm ngộ, công pháp, thần thông, bắt đầu bằng tốc độ kinh người hướng lên tăng lên.

Ngày thứ ba chạng vạng tối, như Trần Phỉ trước đó dự liệu còn ít hơn mấy ngày, Càn Khôn Quyết bước vào đại viên mãn cảnh.

Vốn là cực hạn Càn Khôn Đỉnh gia trì, lại mãnh liệt một đoạn, trong phòng tu luyện thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ, một chút trở nên càng thêm nồng đậm.

Ngoài phòng tu luyện, du Đinh Sơn có chút cổ quái nhìn thoáng qua tu luyện thất phương hướng, linh cơ dị động rất rõ ràng.

Toàn bộ khu vực tu luyện thất, bây giờ liền Trần Phỉ một người ở chỗ này, cái khác Nhật Nguyệt cảnh, một ngày một trăm cái tích điểm, thật đúng là không nỡ hoa xuống dưới.

Du Đinh Sơn nhìn mấy lần, tiếp lấy liền thu hồi ánh mắt.

Yêu nghiệt nha, tu luyện náo ra một điểm động tĩnh, rất bình thường, du Đinh Sơn không có truy đến cùng dự định. Không cần thiết, cũng không tâm tư.

Du Đinh Sơn giờ phút này phần lớn tâm tư, đều tập trung Càn Khôn Phủ bên ngoài, nhân tộc cùng quỷ tộc giao giới trên khu vực.

Phải nói, giờ phút này nhân tộc phần lớn Dung Đạo cảnh, đều đem lực chú ý tập trung đến khu vực kia.

Từ khi bốn ngày trước, Đạo Nhạc Phong dẫn đầu phát hiện dị dạng, mấy ngày gần đây nhất, có quan hệ nơi đó tin tức đã bị tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh biết được.

Vỡ vụn không gian, giáng lâm đến khu vực kia.

Quy Khư giới, nơi này vì cái gì được xưng là Quy Khư, cũng là bởi vì nơi này là tất cả vị diện không gian điểm chung kết.

Tại Quy Khư giới bên trong, thỉnh thoảng liền có vị diện khác không gian bị kéo xuống nơi này.

Trong hư không vị diện, phần lớn đều là như Vô Tận Hải như thế, cảnh giới tối cao chỉ có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, muốn tiến thêm một bước, chỉ có đi vào Quy Khư giới mới được.

Nhưng hư không vô biên vô ngần, ở trong vị diện không biết có bao nhiêu, luôn có một chút vị diện phát sinh biến hóa, cảnh giới tối cao kéo lên đến Dung Đạo cảnh.

Dạng này vị diện, quy tắc càng thêm nghiêm mật kiên cố, nhưng dạng này vị diện cuối cùng sẽ bị Quy Khư giới khóa chặt, tiếp theo bị cưỡng ép kéo đến Quy Khư giới bên trong.

Bởi vì loại này vị diện đặc thù, trong khi cùng Quy Khư giới dung hợp thời điểm, toàn bộ vị diện sẽ phát sinh rất nhiều kì lạ biến hóa.

Rõ ràng nhất biến hóa, chính là vị diện bản nguyên sẽ bắt đầu tiêu tán ngưng kết.

Vị diện bản nguyên thế nhưng là có nhất định xác suất trợ giúp Lục giai Dung Đạo cảnh hậu kỳ, nhìn ra tầng cuối cùng, từ đó bước vào đến Lục giai đỉnh phong Đế Tôn cảnh chí bảo.

Cho dù không phải trợ giúp Lục giai Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đối với Lục giai Đế Tôn cảnh mà nói, cũng có thể phụ trợ tu luyện.

Chưởng khống một đầu thứ cấp quy tắc không phải Đế Tôn cảnh cực hạn, dung luyện quy tắc số lượng khác biệt, Đế Tôn ở giữa chiến lực cũng sẽ có rõ ràng khác biệt.

Ngoại trừ vị diện bản nguyên, loại này vị diện không gian tại dung nhập Quy Khư giới quá trình bên trong, sẽ còn bởi vì va chạm kịch liệt, thoái vị mặt không gian quy tắc rõ ràng hiển lộ, đồng thời cuối cùng ngưng tụ thành quy tắc tinh thạch.

Đây cũng là một loại để tất cả Dung Đạo cảnh chạy theo như vịt chí bảo, những quy tắc này tinh thạch là có thể trực tiếp bị Dung Đạo cảnh lĩnh hội, thậm chí là hấp thu.

Bởi vì quy tắc là ngưng kết trạng thái, hỗn tạp tạp cùng một chỗ quy tắc, không nói trở nên phân biệt rõ ràng, nhưng xác thực muốn so lĩnh hội trong hư không quy tắc, tới đơn giản rất nhiều.

Dung Đạo cảnh chính là chưởng khống quy tắc một cái quá trình, dạng này quy tắc tinh thạch, có thể để bọn hắn cảnh giới nhanh chóng tăng lên, làm sao không để bọn hắn tâm động.

Ngoại trừ quy tắc tinh thạch bên ngoài, bởi vì va chạm đưa đến cực hạn biến hóa, rất nhiều thiên tài địa bảo sẽ ở trong quá trình này, không ngừng hấp thu các loại linh túy, để tự thân trưởng thành.

Sẽ bị Quy Khư giới cưỡng ép lôi kéo, cũng có thể trưởng thành đến Dung Đạo cảnh vị diện, những này vị diện bên trong vốn là có Lục giai thiên tài địa bảo.

Cái này lại dị biến một chút, giá trị trong nháy mắt tiêu thăng.

Mặc dù không bằng quy tắc tinh thạch, nhưng cũng tuyệt đối là hiếm có chi vật.

Đương nhiên, thiên tài địa bảo ở trong quá trình này sẽ hấp thu linh túy, vị diện ở trong chủng tộc tự nhiên cũng sẽ ở trong quá trình này hấp thu linh túy, để cho mình trưởng thành.

Thời điểm đụng chạm, lực lượng khổng lồ sẽ để cho vị diện bên trong sinh linh tử thương thảm trọng, nhưng chỉ cần là sống xuống tới, thực lực tất nhiên sẽ trở nên cực mạnh.

Còn lại như là cực phẩm Nguyên thạch, Lục giai Dung Đạo cảnh mới sẽ sử dụng Nguyên tinh những này, ngược lại là không có quá bị Dung Đạo cảnh để ở trong mắt.

Dĩ nhiên không phải thấy được không đi lấy, mà là nếu quả như thật tiến vào cái này vỡ vụn vị diện bên trong, mục tiêu chắc chắn sẽ không đặt ở cái này phía trên.

Bởi vì cái này vẫn lạc vị diện, không chỉ có là nhân tộc cùng quỷ tộc, bây giờ chung quanh tất cả có năng lực tới chủng tộc, đều đã đem lực chú ý đặt ở nơi này.

Hiện tại khu vực kia còn không có bộc phát ra kịch liệt tranh đấu, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia vỡ vụn không gian còn vào không được.

Loại này không gian cùng không gian cực hạn va chạm, quy tắc biến hóa quá mức bóp méo, cứ việc cái kia Lục giai không gian cùng Quy Khư giới so sánh, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Nhưng đối chung quanh mạnh nhất chỉ có Lục giai chủng tộc mà nói, loại này vặn vẹo quy tắc, đủ để đem tất cả muốn bước vào sinh linh ngăn lại.

Muốn chân chính đi vào tìm kiếm phía trên thuật chí bảo, nhất định phải chờ quy tắc vặn vẹo bình phục một chút mới được.

Dựa theo Đạo Nhạc Phong suy tính, lại có chừng mười ngày, quy tắc vặn vẹo liền sẽ hạ xuống một cái cấp bậc, đến lúc đó mạnh nhất liền có thể để Sơn Hải cảnh sinh linh tiến vào.

Tu vi càng thấp, đưa tới động tĩnh lại càng nhỏ.

Nhật Nguyệt cảnh không có chưởng khống quy tắc, nhưng thần thông kỳ thật chính là một loại vi hình quy tắc, loại này vi hình quy tắc gặp được vỡ vụn không gian vặn vẹo quy tắc, sẽ khiến bắn ngược, căn bản vào không được.

Nhật Nguyệt cảnh như thế, nắm trong tay bộ phận quy tắc Dung Đạo cảnh tự nhiên càng là dạng này.

Mười ngày sau Sơn Hải cảnh đi vào, đại khái hai mươi mấy ngày thời điểm, Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ liền có thể đi vào, về sau theo thời gian chuyển dời, mới là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ những thứ này.

Mà muốn Dung Đạo cảnh bước vào, tối thiểu muốn nửa năm, thậm chí là một năm.

Vỡ vụn trong không gian vô cùng nguy hiểm, quy tắc vặn vẹo, không chỉ có riêng là vỡ vụn không gian ngoại tầng, chính là vỡ vụn không gian nội bộ, cũng là vặn vẹo quấn quýt lấy nhau.

Cho nên tại vỡ vụn không gian bên trong, gặp được bất luận cái gì tình trạng đều là khả năng.

Mà ngoại trừ vặn vẹo quy tắc, tổn hại không gian bên trong những cái kia may mắn còn sống sót sinh linh, cũng là uy hiếp lớn nhất.

Có thể nói, cái này vỡ vụn không gian bên trong, khắp nơi cũng có thể gặp được chí bảo, nhưng cũng có thể là vừa tiến vào trong, liền sẽ gặp được nguy hiểm trí mạng.

Thế nhưng là lại nguy hiểm, cái này vỡ vụn không gian cũng muốn tiến.

Chỉ cần cầm tới đủ nhiều vị diện bản nguyên cùng quy tắc tinh thạch, một chủng tộc thực lực trong nháy mắt liền sẽ tăng lên, thêm ra mấy cái Đế Tôn, đều là vô cùng có khả năng sự tình.

Lúc này lo lắng nguy hiểm không đi vào, trong lúc vô hình liền sẽ để mình chủng tộc sức cạnh tranh hạ xuống.

Nhân tộc giờ phút này đã có sáu tên Đế Tôn, giáng lâm đến vỡ vụn không gian bên ngoài, ở trong liền bao gồm Đạo Nhạc Phong.

Đồng thời còn có một nhóm chiến lực trác tuyệt Sơn Hải cảnh, cũng cùng nhau mang theo, một khi thời cơ phù hợp, liền để bọn hắn tiến vào vỡ vụn không gian bên trong.

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ thì là hoàn toàn vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Tiến vào tu luyện thất ngày thứ mười ba, công pháp Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm tiến vào tinh thông cảnh, Trần Phỉ chiến lực trực tiếp bay vụt ba thành.

Ngày thứ hai mươi lăm, thần thông hạt giống Thiên Trụ Sơn đạt tới viên mãn cảnh.

Để lúc này Trần Phỉ đi giao đấu Quảng Hình Phong, chỉ cần đơn giản hồn giải ba thành, Trần Phỉ liền có thể như lần trước, nhẹ nhõm đánh nổ Quảng Hình Phong.

Ngày thứ ba mươi kết thúc, Trần Phỉ có chút đáng tiếc rời đi tu luyện thất.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm độ thuần thục đã tinh thông cảnh hơn phân nửa, lại có thời gian nửa tháng, hẳn là liền có thể bước vào đến viên mãn cảnh.

Lấy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cảnh giới, còn không người có thể đem Đế Tôn cảnh truyền thừa, lĩnh hội đến loại trình độ này, chớ nói chi là Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm so Đế Tôn cảnh truyền thừa còn muốn càng mạnh một chút.

Nhưng Trần Phỉ, làm được..