Chương 930: Huyết nhục cối xay

Chương 930: Huyết nhục cối xay

"Thu hoạch rất tốt?"

Du Đinh Sơn nhìn thấy Trần Phỉ ra, cảm giác khí tức biến hóa, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Tu luyện thất hiệu quả là không thể nghi ngờ, dù sao một ngày một trăm cái tích điểm, nếu là không có hiệu quả, cũng không dám mở ra dạng này giá cả ra.

Nhưng muốn nói có thể để cho người ta thoát thai hoán cốt, vậy khẳng định không có khoa trương như vậy, tu luyện thất nhiều nhất là gia tốc quá trình tu luyện.

Nhưng Du Đinh Sơn giờ phút này nhìn Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ biến hóa thực có chút lớn.

Tu vi cảnh giới ngược lại là không có gì biến động, dù sao cái này tu luyện thất là nhằm vào công pháp cảm ngộ.

Nhưng Trần Phỉ cả người cho Du Đinh Sơn cảm giác, loại kia bàng bạc chi thế, cùng một tháng trước so sánh, tăng lên rất nhiều.

Rất hiển nhiên, một tháng này bên trong, Trần Phỉ công pháp tiến độ nhất định là đột nhiên tăng mạnh.

Hiện tại rất nhiều người đều đổi Đế Tôn công pháp, Trần Phỉ tất nhiên cũng không ngoại lệ. Có thể tại một tháng thời gian bên trong, đem Đế Tôn cảnh truyền thừa thúc đẩy đến rõ ràng như vậy trình độ, yêu nghiệt chi danh có thể nói là danh bất hư truyền.

"Có chút cảm ngộ." Trần Phỉ chắp tay cười nói.

Nếu như tích điểm đầy đủ, Trần Phỉ đều nghĩ ở bên trong tu luyện tới Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đại viên mãn trở ra.

Đến lúc đó đừng nói là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong không có chút nào ngăn cản, liền ngay cả Dung Đạo cảnh bình chướng, đối với Trần Phỉ mà nói cũng không có chút nào độ khó.

Nếu như đem Đế Tôn cảnh truyền thừa tu luyện đến đại viên mãn cảnh, còn không cách nào phá mở Dung Đạo cảnh bình chướng, kia đoán chừng cả Nhân tộc đều không có nhiều người có thể bước vào đến Dung Đạo cảnh.

"Gần nhất nhân tộc biên cảnh ra một số chuyện, có muốn nghe hay không lão đầu ta lảm nhảm lảm nhảm?" Nhìn xem Trần Phỉ, Du Đinh Sơn nhẹ giọng cười lên.

Du Đinh Sơn ở chỗ này, cũng là đợi có chút phiền muộn, đương nhiên, chủ yếu hơn vẫn là biên cảnh kia lưu ly tộc không gian, dẫn động tới Du Đinh Sơn tâm thần, để không cách nào giống bình thường như thế tĩnh tu.

Theo xung quanh mười cái chủng tộc Sơn Hải cảnh bước vào chỗ kia không gian, trong không gian đại thể tình huống bị thăm dò.

Lưu ly tộc, thân như lưu ly, cùng bình thường huyết nhục thân thể có không nhỏ khác biệt.

Nếu như khoảng cách gần đứng tại lưu ly tộc trước, thậm chí có thể xuyên thấu qua làn da, xem rốt cục hạ huyết nhục cùng mạch máu ba động.

Lưu ly tộc tại Quy Khư giới có mình theo hầu, nhưng khoảng cách bên này vô cùng xa xôi, cơ hồ không có vãng lai qua.

Ở trong cũng không có Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả tọa trấn, cho nên hiểu rõ đến cái này vỡ vụn không gian tình huống về sau, xung quanh mười cái chủng tộc gia tăng Sơn Hải cảnh tiến vào, không ngừng thăm dò cái này lưu ly không gian tình huống.

Bây giờ lưu ly không gian chung quanh, vẻn vẹn là Đế Tôn cảnh cường giả, liền đã có vài chục vị, tương hỗ liên lụy, vẫn còn không tới ra tay đánh nhau trình độ.

Ngoại trừ tương hỗ ở giữa có kiêng kị bên ngoài, chủ yếu hơn nguyên nhân là lưu ly trong không gian chí bảo, còn không có chân chính ra.

Vị diện bản nguyên, quy tắc tinh thạch, những vật này Sơn Hải cảnh không cách nào thu lấy, cho nên bây giờ từ lưu ly không gian bên trong mang ra, nhiều nhất chính là một chút Lục giai linh tài.

Lục giai linh tài mặc dù trân quý, nhưng cũng không tới Đế Tôn cảnh muốn vì này đả sinh đả tử trình độ.

Nhưng theo vài ngày trước, lưu ly không gian vặn vẹo quy tắc hơi bình phục, Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đã có thể tiến vào bên trong.

Về sau tình thế như thế nào phát triển, có chút khó mà đoán trước, nhưng là mười cái chủng tộc, không có một cái nào chủng tộc muốn lui lại.

"Lưu ly không gian, quy tắc tinh thạch!" Trần Phỉ nghe xong Du Đinh Sơn nói đơn giản xong tình huống, ánh mắt ba động.

Cái này lưu ly không gian, đơn giản chính là một bảo tàng khổng lồ a, mà lại nhằm vào vẫn là Lục giai Dung Đạo cảnh.

Có cơ hội để một chủng tộc sinh ra mấy vị Đế Tôn cảnh cường giả, loại cơ duyên này, không có chủng tộc có thể từ bỏ.

Quy Khư giới thường xuyên sẽ có vỡ vụn không gian giáng lâm, nhưng là điểm rơi vị trí, đều khoảng cách nhân tộc quá xa.

Nhân tộc ngàn dặm xa xôi đi tham dự, cho dù có thể cầm tới một vài thứ, khả năng trở về trên đường, đều muốn bị tập sát.

Mà lại không thuộc về khu vực phụ cận, cưỡng ép đi tham dự, thực lực lại không chiếm ưu, thiên nhiên là thuộc về bị bài xích vị trí, rất có thể sẽ dẫn phát chúng nộ, bị vây công.

Mà lần này lưu ly không gian, có thể nói là ngay tại nhân tộc cửa nhà mình, dạng này cơ hội thật tốt, xác thực ngẫm lại cũng làm người ta tâm động.

"Tối đa một tháng, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ hẳn là liền có thể đi vào, ngươi muốn đi sao?" Du Đinh Sơn nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, đi lưu ly không gian loại địa phương này, đều không cần Đế Tôn hiệu triệu, một đống Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh liền trực tiếp đi.

Càn Khôn Phủ cho rất nhiều tài nguyên, tu luyện cũng rất nhanh, nhưng muốn cầm lấy, có mình một bộ quy củ.

Lại cái này chung quy chỉ là nhân tộc mình bảo khố, đồ vật cũng không có đến thập toàn thập mỹ trình độ, đối với thiên tư yêu cầu lại rất cao.

Những kia thiên tư hơi yếu một chút, lại đối võ đạo tràn ngập lòng tiến thủ, tự nhiên muốn lựa chọn những phương thức khác tiếp tục tu luyện.

Lưu ly trong không gian, mười cái chủng tộc chồng chất ở trong đó, thỏa thỏa một cái huyết nhục cối xay, thực lực cùng vận khí hơi kém, có thể sẽ rơi cái hài cốt không còn tình trạng.

Nhưng nếu như vận khí hơi tốt một chút, khả năng Lục giai Dung Đạo cảnh cũng sẽ không là trở ngại.

Vị diện bản nguyên cùng quy tắc tinh thạch, cũng không phải chỉ có Dung Đạo cảnh mới có thể sử dụng, Nhật Nguyệt cảnh cũng là có thể sử dụng một chút.

Nếu như bị Nhật Nguyệt cảnh nắm bắt tới tay, mình sử dụng một phần nhỏ về sau, còn lại chính là mình lưu dụng, vẫn là nộp lên cho nhân tộc, hoàn toàn có thể tự do lựa chọn.

Đương nhiên, thật cầm tới những vật này, nhân tộc cũng biết lái ra ngươi cự tuyệt không được thẻ đánh bạc, đem những vật này mua lại, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi chính là.

Chính vì vậy, Càn Khôn Phủ bên trong rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh liền đi, không có một tia do dự.

"Vãn bối muốn cân nhắc một chút." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, không có cho đáp án chuẩn xác.

Lưu ly không gian là có rất nhiều đồ tốt, Trần Phỉ tự nhiên cũng cần, nhưng bây giờ Trần Phỉ, tựa hồ lại không có đến cần thiết trình độ.

Bây giờ mặc dù không có tích điểm, nhưng là dựa vào cùng Càn Khôn Đỉnh cao nhất cộng minh độ, Trần Phỉ cho dù chỉ là tại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ trong đình viện, kỳ thật tốc độ tu luyện cũng sẽ không rất chậm.

Trước đó Trần Phỉ nói với Hoa Chí Tồn, trong vài năm tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, thật không tính là nói đùa, mà là Trần Phỉ có khả năng làm được sự tình.

Duy nhất cần để cho Trần Phỉ cân nhắc chính là, nhân tộc cùng xung quanh chủng tộc chiến tranh, có thể kéo dài tới khi nào.

Nếu như không có lưu ly bảo khố, cho dù nhân tộc cùng quỷ tộc cùng Băng Tộc có trọng đại mâu thuẫn, nhưng thật muốn toàn diện đánh nhau, đoán chừng còn cần thời gian không ngắn.

Nhưng hôm nay theo lưu ly không gian xuất hiện, ở trong chí bảo, sẽ cực lớn gia tốc quá trình này.

Đặc biệt là nếu như nhân tộc đạt được chí bảo không ít, có cơ hội để nhân tộc lại nhiều ra mấy vị Đế Tôn, chiến tranh kia lúc nào bộc phát, liền hoàn toàn không cách nào dự đoán.

Có khả năng, sau một khắc, chiến tranh liền sẽ quét sạch cả Nhân tộc.

Mà thân là nhân tộc một viên, đến lúc đó Trần Phỉ nhưng không có trí thân sự ngoại năng lực.

"Là muốn cân nhắc tốt, nơi đó cũng không an toàn a." Du Đinh Sơn nhẹ gật đầu.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi công cộng khu vực, về tới đình viện ở trong.

Cùng Phong Hưu Phổ mấy người nói chuyện phiếm vài câu, Trần Phỉ lại cùng Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân nghiên cứu thảo luận tu luyện mấy canh giờ, lúc này mới hài lòng đi tới đình viện trong mật thất.

Ba ngàn tích điểm hao hết sạch, một tháng thời gian không có đi nghe giảng bài, tự nhiên cũng không có tích điểm có thể cầm.

Trần Phỉ bây giờ tại Càn Khôn Phủ nổi tiếng, dựa vào ước chiến đến nhanh chóng kiếm lấy tích điểm, đã rất không có khả năng.

Càn Khôn Phủ nhiệm vụ, cũng có thể thu hoạch tích điểm, nhưng bây giờ Càn Khôn Phủ nhiệm vụ toàn bộ nhằm vào lưu ly không gian, mà Trần Phỉ còn chưa nghĩ ra, đến cùng muốn hay không đi lưu ly không gian.

Trong mật thất, Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, Vĩnh Dạ pháp tướng cùng Thiên Trụ Sơn sau lưng Trần Phỉ hiển hiện, bàng bạc đến cực điểm lực lượng tràn ngập tại Trần Phỉ trong thân thể.

Hồn giải bảy thành, thần giải Thiên Trụ Sơn!

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân khuếch tán ra, sau một khắc, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, một kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Vĩnh Dạ pháp tướng cơ hồ cùng Trần Phỉ trùng điệp cùng một chỗ, đi theo Trần Phỉ làm ra đồng dạng động tác.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm bên trên, bạo phát ra ánh sáng chói mắt, nhưng sau một khắc, đạo tia sáng này liền biến mất không thấy gì nữa, bị Trần Phỉ thu vào bảng không gian ở trong.

Trần Phỉ thần sắc bất động, trong tay Càn Nguyên Kiếm quét ngang, một đạo kiếm mang thoáng hiện, tiếp lấy cũng bị thu vào một cái không gian khác cách bên trong.

Trong mật thất trận thế không ngừng chấn động, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ vụn.

Trần Phỉ thu hồi Càn Nguyên Kiếm, khí tức trên thân bắt đầu hạ xuống.

Lưu ly không gian còn chưa nghĩ ra muốn hay không đi, bất quá có một chỗ, lại là có thể đi nhìn một chút, đó chính là Long Tượng bia đá sau cái không gian kia.

Bây giờ duy nhất có thể đi cái kia địa phương, chỉ có Vô Tận Hải Hài Nhai Sơn, mà Vô Tận Hải bởi vì vị diện bản nguyên bị rút ra, cảnh giới hạn mức cao nhất sẽ tiến một bước giảm xuống.

Khả năng qua cái mấy năm, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đều vào không được Vô Tận Hải.

Cho nên Trần Phỉ trước cất hai chiêu công kích, bỏ vào ô không gian bên trong, một khi gặp được tình huống đặc biệt, cũng có thể đem nó dùng ra.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ sắp sụp giải Thiên Trụ Sơn khôi phục, trực tiếp rời đi Càn Khôn Phủ, đi tới Thiên Hải thành truyền tống điện. Tiến về Vô Tận Hải truyền tống trận, bị na di đến nơi này.

"Vô Tận Hải? Năm trăm khối cực phẩm Nguyên thạch." Truyền tống điện chấp sự nhìn thoáng qua Trần Phỉ, mặt không chút thay đổi nói.

Loại này rời đi Quy Khư giới, tiến về hạ giới vị diện truyền tống trận, một khi khởi động, cần hao phí cực phẩm Nguyên thạch khá nhiều.

Cũng may số lượng này cực phẩm Nguyên thạch, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không tính là gì.

Trần Phỉ xuất ra Nguyên thạch, tiếp lấy đi đến truyền tống trận.

Sau một khắc, truyền tống trận tách ra một đạo quang trụ, Trần Phỉ đã từ trên truyền tống trận biến mất.

Chấp sự nhân viên nhìn xem không có một ai truyền tống trận, ánh mắt có chút lấp lóe.

Vô Tận Hải Tây Nam vực ngàn thạch núi, trên truyền tống trận vỡ ra một cái không gian thông đạo, một thân ảnh ở trong đó chậm rãi xuất hiện.

Chung quanh trấn thủ truyền tống trận người nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy không còn quan tâm.

Trần Phỉ thân hình trôi nổi mà lên, cảm giác Vô Tận Hải bên trong thiên địa nguyên khí, chân mày hơi nhíu lại.

Chìm biếng nhác, kiềm chế!

Đây chính là Vô Tận Hải thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ trạng thái, Sơn Hải cảnh đoán chừng còn không có cảm giác gì, nhưng đối đã Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ Trần Phỉ mà nói, thật giống như đem mình cất vào một cái chật chội trong rương.

Mà lại cái rương này, bây giờ còn tại không ngừng thu nhỏ, thẳng đến cuối cùng đem Trần Phỉ đuổi ra cái rương này mới thôi.

Trần Phỉ lắc đầu, thân hình trực tiếp đánh vỡ không gian, biến mất ngay tại chỗ.

Quy Khư giới không gian kiên cố vô cùng, đừng nói Nhật Nguyệt cảnh, Dung Đạo cảnh đều không đánh tan được.

Mà Vô Tận Hải không gian liền yếu ớt nhiều, cũng làm cho Trần Phỉ lại càng dễ đi đường.

Mấy khắc đồng hồ không đến, Trần Phỉ liền vượt qua mấy chục vạn dặm, từ ngàn thạch núi đến đến Hài Nhai Sơn..