Chương 931: Mục nát

Chương 931: Mục nát

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Hài Nhai Sơn trên không, Vô Tận Hải bản nguyên bị rút ra bộ phận về sau, ngay tiếp theo Hài Nhai Sơn vết nứt không gian, cũng bắt đầu biến nhiều.

Đây là vị diện cường độ đang giảm xuống, quy tắc lực lượng cũng đang giảm xuống.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, đi vào trong động đá vôi, tiện tay đem Long Tượng bia đá từ Tàng Nguyên Chung đem ra, đặt ở vị trí cũ.

Trần Phỉ vận chuyển Trấn Long Tượng, lấy Nhật Nguyệt cảnh nguyên lực thi triển Trấn Long Tượng, phảng phất thật sự có Long Tượng muốn từ trong hư không đi ra, loáng thoáng tiếng gầm gừ vang vọng bốn phía.

Long Tượng bia đá đứt gãy vị trí bắt đầu cùng địa mạch nối liền cùng một chỗ, chậm rãi, Long Tượng trên tấm bia đá bắt đầu nổi lên gợn sóng, không gian thông đạo sắp mở ra.

Lúc trước Trần Phỉ thu hoạch được hoàn chỉnh Trấn Long Tượng, công pháp có lời, muốn đem Trấn Long Tượng tu luyện tới Tích Huyết Trùng Sinh tình trạng, cần Long Tượng tinh huyết làm dẫn.

Lúc ấy Trần Phỉ dựa vào bảng, trực tiếp vượt qua lớp bình phong này.

Đến Quy Khư giới, Trần Phỉ hiểu qua, Quy Khư giới bên trong là có Long Tượng cái chủng tộc này.

Cực kì cường lực một chủng tộc, ở trong Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả cũng không chỉ một vị, so sánh nhân tộc mà nói, Long Tượng nhất tộc đã coi như là Cự Vô Phách.

Mà Trấn Long Tượng môn công pháp này, cũng dám lấy Long Tượng tinh huyết đến làm phương thức tu luyện, cái này phía sau ẩn chứa ý tứ, liền phi thường đáng giá nghiên cứu kỹ.

Đây cũng là Trần Phỉ bây giờ, muốn đi vào Long Tượng bia đá sau không gian, đi thăm dò một lần nguyên nhân.

Cứ việc nơi đó đã biến thành phế tích, nhưng cố gắng có thể tìm tới một chút không giống đồ vật.

Trên tấm bia đá gợn sóng trở nên càng ngày càng dày đặc, tiếp lấy một đạo to lớn ba động hiện lên, không gian thông đạo triệt để thành hình.

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, con mắt nhìn thẳng bia đá sau không gian, một cỗ ác ý đập vào mặt.

Gặp thần bất diệt truyền đến dự cảnh, nhưng là cũng không mãnh liệt.

Hiển nhiên, cái này nguy hiểm hẳn là còn uy hiếp không đến bây giờ Trần Phỉ.

Cho dù thật sự có lớn nguy hiểm, Trần Phỉ còn có một cái đường lui, đó chính là trong hư không định vị trùng sinh tiết điểm.

Vì Trấn Long Tượng môn công pháp này đến tiếp sau, vẫn là đáng giá mạo hiểm một lần.

Biết rõ ràng Trấn Long Tượng có hay không đến tiếp sau công pháp, nếu có, chẳng những có thể lấy trực tiếp tăng cường Trần Phỉ bây giờ chiến lực, đối với tương lai tu luyện, cũng có được lợi ích cực kỳ lớn.

Nhân tộc truyền thừa, mạnh nhất chỉ tới Lục giai Dung Đạo cảnh đỉnh phong, như thế nào đột phá đến Thất giai Khai Thiên cảnh, nhân tộc ở trong cũng không có.

Dung Đạo cảnh là Trần Phỉ một mục tiêu, nhưng chỉ là trong đó một mục tiêu.

Có được bảng, Trần Phỉ có thể đem mục tiêu của mình định cao hơn càng xa một chút.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, thân thể tan vào không gian thông đạo bên trong.

Một lát sau, Trần Phỉ từ không gian thông đạo bên trong đi ra, đứng ở trên một ngọn núi, dao thị phía trước, liếc mắt liền thấy được mấy khỏa huyết nhục con mắt, cảnh giới toàn bộ tại Ngũ giai sơ kỳ.

Trần Phỉ nhìn lướt qua bốn phía, trước đó vừa đột phá Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, Trần Phỉ là muốn từ nơi này cách mở Vô Tận Hải, nhưng lúc ấy có một cỗ càng thêm thâm trầm nguy hiểm giấu ở nơi này.

Bây giờ Trần Phỉ thật đứng tại cái này, phát hiện kia cỗ nguy hiểm lại biến mất.

Trần Phỉ không nhìn kia mấy khỏa huyết nhục con mắt, thân hình chớp động, đi tới cả ngọn núi góc đông nam vị trí.

Trước đó Trần Phỉ để ma thân tiến đến thăm dò qua đường, ma thân nhìn thấy góc đông nam vị trí phá vỡ một cái cự đại lỗ hổng, số lượng đông đảo huyết nhục con mắt, cũng là vào lúc đó biến mất.

Mà bây giờ, góc đông nam lỗ hổng biến mất, cả ngọn núi lại bị to lớn không gian phong bạo bao khỏa ở trong đó.

Một viên huyết nhục con mắt xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, vô số râu thịt cuốn về phía Trần Phỉ, chỉ là còn chưa tới kịp chạm đến Trần Phỉ thân thể, liền bị một tầng màu đen bình chướng ngăn trở.

Trần Phỉ quay đầu nhìn huyết nhục con mắt, một đạo tử mang từ đáy mắt hiện lên, huyết nhục con mắt rất nhiều tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Lần trước, ma thân thi Triển Ly bụi pháp tướng, kết quả công kích rơi vào huyết nhục con mắt bên trên, không có lấy được chút nào hiệu quả, phảng phất huyết nhục con mắt chỉ là ảo giác.

Huyết nhục con mắt dĩ nhiên không phải ảo giác, chẳng qua là lúc đó Sơn Hải cảnh ma thân, đối mặt có được kì lạ thần thông huyết nhục con mắt, giống như trong nước nhìn nguyệt.

Thấy được, nhưng ngươi muốn nói đem nó mò lên, khó chi lại khó.

Huyết nhục con mắt loại này huyễn ảnh thần thông, trời khắc tất cả Nhật Nguyệt cảnh phía dưới sinh linh, không có tìm được phương pháp chính xác, vĩnh viễn đừng nghĩ đụng phải huyết nhục con mắt.

Mà đối bây giờ đã Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ Trần Phỉ mà nói, tình huống tự nhiên phát sinh biến hóa cực lớn.

Trần Phỉ tay phải như thiểm điện nhô ra, bắt lấy huyết nhục con mắt một cây râu thịt, sau một khắc, Trần Phỉ nắm chặt râu thịt hơi dùng sức, cả viên huyết nhục con mắt một chút đập vào trên mặt đất.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, cả viên huyết nhục con mắt cùng mặt đất tiếp xúc địa phương, trong nháy mắt trở nên máu thịt be bét.

"Chít chít!"

Huyết nhục con mắt phía trên, bỗng nhiên vỡ ra một đường vết rách, ở trong răng cưa giao thoa, nhìn xem để cho người ta tê cả da đầu, tiếng rít chói tai âm thanh một chút từ đó tán phát ra.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, cái này trong tiếng thét chói tai nương theo lấy thần hồn xung kích, chỉ là đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, dạng này thần hồn xung kích giống như thanh phong quất vào mặt, sẽ không mang đến bất kỳ tổn thương.

Trần Phỉ nâng lên chân phải, Vĩnh Dạ pháp tướng trong chốc lát xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, đi theo Trần Phỉ động tác giống nhau, một cước đạp xuống.

Bành

Cả ngọn núi hơi run rẩy một chút, liền khôi phục bình tĩnh, mà Vĩnh Dạ pháp tướng dưới chân huyết nhục con mắt, thì trong nháy mắt ngừng tiếng thét chói tai.

Trần Phỉ nâng lên chân phải, trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, ở trong huyết nhục con mắt chỉ lưu một chỗ tro tàn.

Linh túy phiêu phù ở giữa không trung, tiếp lấy một chút tràn vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Trần Phỉ quay người, sau lưng chẳng biết lúc nào, sáu viên huyết nhục con mắt phiêu phù ở kia, toàn bộ đều là bị vừa rồi con kia huyết nhục con mắt gào thét âm thanh hấp dẫn tới.

"Chít chít!"

Sáu viên huyết nhục con mắt lộ ra răng cưa giao thoa miệng, nghiêm nghị gào thét, bén nhọn thanh âm hội tụ vào một chỗ, cuốn lên thiên địa nguyên khí, đúng là sau lưng chúng, tạo thành một cái mơ hồ hư ảnh.

Hư ảnh trên thân quấn quanh lấy vô số đầu xiềng xích, một cỗ mục nát khí tức tại trong chốc lát, phô thiên cái địa tràn ngập tại trong vòng phương viên trăm dặm.

Ma ảnh nhìn chằm chằm Trần Phỉ, miệng há mở, im ắng hò hét hình thành to lớn ba động, quét về Trần Phỉ.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, ngược lại là không nghĩ tới mấy cái Ngũ giai sơ kỳ huyết nhục con mắt, liên hợp cùng một chỗ về sau, đúng là tạo thành dạng này chất biến.

Cái này ma ảnh không biết là cái gì cường giả hình chiếu, cứ việc chỉ là bị đơn giản ngưng tụ, nhưng này loại tịch diệt mục nát khí tức, lại là làm người ta kinh ngạc run sợ.

Cảnh giới hơi yếu một chút, chỉ là đơn giản đụng vào, chỉ sợ cũng sẽ bị kéo vào ác mộng huyễn cảnh bên trong, vĩnh thế trầm luân.

Trần Phỉ không khỏi nghĩ đến lần thứ nhất mở ra Long Tượng bia đá, lúc ấy nhìn thấy huyết nhục con mắt, nhưng khoảng chừng mấy trăm khỏa.

Cứ việc đều chỉ là Ngũ giai sơ kỳ, nhưng những này huyết nhục con mắt nếu là toàn bộ liên hợp lại, ở trong sức mạnh bùng lên, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Chẳng qua hiện nay huyết nhục con mắt liền sáu viên, liên hợp lại mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ trình độ.

Mà giết phổ thông Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ sinh linh, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không tính là gì việc khó.

Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, Vĩnh Dạ Pháp Kiếm phóng lên tận trời, một đạo phảng phất kết nối thiên địa kiếm quang chiếu sáng toàn bộ thiên khung.

Ma ảnh im ắng hò hét có chút dừng lại, tiếp lấy toàn bộ ma thân một chút sụp đổ.

Sụp đổ không chỉ có là ma ảnh, sáu viên huyết nhục con mắt bị một kiếm chém thành hai đoạn, sau một khắc lực lượng cuồng bạo đem biến thành hai đoạn huyết nhục con mắt triệt để xé nát.

Lục đạo Ngũ giai sơ kỳ linh túy bay tới, lần nữa tràn vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm phát ra trận trận tiếng kiếm reo.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Càn Nguyên Kiếm, khẽ vuốt thân kiếm, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Trần Phỉ bây giờ đã là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tu vi, nhưng Càn Nguyên Kiếm vẫn còn chỉ là hạ phẩm huyền bảo.

Không phải Càn Nguyên Kiếm tăng lên chậm, thuần túy chính là Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ bên trong, tiến cảnh tu vi quá nhanh.

Mà lại hơn nửa năm đó thời gian, tất cả tranh đấu không nói điểm đến là dừng, nhưng tối thiểu sẽ không thật náo ra nhân mạng, kia Càn Nguyên Kiếm cũng không có cơ hội hấp thu đến linh túy.

Hôm nay cái này bảy đạo Ngũ giai sơ kỳ linh túy hút xong, ngược lại để Càn Nguyên Kiếm nhiều một chút biến hóa, bất quá muốn tăng lên tới trung phẩm huyền bảo, còn hơi có vẻ không đủ.

Dung luyện sáu cửa Đế Tôn truyền thừa Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm bên trong, kỳ thật có một cái uẩn dưỡng huyền bảo bí pháp, Trần Phỉ gần nhất cũng một mực dùng bí pháp này đến đề thăng Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung.

Nhưng thời gian xác thực quá là ít ỏi, muốn để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung có thành tựu, nhanh nhất vẫn là dung luyện tiến đầy đủ Ngũ giai linh tài.

Không phải vẻn vẹn hấp thu linh túy, chỉ sợ còn cần không ít lượng.

Gió núi cuốn qua, sáu viên huyết nhục con mắt tro tàn bị thổi tan.

Trần Phỉ ánh mắt tảo động, không tiếp tục phát hiện cái khác dị thường.

Bất quá theo huyết nhục con mắt bỏ mình, một cỗ như có như không tử khí ở chung quanh tràn ngập, mà cỗ này tử khí theo thời gian trôi qua, ngay tại dần dần lớn mạnh.

Trần Phỉ một kiếm đảo qua, tử khí bị chém giết hầu như không còn, nhưng bất quá một lát, những này tử khí lại lần nữa xuất hiện, thật giống như khu vực này quy tắc bên trong, bị thẩm thấu tiến tử khí.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, theo tử khí tăng cường, một cỗ uy hiếp cảm giác tại Trần Phỉ trong lòng bắt đầu tăng trưởng.

Đương cỗ này tử khí trưởng thành đến trình độ nhất định, hẳn là sẽ có bất hảo sự tình phát sinh.

Cụ thể là chuyện gì, Trần Phỉ không biết.

Nhưng là nghĩ đến kia biến mất mấy trăm khỏa huyết nhục con mắt, còn có trước đó sơn phong góc đông nam vỡ vụn không gian phong bạo, chuyện này chỉ sợ bây giờ Trần Phỉ, sẽ gánh không được.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem Vĩnh Dạ pháp tướng lưu tại nguyên địa, đương tử khí dành dụm tới trình độ nhất định, Vĩnh Dạ pháp tướng liền sẽ sắp chết khí đi đầu trảm trừ.

Mặc dù mỗi một lần trảm trừ về sau, tân sinh tử khí đều sẽ bành trướng một mảng lớn, nhưng nhiều ít có thể kéo dài một chút thời gian, mà Trần Phỉ bản tôn hướng về phía trước phóng ra một bước, người đã xuất hiện tại lúc trước phế tích địa phương.

Nơi này đã không có những cái kia đổ nát thê lương, chỉ có mấy cái dài giòi khô quắt thi thể nằm ngang ở nơi này.

Trước đó cũng không biết nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhiều máu như vậy mắt thường châu rời đi, sụp đổ kiến trúc cũng toàn bộ biến mất, liền ngay cả không gian phong bạo đều bị xé nứt ra một cái cự đại lỗ hổng.

Trần Phỉ vừa rồi nhìn qua cả ngọn núi, bị không gian phong bạo hoàn toàn bao phủ.

Muốn nói Trấn Long Tượng truyền thừa, lớn nhất khả năng ngay tại những cái kia sụp đổ kiến trúc bên trong.

Nhưng bây giờ sụp đổ đổ nát thê lương không có, kia Trần Phỉ chỉ có thể thử một chút những phương pháp khác.

Trần Phỉ đầu lâu hơi ngang, toàn thân tinh khí thần hồn bắt đầu toàn lực vận chuyển Trấn Long Tượng, nhắc tới bên trong còn có thể lưu lại truyền thừa, vậy cái này loại phương pháp đáng giá thử một lần.

Rống

Một đạo lục túc Long Tượng hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, viễn cổ như cự thú thanh âm vang vọng tứ phương.

Cả ngọn núi đột ngột an tĩnh một chút, tiếp lấy bắt đầu có chút rung động..