Chương 932: nhảy ra dòng sông thời gian 

Chương 932: nhảy ra dòng sông thời gian 

Ngọn núi rung động  biên độ tại tăng lên, một chút núi đá lăn xuống vách núi, rớt xuống hư không trong gió lốc bị cưỡng ép đập vỡ vụn.

Chỉ là loại này rung động tại đạt tới trình độ nhất định sau, liền không lại tăng cường, cả ngọn núi cũng không có lại xuất hiện cái khác dị tượng.

Trần Phỉ nhíu mày, cả ngọn núi sẽ cùng Trấn Long Tượng cộng minh, nói rõ nơi này hẳn là xác thực có ẩn tàng đồ vật, bằng không thì sẽ không như thế.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chỉ có rung động mà không có cái khác, đây cũng là bởi vì nguyên nhân gì?

“Ta thi triển  Trấn Long Tượng, quá yếu?”

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thần hồn bắt đầu vỡ vụn, dữ dằn  nguyên lực vọt thẳng tiến vào Trấn Long Tượng ở trong, Trần Phỉ sau lưng lục túc long tượng, trở nên càng phát rõ ràng.

Phảng phất sau một khắc, long tượng liền muốn từ trong hư không chân chính bước ra.

Cả ngọn núi  rung động một cái tăng lên, trên mặt đất bắt đầu xuất hiện thật nhỏ vết rách, một cỗ khí tức như có như không tràn ngập ra, cùng Trần Phỉ  Trấn Long Tượng lẫn nhau chiếu rọi.

Trần Phỉ cảm giác cái kia tơ khí tức, thần sắc khẽ nhúc nhích, một chưởng vỗ tại cánh tay trái của mình bên trên, toàn bộ cánh tay trái từ bả vai  vị trí đứt gãy, tiếp lấy toàn bộ cánh tay trái bạo trở thành đầy trời  huyết vụ, rơi vào  trên ngọn núi.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, thụ thương  cánh tay trái lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, bất quá thời gian nháy mắt, Trần Phỉ  cánh tay trái đã hoàn hảo không thiếu sót.

Thương thế như vậy, đối với cái khác Nhật Nguyệt cảnh mà nói, ít nhiều có chút phiền toái, chỉ có những cái kia có được hộ thân thần thông  Nhật Nguyệt cảnh, mới hơi tương đối đơn giản.

Mà đối Trần Phỉ tới nói, thiếu một cái cánh tay trái, liền cùng trên da vạch phá một đường vết rách, không có quá lớn  khác biệt.

Duy nhất khác biệt, đoán chừng liền là khôi phục thời điểm, cần hao phí  nguyên lực càng nhiều hơn một chút mà thôi.

Huyết vụ rơi trên mặt đất, mặt đất nhanh chóng  hấp thu, cả ngọn núi trong nháy mắt tuôn ra ánh sáng chói mắt, Trần Phỉ  con mắt cũng không khỏi đến hơi híp.

Mà các loại chung quanh quang mang hướng tới bình thản, Trần Phỉ chung quanh tràng cảnh đã hoàn toàn biến dạng.

Một tòa cổ lão  đại điện, chung quanh vách tường chất như thanh đồng, phía trên điêu khắc một chút đồ án, Trần Phỉ nhìn lướt qua, có bóng người, cũng có cái khác thân thể cao lớn  dị tộc yêu thú.

Ở trong đó, Trần Phỉ còn nhìn thấy lục túc long tượng  thân ảnh, với lại lục túc long tượng  độ dài, tại toàn bộ bích hoạ ở trong, tối thiểu chiếm cứ ba thành.

Mà tại lục túc long tượng sau, bích hoạ bên trong bóng người bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều, rất hiển nhiên, cái chủng tộc này  nhân số bắt đầu biến nhiều.

Về sau cái chủng tộc này gặp phải các loại dị tộc, tựa hồ trở nên càng ngày càng cường đại, nhưng cái chủng tộc này thực lực bản thân cũng đang tăng trưởng một cách điên cuồng, cho đến những dị tộc khác đều ngã vào trên mặt đất.

Tại bích hoạ  cuối cùng một bức bên trên, Trần Phỉ thấy được rất nhiều chủng tộc quỳ lạy một cái phương hướng  cảnh tượng.

“Ngươi đã đến!”

Trần Phỉ chính suy tư thanh đồng bích hoạ bên trong ẩn chứa ý tứ, một giọng nói đột nhiên tại toàn bộ trong cổ điện đồng thau vang lên.

Trần Phỉ một cái quay đầu, nhìn về phía cổ điện  ngay phía trước, nơi đó một bóng người chậm rãi hiển hiện, đồng thời một cỗ áp lực cực lớn tràn ngập tại  toàn bộ đại điện ở trong, để cho người ta không nhịn được muốn cúi đầu xưng thần.

Trần Phỉ  thân thể có chút cong lên, cưỡng ép chặn lại cỗ này áp lực, ánh mắt nhìn thẳng phía trước hư ảnh.

Đạo hư ảnh này  bộ dáng, cùng thanh đồng trên cung điện cổ bóng người giống như đúc, mi tâm toàn bộ đều có một viên con mắt. Địa phương khác, ngược lại là cùng Nhân tộc không có quá lớn  khác biệt.

“Tiền bối là ai, nơi đây lại là nơi nào?” Trần Phỉ nhìn xem bóng người, trầm giọng nói.

“Ngươi có thể xưng hô ta là Yến, nơi này là Thương Khung Điện, công pháp truyền thừa chi địa.”

Yến  thân thể hoàn toàn thành hình, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, đường:

“Ngươi không cần khẩn trương, lão hủ sớm đã bỏ mình, bây giờ ngươi thấy, chỉ là ta năm đó lưu tại nơi này  một đạo tin tức. Không như thế, toà này Thương Khung Điện đều không thể bảo lưu lại.”

Trần Phỉ nghe được Yến lời nói, thần sắc nao nao, Yến đã chết? Vừa rồi Trần Phỉ còn tưởng rằng, Yến là toà này thanh đồng cổ điện  khí linh loại hình .

“Không cần ngạc nhiên, lão hủ năm đó tìm hiểu tới một chút thời gian quy tắc, vận mệnh quy tắc, còn có một số nhân quả quy tắc, cho nên thôi diễn ra, giờ này ngày này, sẽ có một người tộc xuất hiện tại cái này.”

Yến phảng phất xuyên thấu qua thời gian trường hà, thấy được Trần Phỉ bây giờ  thần sắc, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

“Tạo vật thần kỳ, ai có thể nghĩ tới, cái cuối cùng tu thành Trấn Long Tượng môn công pháp này  vậy mà lại là một nhân tộc.”

Trần Phỉ trong lòng khẽ chấn động, nếu như cái này Yến sở ngôn là thật, vậy cái này Yến  thực lực, đã đạt đến để cho người ta kinh dị  trình độ.

Dòng sông thời gian, vượt qua thời gian khá dài như vậy, đi xem đến một đoạn cảnh tượng, cũng không phải nói đơn giản nói mà thôi.

Mà có được như thế cường giả  chủng tộc, cuối cùng tựa hồ đã tại Quy Khư giới bên trong tan thành mây khói?

Không như thế, toà này Thương Khung Điện chỗ  ngọn núi, tại sao lại trở nên như vậy hoang vu, thậm chí bị một đống huyết nhục con mắt chiếm cứ.

Mấy trăm khỏa huyết nhục con mắt xác thực rất khủng bố, nhưng này nhằm vào ngày hôm đó tháng cảnh mà nói.

Nhân tộc ở trong tùy tiện tới một cái tan đạo cảnh  cường giả, đều đủ để đem những máu thịt kia con mắt quét ngang sạch sẽ.

“Tiểu hữu, có hứng thú nghe một chút lão hủ giảng mấy cái cố sự sao?” Yến  ánh mắt rơi vào  Trần Phỉ trên thân.

“Tiền bối, thương khung ngoài điện, có tử khí tràn ngập, vãn bối ở chỗ này  thời gian, khả năng không đủ.” Trần Phỉ thấp giọng nói.

“Lão hủ biết được, bất quá tại Thương Khung Điện nội, thời gian lưu chuyển cùng ngoại giới có chút  khác biệt, ngươi không cần lo lắng tình huống bên ngoài.”

Yến phảng phất thật  nghe được  Trần Phỉ lời nói, nhẹ giọng cười nói.

Trần Phỉ nhìn xem Yến, nếu như Yến thật  đã chết đi nhiều năm, vẻn vẹn dựa vào năm đó nhìn thấy  tương lai cảnh tượng, liền cùng Trần Phỉ dạng này đối thoại, cái kia không khỏi quá mức kinh khủng.

Đây quả thực vượt ra khỏi Trần Phỉ, đối với quy tắc định nghĩa.

Với lại dựa theo Yến sở ngôn, hắn chỉ là tìm hiểu bộ phận dạng này quy tắc, liền có thể dạng này.

Vậy chân chính chưởng khống thời gian quy tắc, lại nên như thế nào? Trực tiếp nhảy vào dòng sông thời gian ở trong, tùy ý  bay lượn sao?

“Cẩn tuân tiền bối an bài!” Trần Phỉ chắp tay nói.

“Trước đây thật lâu, có một chủng tộc sinh ra tại Quy Khư giới bên trong, tên là Tam Nhãn Tộc......”

Yến trên mặt mang theo một tia hồi ức, bắt đầu giảng thuật một cái tên là Tam Nhãn Tộc  cố sự.

Tam Nhãn Tộc, nên tính là Quy Khư giới bên trong, hơi sớm đản sinh chủng tộc thứ nhất.

Mới sinh  Tam Nhãn Tộc cực kỳ nhỏ yếu, cùng những cái kia theo quy tắc mà xen lẫn, vừa ra đời liền có được lực lượng cường đại  chủng tộc so sánh, có vài ngày nhưỡng có khác  chênh lệch.

Nhưng Tam Nhãn Tộc  thiên phú vô cùng tốt, loại này tốt là trải rộng tất cả Tam Nhãn Tộc, nói cách khác, mỗi một cái Tam Nhãn Tộc đều là chân chính thiên kiêu.

Bắt chước thiên địa, lấy Quy Khư giới bên trong các loại kỳ quan làm lão sư của mình, Tam Nhãn Tộc bắt đầu  tu hành.

Bởi vì thiên tư hơn người, cứ việc không có hệ thống  công pháp truyền thừa, nhưng là Tam Nhãn Tộc  thực lực bành trướng  rất nhanh, cho dù là nguy hiểm trùng điệp  Quy Khư giới, Tam Nhãn Tộc cũng rất nhanh đứng vững bước chân.

Tam Nhãn Tộc bên trong  tộc nhân bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều, chiếm cứ địa bàn cũng bắt đầu biến lớn, cuối cùng Tam Nhãn Tộc cùng chủng tộc khác  biên giới đụng vào nhau.

Chiến tranh tại không có báo hiệu  tình huống dưới bạo phát, nhưng là Tam Nhãn Tộc ngoại trừ vừa mới bắt đầu bại lui, đằng sau theo thu được địch quân chủng tộc  công pháp truyền thừa, Tam Nhãn Tộc  thực lực bắt đầu bằng tốc độ kinh người trưởng thành.

Tốn giờ mấy chục năm  chiến tranh, Tam Nhãn Tộc  tộc nhân chẳng những không có biến ít, ngược lại càng ngày càng nhiều, cuối cùng thắng được  trận này không tính chiến tranh tàn khốc.

Kết quả như vậy, để Tam Nhãn Tộc lòng tin trong nháy mắt bành trướng.

Nguyên lai chiến đấu, cũng sẽ không để Tam Nhãn Tộc trở nên nhỏ yếu, ngược lại sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Tam Nhãn Tộc bắt đầu có ý thức  mở rộng mình  cương vực, ở trong gặp chủng tộc khác, Tam Nhãn Tộc cũng lấy tự thân lực lượng cường đại cưỡng ép trấn áp.

Thu được đến công pháp, cũng bị Tam Nhãn Tộc  cường giả có lựa chọn hấp thu, tiếp lấy biến thành mạnh hơn công pháp truyền thừa lưu truyền đến toàn bộ chủng tộc ở trong đi.

Tốt tuần hoàn, Tam Nhãn Tộc  thực lực càng ngày càng mạnh, cương vực càng lúc càng lớn, cuối cùng đụng phải Tam Nhãn Tộc từ trước tới nay mạnh nhất  đối thủ, lục túc long tượng!

Lục túc long tượng tuân theo thiên địa quy tắc xen lẫn mà ra, trời sinh cường đại, lúc này Tam Nhãn Tộc mặc dù cũng đã mạnh phi thường, nhưng cùng lục túc long tượng so sánh, vẫn là kém một đoạn.

Cho tới nay đều là lấy chiến dưỡng chiến, đồng thời càng đánh càng mạnh  Tam Nhãn Tộc, bị trọng thương.

Lục túc long tượng nhất tộc, lấy dễ như trở bàn tay trạng thái, quét ngang toàn bộ Tam Nhãn Tộc, Tam Nhãn Tộc tân tân khổ khổ đánh xuống  cương vực, cố gắng góp nhặt ra  cường giả, toàn bộ bị lục túc long tượng nhất tộc bình định.

Tam Nhãn Tộc lâm vào chí ám thời khắc, vì chủng tộc  tồn tục, Tam Nhãn Tộc biến thành lục túc long tượng  hạ vị chủng tộc, tiếp nhận long tượng nhất tộc  nô dịch.

Dạng này nô dịch kéo dài ròng rã thời gian vạn năm, mà tại cái này thời gian vạn năm bên trong, Tam Nhãn Tộc âm thầm không ngừng góp nhặt thực lực, một bên chờ đợi cơ hội đến.

Trấn Long Tượng, môn công pháp này liền là tại cái này trong lúc đó đản sinh.

Nhất định phải lấy long tượng tinh huyết làm tu luyện kíp nổ, cũng là Tam Nhãn Tộc cố ý đặt ở công pháp ở trong.

Tam Nhãn Tộc chính là muốn cáo tri tộc nhân, chủng tộc ở giữa nếu như ngươi không đi lên, vậy liền sẽ bị chủng tộc khác đè ở phía dưới.

Không thể không nói, Tam Nhãn Tộc  thiên phú xác thực cường đại, học cái gì đều thật nhanh, mặc dù bị lục túc long tượng nô dịch, nhưng là cũng từ long tượng tộc bên này học được  rất nhiều thứ.

Rốt cục có một ngày, tại long tượng tộc cùng chủng tộc khác phát sinh chiến tranh thời điểm, Tam Nhãn Tộc bắt đầu động thủ.

Nhiều tên Tam Nhãn Tộc lục giai tan đạo cảnh đỉnh phong đột phá đến khai thiên cảnh, đồng thời lấy một tên khai thiên cảnh  tính mệnh làm đại giá, giải khai long tượng tộc đối Tam Nhãn Tộc  nô dịch ấn ký.

Tiếp tục trăm năm  chiến tranh, cuối cùng lấy Tam Nhãn Tộc chiến thắng vì cuối cùng kết quả, lục túc long tượng tộc ngược lại biến thành Tam Nhãn Tộc nô dịch  đối tượng.

Tất cả Tam Nhãn Tộc  tộc nhân, tu luyện bộ thứ nhất công pháp luyện thể, thống nhất biến thành Trấn Long Tượng.

Đây chính là cáo tri tất cả tam nhãn tộc nhân, không nên quên cái kia vạn năm thời gian khuất nhục, đồng thời Trấn Long Tượng môn công pháp này đi qua không ngừng hoàn thiện, cũng đã biến thành một bộ cực kỳ ưu tú  công pháp truyền thừa.

Dù sao không phải cái gì công pháp, đều có thể tại tứ giai Sơn Hải cảnh thời điểm, liền có thể làm đến tích huyết trọng sinh  thậm chí ngay cả ngũ giai công pháp đều khó mà làm đến.

Nhưng Trấn Long Tượng, có thể!

Đồng thời Tam Nhãn Tộc tại Trấn Long Tượng  trên cơ sở, đã sáng tạo ra một môn càng thêm ưu tú  công pháp, khi Trấn Long Tượng tu luyện tới cực hạn thời điểm, liền có thể tiếp tục tu luyện môn công pháp này.

Trấn Thương Khung!

Theo Trấn Thương Khung môn công pháp này truyền thừa xuất hiện, Tam Nhãn Tộc dần dần đi hướng  đỉnh phong, Tam Nhãn Tộc cũng đổi tên, nguyên tộc!.