Chương 933: cửu giai truyền thừa, Trấn Thương Khung! 

Chương 933: cửu giai truyền thừa, Trấn Thương Khung! 

“Đây chính là chúng ta nguyên tộc, hoặc là Tam Nhãn Tộc  cố sự.”

Yến  ánh mắt từ nơi xa thu hồi, thanh âm ở trong mang theo vô hạn tưởng niệm cùng nhớ lại.

Thân là nguyên tộc  một thành viên, Yến thâm trầm  yêu mình  chủng tộc. Hắn không muốn để cho nguyên tộc, thật  biến thành lịch sử, biến mất tại Quy Khư giới  từ từ trường hà bên trong.

Thừa lúc Trần Phỉ xuất hiện ở đây, cái này hắn thôi diễn ra, cái cuối cùng tu luyện thành công Trấn Long Tượng  người, Yến nhịn không được đem nguyên tộc  lịch sử từng cái nói ra.

“Cường đại như thế  nguyên tộc, diệt vong?” Trần Phỉ có chút khó tin đường.

Tại Yến  trong miệng, nguyên tộc trấn áp long tượng tộc sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, cuối cùng nguyên tộc có cường giả đi thẳng tới bát giai.

Thất giai Khai Thiên, bát giai Tạo Vật Kính!

Như thế nào Tạo Vật cảnh?

Tái tạo càn khôn, đem trong cơ thể  không gian chân chính biến thành một cái hoàn chỉnh thế giới, ở trong có được thuộc về mình quy tắc, sinh linh ở trong đó có thể sinh tồn, có thể tu luyện, thậm chí là lĩnh hội quy tắc.

Huyền Bảo ở trong, cũng có thể sinh tồn người, nhưng Huyền Bảo có thể để người ta sinh tồn, là bởi vì Huyền Bảo  thiên địa nguyên khí, là cùng ngoại giới hoàn toàn nối liền với nhau.

Nếu như thân ở giữa hư không, Huyền Bảo bên trong  người cũng đem cảm giác không đến thiên địa nguyên khí.

Mà Tạo Vật cảnh mở ra  thế giới, đó là một cái có được chính mình quy tắc thế giới, thậm chí thế giới kia  người, cũng không biết mình nhưng thật ra là sống ở một cường giả trong cơ thể.

Dạng này một tôn cường giả, có được lực lượng khó có thể tưởng tượng.

Tột cùng nhất  nguyên tộc, đương thời có được Tạo Vật cảnh  cường giả, cũng không phải vẻn vẹn chỉ có một cái, mà là có vài chục vị trở lên dạng này cường giả tồn tại.

Thậm chí dựa theo Yến sở ngôn, đương thời đã có nguyên tộc cường giả chuẩn bị nếm thử đột phá cửu giai, trở thành Quy Khư giới bên trong, chân chính chí tôn chủng tộc.

“Nhỏ yếu, mặc người giẫm đạp. Quá mức cường đại, cũng sẽ gây nên kiêng kị. Nguyên tộc quá mức kiêu ngạo, cứng quá dễ gãy, cuối cùng ngã xuống.”

Yến  trên nét mặt mang theo vẻ cô đơn, lục túc long tượng  sự tình, những cái kia chí tôn chủng tộc đã sớm biết, đương nhiên sẽ không để loại chuyện này lại phát sinh một lần.

Cho nên, bây giờ  nguyên tộc quả nhiên là một cái đều không có lưu lại, bị diệt sát  sạch sẽ.

Trần Phỉ không nói gì, tiêu hóa lấy vừa rồi Yến nói tới sự tình.

Có được bát giai Tạo Vật cảnh  nguyên tộc, bị chủng tộc khác giết là không còn một mống. Cái kia chỉ có lục giai Dung Đạo cảnh  nhân tộc, nếu là tao ngộ cái khác cường lực chủng tộc, có phải hay không cũng sẽ không còn một mống?

“Ngươi là nhân tộc, nhưng ngươi tu luyện thành Trấn Long Tượng, vậy cũng coi như ta nửa cái nguyên tộc. Cho nên ngươi muốn tu luyện đến tiếp sau  Trấn Thương Khung, lão hủ có thể cho ngươi, nhưng có mấy món sự tình, lão hủ muốn cùng ngươi nói rõ ràng.” Yến nhìn xem Trần Phỉ, chân thành nói.

“Tiền bối thỉnh giảng!” Trần Phỉ chắp tay.

“Nguyên tộc vì chí tôn chủng tộc kiêng kỵ, bọn hắn sẽ không cho phép nguyên tộc xuất hiện, cho dù là tu luyện nó công pháp  chủng tộc khác, bọn hắn cũng đồng dạng không cho phép.”

Yến ánh mắt lấp lánh chằm chằm vào Trần Phỉ, trầm giọng nói: “Cho nên, nếu như ngươi tu luyện Trấn Thương Khung, đồng thời bị những này chí tôn chủng tộc biết được, vậy ngươi cả Nhân tộc, đều sẽ biến mất!”

Trần Phỉ  tâm hơi chấn động một chút, bởi vì tu luyện nguyên tộc công pháp, cho nên một khi bị phát hiện, trực tiếp vong loại diệt tộc?

Mạnh như nguyên tộc đều bị diệt tộc  nhân tộc loại này  thực lực, chỉ sợ đối phương một đầu ngón tay nhấn tới, nhân tộc vết tích liền hoàn toàn biến mất tại Quy Khư giới bên trong.

“Ha ha ha, sợ hãi?” Yến phảng phất thấy được Trần Phỉ  biểu lộ, lớn tiếng nở nụ cười.

“Bất quá sợ sệt cũng là bình thường, xem mình chủng tộc sinh tử tại không có gì  lão hủ cũng sẽ không đem công pháp truyền xuống!” Yến  tiếng cười dần dần thu liễm.

Trần Phỉ không nói gì, nếu như tu luyện Trấn Thương Khung, hẳn phải chết không nghi ngờ, Trần Phỉ tự nhiên cũng sẽ không đầu thiết  đi tu luyện.

Dù sao bây giờ  Trần Phỉ, bây giờ  nhân tộc, cùng những cái kia chí tôn chủng tộc so sánh, thật  không có một tia khả năng so sánh.

Nói câu khó nghe, bây giờ  nhân tộc cho dù muốn đầu nhập vào những cái kia chí tôn chủng tộc, những cái kia chí tôn chủng tộc cũng sẽ không nhìn nhân tộc dù là một chút.

Những cái kia chí tôn chủng tộc, nguyện ý nô dịch  chủng tộc, cất bước tất nhiên là thất giai Khai Thiên cảnh, thậm chí là bát giai Tạo Vật cảnh mới được.

“Tu luyện liền chết, lão hủ cũng sẽ không ở chỗ này làm ra một cái Thương Khung Điện. Trấn Thương Khung, tối cao nhưng đến cửu giai, nơi này lão hủ sẽ chỉ truyền thụ cho ngươi đến cấp bảy Khai Thiên cảnh.”

Nói đến tối cao đến cửu giai thời điểm, Yến  trên nét mặt tràn đầy tự hào.

Cứ việc nguyên tộc cuối cùng chưa từng xuất hiện chân chính cửu giai cường giả chí tôn, nhưng là nguyên tộc lại là đem công pháp hoàn thiện đến  cửu giai.

Từ cái này đó có thể thấy được, nguyên tộc  thiên tư quả nhiên là không gì sánh kịp, cũng khó trách những cái kia chí tôn chủng tộc sẽ kiêng kị nguyên tộc  tồn tại, cuối cùng đem nó toàn bộ hủy diệt.

Bởi vì không áp chế, cuối cùng nguyên tộc là thật khả năng xuất hiện cửu giai cường giả.

“Về phần còn lại công pháp, tương lai ngươi phải có lòng tin, cũng có thể tiếp tục đi tìm, thật đến  thất giai Khai Thiên cảnh, ngươi tự có cảm ứng. Nhưng ngươi một khi tu luyện thất giai trở lên Trấn Thương Khung, bị phát hiện  khả năng sẽ tăng nhiều!” Yến ngữ trọng tâm trường nói.

Chỉ tu luyện một bộ phận Trấn Thương Khung, liền sẽ không bị phát hiện?

Nhân tộc tại toàn bộ Quy Khư giới vắng vẻ chi địa, chí tôn chủng tộc căn bản liền sẽ không đưa ánh mắt về phía bên kia, Trần Phỉ tương lai thật đến thất giai Khai Thiên cảnh, cũng sẽ không có chí tôn nhiều chủng tộc chú ý một chút nhân tộc.

“Xin tiền bối truyền thụ công pháp!” Trần Phỉ suy nghĩ một chút, khom người chắp tay nói.

Thực sự không được, Trần Phỉ quyết định dung nhập một số cái khác công pháp, đến Trấn Thương Khung ở trong đi, lẫn lộn một cái Trấn Thương Khung biểu hiện ra  bộ dáng.

Dạng này có thể đem bị phát hiện  khả năng, tiến một bước giảm xuống.

“Liền chờ ngươi câu nói này !” Yến lớn tiếng cười lên, cười đáp đằng sau, thanh âm trở nên có chút khàn khàn.

Nguyên tộc diệt, bây giờ lại chỉ có thể tìm tới một cái nhân tộc, đến truyền thừa nguyên tộc  công pháp, chứng minh nguyên tộc tồn tại qua.

Sao mà thật đáng buồn, sao mà đáng tiếc.

Nhưng Yến không có lựa chọn khác, hắn thật  không nghĩ nguyên tộc, vô thanh vô tức biến mất tại Quy Khư giới  trong lịch sử.

Với lại Yến tại nhân tộc tiểu bối này bên trên, nhìn thấy  tương lai là hoàn toàn mơ hồ.

Loại tình huống này, đại biểu nhân tộc tiểu bối này  tương lai, có được vô hạn khả năng.

Có lẽ là một ngày nào đó chết tại Quy Khư giới  một góc nào đó bên trong, cũng có thể là là lên như diều gặp gió chín vạn dặm, dẫn đầu nhân tộc đi về phía huy hoàng.

Đồng thời có khả năng, diệt sát cái kia chí tôn chủng tộc?

Vô luận là loại nào, Yến đều nhất định nhìn không thấy .

Nhưng Yến, cũng đã thỏa mãn!

Chí ít, còn có một hy vọng tại cái kia!

Toàn bộ thanh đồng cổ điện bắt đầu kịch liệt rung động, vô số đạo lưu quang chiếu ở Trần Phỉ  trong thân thể, một đạo huyễn hoặc khó hiểu  công pháp xuất hiện tại Trần Phỉ tâm thần bên trong.

Trần Phỉ chỉ là nhìn lên một cái, liền không nhịn được đắm chìm trong trong đó.

Trong cơ thể lúc đầu Trấn Long Tượng, bắt đầu cực hạn vận chuyển.

Yến nhìn xem phiêu phù ở giữa không trung  Trần Phỉ, mang trên mặt vẻ tươi cười, con mắt ở trong không tự chủ được lại hiện ra nguyên tộc quá khứ.

Yến  thân thể bắt đầu trở thành nhạt, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Hi vọng tương lai, Trần Phỉ có thể mang theo Cửu Giai Trấn thương khung, đứng tại Quy Khư giới  đỉnh phong, để chủng tộc khác lờ mờ nhìn thấy, năm đó nguyên tộc  một chút vết tích.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ  con mắt mở ra, chung quanh thanh đồng cổ điện sớm đã biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ đứng tại trên ngọn núi.

Vừa rồi  hết thảy, giống như ảo giác bình thường.

Trần Phỉ nhìn về phía bảng, bảng bên trên xuất hiện một đầu tin tức mới.

“Phát hiện công pháp, Trấn Thương Khung （ thất giai ）.”

“Đơn giản hoá!”

“Nguyên tinh không đủ, không cách nào đơn giản hoá!”

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, vậy mà cần Nguyên tinh tài năng đơn giản hoá.

Nguyên tinh là lục giai Dung Đạo cảnh sử dụng  Trần Phỉ bây giờ liền Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, tự nhiên không có.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa, nơi đó tử khí đã có chút nồng đậm, nhiều nhất chỉ nửa canh giờ nữa  thời gian, cỗ này tử khí liền sẽ đạt tới đỉnh phong.

Đến lúc đó, liền sẽ tình huống khác phát sinh.

“Nguyên tộc, chí tôn chủng tộc!”

Trần Phỉ trong đầu, quanh quẩn có quan hệ Yến lời nói.

Ngọn núi này trước đó có mấy trăm huyết nhục con mắt, không gian phong bạo tức thì bị xé rách một góc, chỉ sợ đều là chủng tộc khác, biết nguyên tộc quá khứ, đến tìm vận may .

Sẽ bị chí tôn chủng tộc truy sát, đó là muốn tới đầy đủ cấp bậc sau, mới có thể phát sinh sự tình.

Nếu như có thể thu hoạch được nguyên tộc  Trấn Thương Khung, bất luận là mình tu luyện, vẫn là hiến cho chí tôn chủng tộc, đều là một kiện đại công lao.

Bất quá chủng tộc khác muốn tu luyện Trấn Thương Khung, sợ là khó mà làm đến, bởi vì cần trước đem Trấn Long Tượng tu luyện tới đỉnh phong, tài năng chuyển tu Trấn Thương Khung.

Mà tu luyện Trấn Long Tượng, nhất định phải long tượng tinh huyết mới có thể.

Long tượng là có được thất giai Khai Thiên cảnh  cường lực chủng tộc, không phải ngươi muốn quất tinh huyết, liền có thể quất tinh huyết .

Với lại tiếp nhận  Trấn Thương Khung, Trần Phỉ mới hiểu, nguyên lai cái này long tượng tinh huyết cũng có yêu cầu, nhất định phải lục giai Dung Đạo cảnh  long tượng tinh huyết, mới có hiệu quả.

Mặt khác liền là, Trấn Long Tượng môn công pháp này, nhưng thật ra là nguyên tộc chuyên vì mình mà sáng tạo.

Bộ phận chủng tộc có thể tu luyện, nhưng trời sinh liền không cách nào tu luyện tới đỉnh.

Lúc trước long tượng trên tấm bia đá ghi chép công pháp, thoạt nhìn Infinite Uses, không phải nguyên tộc cố ý hành động, mà là công pháp chính là như vậy. Ngươi xem không hiểu, cũng là bởi vì ngươi không cách nào tu luyện mới như thế.

Long tượng bia đá, nguyên tộc tại diệt vong lúc, phân phát  mấy ngàn đến trong hư không.

Cuối cùng, Yến ở trong dòng sông thời gian, chỉ có thấy được Trần Phỉ một người tới đến Thương Khung Điện.

Nơi xa, Trần Phỉ thu hồi vĩnh dạ pháp tướng, tiếp lấy đi vào không gian thông đạo trước.

Ông

Cả ngọn núi bắt đầu rung động, một cỗ tịch diệt tin tức bắt đầu tràn ngập.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là cả ngọn núi muốn tự hủy, đây là muốn vì Trần Phỉ giấu diếm khí tức?

Trần Phỉ cuối cùng nhìn thoáng qua ngọn núi  chung quanh, thân hình bước vào đến  không gian thông đạo bên trong.

Mà theo Trần Phỉ biến mất ở chỗ này, cả ngọn núi  rung động đạt đến đỉnh phong.

Tại Trần Phỉ xuất hiện tại Hài Nhai Sơn, quay đầu nhìn về phía không gian thông đạo thời điểm, phát hiện bên kia đã sớm biến thành một mảnh hư vô, ngay tiếp theo không gian thông đạo rung động một lát, cũng trực tiếp bị phá hủy.

Trần Phỉ ánh mắt lấp lóe, thân hình phá vỡ không gian, hướng phía Thiên Thạch Sơn  truyền tống trận bay đi.

Thu hoạch lần này vượt quá bình thường  phong phú, thẳng tới thất giai  công pháp truyền thừa, cả Nhân tộc đều không có dạng này truyền thừa.

Đáng tiếc chỉ có Trần Phỉ có thể tu luyện, cái khác nhân tộc căn bản là không có cách tu luyện môn công pháp này.

Trần Phỉ đi vào Thiên Thạch Sơn truyền tống trận, một cước đạp đi vào.

Mà giờ khắc này tại Quy Khư giới, không gian phong bạo vây quanh toà kia nguyên tộc ngọn núi bên trong, một đạo tràn đầy tử khí  thân ảnh hiển hiện.

Nhìn xem chung quanh đã hóa thành một mảnh hư không  không gian, toàn bộ không gian bắt đầu kịch liệt rung động, vô số tin tức tại đạo thân ảnh này  trong đôi mắt không ngừng quay lại.

Ăn một mảnh đối Ất, uống mấy chén cà phê, có thể gõ chữ...... Liền là yết hầu bắt đầu không thoải mái..