Chương 934: Ngươi, tới a!

Chương 934: Ngươi, tới a!

Vốn là hư vô không gian bắt đầu hiện ra hư ảnh, vốn là băng thành bụi phấn sơn phong chậm rãi ngưng tụ.

Đỗ Kham trên thân tán phát tử khí càng ngày càng nặng, đôi mắt bên trong thổi qua tin tức cũng biến thành càng ngày dày đặc.

Đột nhiên một cỗ ba động từ sơn phong bên trong hiện lên, vốn là đang không ngừng ngưng tụ núi non một chút ngừng lại.

Hừ

Đỗ Kham hừ lạnh một tiếng, hai con ngươi một chút biến thành xám trắng, vốn là đình trệ xuống tới hư ảnh tiếp tục bắt đầu ngưng tụ, chỉ bất quá so sánh vừa rồi nhẹ nhõm, giờ phút này Đỗ Kham không thể nghi ngờ muốn ăn lực được nhiều.

Chậm rãi, trên ngọn núi bắt đầu xuất hiện một chút cái bóng mơ hồ, Đỗ Kham con mắt hơi sáng, vừa muốn đem lực chú ý tập trung qua, đột nhiên một cái bóng mờ xuất hiện trước mặt Đỗ Kham.

"Cứ như vậy muốn tìm ra ta nguyên tộc bí mật sao? Đã ngươi nghĩ như vậy muốn, cùng lão hủ đi như thế nào? Đến lúc đó ngươi muốn cái gì bí mật, lão hủ đều nhất nhất cáo tri ngươi."

Yến bình thản thanh âm vang lên, nhưng rơi vào Đỗ Kham trong tai, lại dường như sấm sét.

Đỗ Kham nhìn trước mắt không có chút nào khí tức hư ảnh, cảm giác không đến bất luận cái gì uy hiếp, giống như thật chỉ là hư ảnh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Đỗ Kham thể nội thần hồn giống như muốn nổ tung, thậm chí bắt đầu bản thân chiết xuất.

Không có chút gì do dự, Đỗ Kham thân hình bỗng nhiên tiêu tán, điên cuồng hướng về phương xa bỏ chạy, chưa từng có một lần, Đỗ Kham phát hiện mình nguyên lai là có thể bay đến nhanh như vậy.

Mà Đỗ Kham hi vọng, giờ phút này còn có thể càng nhanh một chút!

Đáng chết nguyên tộc, không phải đều bị diệt tộc sao? Làm sao còn có dạng này một cái lão gia hỏa tồn tại!

Đỗ Kham trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, đột nhiên, Đỗ Kham phát hiện phía trước mình cảnh tượng một mực không có biến hóa, từ đầu đến cuối, Đỗ Kham đều tại một cái phương hướng bên trên đảo quanh.

"Cùng lão hủ đi thôi!" Yến thanh âm từ phía sau truyền đến, giống như tại Đỗ Kham bên tai.

Không

Đỗ Kham cảm giác lực lượng của mình bắt đầu không bị khống chế, cả người tựa như muốn nổ tung.

Đỗ Kham hai tay bỗng nhiên hướng về ngực vị trí hợp lại, tử khí trong nháy mắt bộc phát, Đỗ Kham biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại một cái xác không lưu tại nguyên địa.

Yến nhìn xem Đỗ Kham biến mất vị trí, bình thản thu hồi tay phải, không có truy kích.

Không phải là không muốn truy, mà là không có năng lực đuổi theo.

Yến thật đã chết, giờ phút này hắn làm hết thảy tất cả, đều là năm đó nhảy ra dòng sông thời gian, nhìn thấy phía trước một vòng cảnh tượng.

Yến lĩnh hội thời gian quy tắc, đồng thời có chỗ thành tích, nhưng là muốn để yến xuyên thấu qua dòng sông thời gian, đi công kích mấy chục vạn năm sau sinh linh, yến thật làm không được.

Đừng nói yến, cho dù là Cửu giai cường giả, cũng làm không được điểm này.

Bát giai cùng Cửu giai ở giữa, chênh lệch cũng không phải là thời gian trên quy tắc lĩnh ngộ, mà ở chỗ phương diện khác.

Thật muốn luận thời gian trên quy tắc tạo nghệ, yến không thua tại bất kỳ Cửu giai cường giả.

Cũng chính vì vậy, yến mới có thể suy tính ra hôm nay có một cái nhân tộc tới đây, cũng có nắm chắc đem mình một cử động kia, giấu diếm được những cái kia Chí Tôn trong chủng tộc cường giả.

Trên cơ bản, Bát giai phía trên cường giả, đã rất khó lẫn nhau suy tính ra động tác của đối phương, ngươi so với đối phương mạnh, là mạnh tại cái khác địa phương.

Thời gian quy tắc, trong hư không này mạnh nhất quy tắc, đến nay không có chủng tộc có thể hoàn toàn chưởng khống.

Bát giai Tạo Vật Cảnh ở trong cơ thể mình trong không gian, ngược lại là có bộ phận thời gian quy tắc, cũng có thể tùy ý điều chỉnh thể nội không gian tình huống.

Nhưng là đối với hư không, đối với Quy Khư giới, chỉ có thể làm được bộ phận khu vực bộ phận thời gian quay lại, cái này đã coi như là cực hạn.

Nếu như có thể chưởng khống hoàn chỉnh thời gian quy tắc, kia toàn bộ hư không cùng Quy Khư giới, đã sớm bị triệt để chưởng khống, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Bởi vì kia đại biểu vị cường giả kia, có thể tự do vãng lai dòng sông thời gian, muốn giết ngươi, chỉ cần giết chết quá khứ nhỏ yếu ngươi, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nhưng, tạm thời không có một cái nào chủng tộc có thể làm được điểm này, cho dù là Chí Tôn chủng tộc cũng là như thế.

Ai

Yến phát ra thở dài một tiếng, Bát giai lại như thế nào, cuối cùng vẫn cát bụi trở về với cát bụi, cường đại như vậy nguyên tộc, cuối cùng quy về lịch sử bụi bặm ở trong.

Chỉ có thể dựa vào một cái nhân tộc, đi gửi lại một tia hi vọng.

Yến thân hình chậm rãi tiêu tán, giống như chưa từng có xuất hiện qua.

Đỗ Kham điên cuồng chạy trốn, lấy vứt bỏ tám thành bản nguyên làm đại giá, Đỗ Kham phát hiện mình rốt cục trốn thoát.

Một loại kiếp sau trùng sinh cảm giác tràn ngập tại Đỗ Kham trong lòng, hồi tưởng vừa rồi yến bộ dáng, Đỗ Kham rốt cục nhớ tới vị kia là ai, danh xưng nhưng cùng Cửu giai cường giả cứng đối cứng cường giả.

Bất quá cuối cùng, dạng này cường giả, vẫn là chết tại Cửu giai Chí cường giả trong tay.

Bị mấy vị Cửu giai Chí cường giả vây công mà chết, có thể nói, yến thực lực, cường đại đến không thể tưởng tượng trình độ.

Cái khác Bát giai cường giả, nào có loại đãi ngộ này, một đối một, đều tính để mắt ngươi.

Bất quá cũng chính vì vậy, nguyên tộc mới có thể bị diệt tộc, bởi vì nguyên tộc quá mạnh, Bát giai liền đã như thế, thật đột phá đến Cửu giai, nguyên tộc nên bộ dáng gì?

Đến lúc đó có phải hay không toàn bộ Quy Khư giới, đều muốn quy nguyên tộc đến chưởng khống?

"Không đúng! Yến đã chết, hắn không có khả năng ra tay với ta!"

Đỗ Kham đột nhiên biến sắc, yến nếu như không chết, những cái kia Chí Tôn chủng tộc làm sao có thể an tâm. Cho nên vừa rồi cái bóng mờ kia, căn bản không phải yến.

Hoặc là nói, cho dù là yến, cũng khẳng định không có năng lực giết được hắn.

Đỗ Kham thần sắc không ngừng biến hóa, hữu tâm trở về đem tiêu tán bản nguyên đoạt lại, nhưng là trong lòng lại tràn đầy kiêng kị.

Nếu như phán đoán sai lầm, lần này trở về, liền thật không có cơ hội trốn về đến.

Đỗ Kham nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng nhịn không được thở dài một hơi, hắn không dám trở về, nguyên tộc yến danh tự, cho dù quá khứ mấy chục vạn năm, vẫn như cũ bị rất nhiều cường giả nhớ kỹ.

Đỗ Kham, hắn không dám lấy chính mình tính mệnh đi cược! Thậm chí, Đỗ Kham không dám đi tìm Chí Tôn chủng tộc đi mật báo, hắn sợ mình đoán sai, cuối cùng rơi cái vạn kiếp bất phục kết cục.

Vô Tận Hải ngàn thạch núi.

Trần Phỉ một cước giẫm tại trên truyền tống trận, nhưng một cái chân khác nhưng không có bước vào trong đó, ngược lại thân hình lui về phía sau một bước.

Ngay tại vừa rồi, gặp thần bất diệt tại dự cảnh, mà lại dự cảnh biên độ trước nay chưa từng có kịch liệt.

"Các ngươi cũng dám cải biến truyền tống trận!" Trần Phỉ quay đầu nhìn chung quanh thủ vệ, thần sắc ngưng chìm.

Bình thường tiến về Thiên Hải thành, tại sao có thể có nguy hiểm, như vậy khả năng duy nhất, chính là truyền tống trận bị sửa lại, truyền tống địa phương căn bản không phải Thiên Hải thành.

"Cải biến truyền tống trận? Các hạ, cái này ở trong hẳn là có cái gì hiểu lầm!" Thủ vệ thống lĩnh Du Minh Đức tiến lên một bước, nhìn xem Trần Phỉ tranh thủ thời gian giải thích nói.

Du Minh Đức cảnh giới chỉ là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, đối mặt Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ Trần Phỉ, lực lượng không tự giác liền yếu đi mấy phần.

Cứ việc Du Minh Đức bọn hắn lệ thuộc Thiên Hải thành phủ thành chủ, dưới tình huống bình thường cái khác Nhật Nguyệt cảnh, vô cớ không được tổn thương thủ vệ, không phải chính là khiêu khích Thiên Hải thành.

"Ta sau khi đến, còn có ai tới Vô Tận Hải?" Trần Phỉ nhìn xem Du Minh Đức, từ thần hồn khí tức ba động bên trên, Du Minh Đức lộ ra phi thường phóng đãng.

Tinh thông cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, khám phá hư ảo năng lực mạnh phi thường, loại này nhìn so với mình tu vi thấp tâm tư người ba động, tự nhiên cũng không đáng kể.

"Còn có một người, bất quá hắn vừa tới, chỉ dừng lại một lát, lại lập tức rời đi."

Du Minh Đức nhìn xem Trần Phỉ vẻ mặt nghiêm túc, nghĩ đến trước đó một người cổ quái hành vi, không khỏi thấp giọng nói.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, không nghĩ tới là có người truyền tống tới về sau, sửa đổi truyền tống trận.

Bất quá cái này chỉ là Du Minh Đức lời nói của một bên, về sau chân tướng đến cùng như thế nào, Thiên Hải thành tự sẽ thẩm tra xử lí.

Trần Phỉ nhìn phía trước truyền tống trận, đối với trận thế, Trần Phỉ hiểu rõ không coi là nhiều, chủ yếu là thật không có thời gian đi lĩnh hội. Cho nên muốn để Trần Phỉ đem truyền tống trận sửa chữa tới, Trần Phỉ cũng không có năng lực này.

Bất quá truyền tống điện bên kia, định thời gian đều sẽ kiểm tra từng cái truyền tống trận tình huống, một khi phát hiện có sai, liền sẽ lập tức khởi động cảnh báo.

Nói cách khác, Trần Phỉ chờ ở chỗ này, Thiên Hải thành bên kia cũng sẽ rất mau phái người tới.

Trừ phi, toàn bộ Thiên Hải thành truyền tống điện người, đều làm phản rồi.

Ông

Đột nhiên, Vô Tận Hải trên bầu trời nổi lên một đạo gợn sóng, ngay sau đó đạo này gợn sóng bằng tốc độ kinh người dập dờn mở.

Đôi bàn tay thăm dò vào gợn sóng bên trong, tiếp lấy một đạo đen nhánh lỗ hổng trong nháy mắt bị xé rách ra.

Thiên khung khe hở bên ngoài, mấy đạo thân ảnh nhìn chằm chằm ngàn thạch núi, cùng Trần Phỉ ánh mắt đụng vào nhau.

"Ngược lại là cẩn thận, ngươi nói ngươi trực tiếp bước vào truyền tống trận tốt bao nhiêu, tránh khỏi chúng ta mấy cái còn muốn cố ý đến một chuyến!" Cầm đầu Đàm Đông Nguyên nhìn xem Trần Phỉ, khóe miệng toét ra, lộ ra ở trong bén nhọn răng.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn lấy thiên khung bên trên năm người, ba cái Băng Tộc, hai cái quỷ tộc, toàn bộ đều là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Lực lượng như vậy, liền vì cầm nã một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ Trần Phỉ, không thể không nói, nhọc lòng.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, nếu như là tại Quy Khư giới, đối mặt lực lượng như vậy, Trần Phỉ là có bao xa liền chạy bao xa, đều không mang theo do dự.

Dù sao Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong muốn so bây giờ Trần Phỉ, cường đại đến quá nhiều, song phương không có cái gì có thể so tính.

Nhưng nơi này là Vô Tận Hải, lực lượng mạnh nhất hạn mức cao nhất chính là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Đàm Đông Nguyên năm cái muốn xuống tới, nhất định phải từ tán bản nguyên, không phải căn bản là vào không được.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cho dù từ tán bản nguyên, xuống đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, vậy cũng so với bình thường Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cường đại quá nhiều.

Bởi vì nội tình còn tại đó, công pháp lĩnh ngộ trình độ, thần thông vận dụng kỹ xảo, đều vượt xa Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Phổ thông Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, gặp được loại này từ tán bản nguyên Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, chỉ sợ vừa đối mặt, liền sẽ bị đánh bạo, chớ nói chi là có năm cái dạng này từ tán bản nguyên Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Nhưng Trần Phỉ, không phải phổ thông Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ!

Ngàn thạch núi thủ vệ nhìn lấy thiên khung bên trên biến hóa, toàn bộ khẩn trương giơ tay lên bên trong binh khí.

Trần Phỉ vừa rồi chất vấn, bọn hắn còn không thế nào lo lắng, bởi vì bọn hắn biết Trần Phỉ dưới tình huống bình thường, sẽ không đi động đến bọn hắn, đối phương vẫn là sẽ cùng bọn hắn giảng đạo lý.

Nhưng là đối mặt dị tộc, ai cùng ngươi nói cái gì đạo lý!

Hoặc là nói, nắm đấm chính là lớn nhất đạo lý, chỉ có Sơn Hải cảnh bọn hắn, đối diện với mấy cái này dị tộc, một chiêu phía dưới, đoán chừng đều phải chết sạch.

"Nói nhiều như vậy làm gì, muốn bắt ta, tới a!"

Trần Phỉ thân hình trôi nổi mà lên, đưa tay phải ra, đối Đàm Đông Nguyên năm cái ngoắc ngón tay nói.

"Thật can đảm!"

Đàm Đông Nguyên nhìn thấy Trần Phỉ động tác, con mắt một chút híp lại, tiếp lấy thân hình trực tiếp lao xuống xuống dưới.

Ông

Đàm Đông Nguyên năm cái vừa dứt đến Vô Tận Hải vị diện bên trong, Vô Tận Hải liền bắt đầu rung động, vô số đầu quy tắc dây xích từ không gian ở trong nhô ra, buộc chặt hướng về phía Đàm Đông Nguyên năm cái.

(tấu chương xong).