Chương 935: Trảm Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong

Chương 935: Trảm Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong

Đàm Đông Nguyên năm cái thật không có thử phản kháng, cứ việc chỉ là một cái suy sụp vị diện, nhưng ở trên lực lượng, vẫn là mạnh hơn Nhật Nguyệt cảnh rất nhiều, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Đàm Đông Nguyên năm mới bắt đầu từ tán bản nguyên, một đạo thần thông hư ảnh từ đám bọn hắn trên thân tản mạn ra, thể nội không gian bắt đầu sụp đổ, biến thành thông thiên trụ.

To lớn thiên tượng xuất hiện tại năm cái sau lưng, kia là tinh thuần bản nguyên tiêu tán gây nên.

Đàm Đông Nguyên năm cái sắc mặt một chút trở nên tái nhợt, loại này từ tán bản nguyên, cực kì tổn thương nội tình, có thiên tài địa bảo, ngược lại là có thể chậm rãi khôi phục lại lúc đầu tu vi cảnh giới.

Nhưng là về sau nếu như muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh, độ khó sẽ trống rỗng tăng thêm rất nhiều.

Trình độ nào đó mà nói, Đàm Đông Nguyên năm cái đều xem như đột phá Lục giai Dung Đạo cảnh không có gì hi vọng, cho nên mới có thể bị điều động tới nơi này, làm nhiệm vụ này.

Đột phá Dung Đạo cảnh vô vọng, không có nghĩa là Đàm Đông Nguyên năm cái thực lực còn kém.

Có đôi khi chính là bởi vì biết mình đột phá vô vọng, ngược lại sẽ đi nghiên cứu các loại kỳ công dị pháp, không ngừng gia tăng tự thân nội tình.

Dạng này Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong dám đánh dám liều, mà lại các loại bí pháp vô số, tuyệt đối không thể chờ mà nhìn tới.

Đàm Đông Nguyên năm cái chung quanh quy tắc dây xích biến mất, tiếp lấy trực tiếp đánh vỡ không gian, xông về Trần Phỉ.

Tốc chiến tốc thắng, Thiên Hải thành bên kia chẳng mấy chốc sẽ phát hiện dị dạng, Đàm Đông Nguyên năm cái cần tại Thiên Hải thành kịp phản ứng trước, đem Trần Phỉ cầm nã.

Chuyện không thể làm, vậy liền trực tiếp chém giết.

Hai nhiệm vụ mục tiêu, nhất định phải hoàn thành một cái, mà lại tốc độ phải nhanh!

Trần Phỉ dừng ở giữa không trung, Vĩnh Dạ pháp tướng chẳng biết lúc nào đã đứng vững sau lưng Trần Phỉ, khí thế bàng bạc quét sạch tứ phương.

Hồn giải bảy thành!

Thần giải Thiên Trụ Sơn!

Trần Phỉ không gian chung quanh trong chốc lát vỡ vụn, trong vòng phương viên mười mấy dặm, trực tiếp biến thành một mảnh hư vô.

Rống

Giống như viễn cổ cự thú tiếng gầm gừ, từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở.

Lục túc Long Tượng hư ảnh xuất hiện tại Vĩnh Dạ pháp tướng hậu phương, nhưng ngay lúc đó lục túc Long Tượng liền biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một đạo khung chỉ riêng rơi vào Vĩnh Dạ pháp tướng bên trên.

Trấn Thương Khung!

Trần Phỉ bây giờ còn không có chân chính bắt đầu tập luyện, mà lại lấy môn công pháp này cấp độ, thật muốn trên việc tu luyện đi, độ khó vô cùng khoa trương.

Không có giản hóa tình huống dưới, đoán chừng mỗi một điểm độ thuần thục, đều cần hao phí thời gian dài dằng dặc đi chồng chất.

Nói cho cùng, đây là nguyên tộc công pháp, hoàn toàn vì nguyên tộc mà sáng tạo.

Trần Phỉ là nhân tộc, tinh khí thần hồn bên trên cùng nguyên tộc hoàn toàn khác biệt, lúc trước có thể đem Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn, kia là bảng công lao.

Trấn Thương Khung tu luyện độ khó, sẽ chỉ so Trấn Long Tượng còn muốn khoa trương, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng vừa cầm tới không bao lâu, liền học được.

Nhưng bởi vì Trần Phỉ Trấn Long Tượng tu luyện quá tốt, nếu như công pháp tu luyện tới đỉnh, cũng có phần cái đủ loại khác biệt, kia Trần Phỉ Trấn Long Tượng tu luyện tình huống, tuyệt đối sẽ không so Trấn Long Tượng người sáng tạo chênh lệch.

Cho nên Trần Phỉ vận chuyển Trấn Thương Khung, trực tiếp cấu kết ở Trấn Long Tượng, Trần Phỉ lại lấy Trấn Long Tượng đảo ngược thôi động Trấn Thương Khung, nhiều ít vẫn là có thể dẫn động ra một tia Trấn Thương Khung ảo diệu.

Trấn Thương Khung môn này ngưng tụ nguyên tộc tất cả trí tuệ truyền thừa, chỉ chuyên chú nhục thân chi lực, nguyên lực, tâm thần còn có thần hồn, cũng là vì để nhục thân phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Trình độ nào đó, cùng Trần Phỉ thần thông gặp thần bất diệt cực kì giống nhau, chỉ là gặp thần bất diệt không có dạng này cực đoan.

Trấn Thương Khung chính là như vậy cực đoan, nhưng cũng bởi vì cực đoan, cho nên Trấn Thương Khung chân tu luyện ra đi, uy lực đem cường thịnh đến cực hạn.

Mà bây giờ cho dù chỉ là dẫn xuất một bộ phận, cũng làm cho Trần Phỉ chiến lực lại tăng một bậc.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước chém ra.

Giống như thiên địa tại trên kiếm phong ngưng tụ xoay chuyển, một kiếm ra, đoạn càn khôn.

To lớn Vĩnh Dạ Pháp Kiếm theo Càn Nguyên Kiếm đồng thời chém ra, rơi vào bên tay trái, vào đúng lúc này, Đàm Đông Nguyên thân ảnh hiển hiện mà ra, thật giống như cố ý đụng vào Vĩnh Dạ Pháp Kiếm.

Đàm Đông Nguyên lông mày không khỏi nhíu một cái, hắn không nghĩ tới tung tích của mình, lại bị Trần Phỉ hoàn toàn khám phá.

Vượt cấp mà chiến thiên kiêu rất mạnh, tương lai Lục giai Dung Đạo cảnh trung kỳ cất bước, tiềm lực vô hạn.

Nhưng bọn hắn từ tán bản nguyên đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, ngoại trừ tiềm lực không bằng Trần Phỉ, bình thường mà nói, các phương diện khác đều muốn thắng được Trần Phỉ không ít, đặc biệt là tại công pháp lĩnh ngộ bên trên, càng là như vậy.

Nhưng là giờ phút này, Trần Phỉ một kiếm này cho thấy huyền ảo, đúng là để Đàm Đông Nguyên nhìn không rõ.

Trần Phỉ tu luyện nhân tộc Đế Tôn truyền thừa, điểm ấy bọn hắn đã sớm biết, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà đã đem Đế Tôn truyền thừa, tu luyện tới loại trình độ này.

Phong

Đàm Đông Nguyên quát khẽ một tiếng, một ngọn dãy núi xuất hiện tại Đàm Đông Nguyên trước người.

Nguyệt Hoa Sơn!

Quỷ tộc ở trong cực kỳ nổi danh một tòa hiểm cảnh, Đàm Đông Nguyên công pháp chính là quan tưởng núi này, ngưng tụ núi này.

So sánh những công pháp khác, quan tưởng trong truyền thuyết kỳ quan, Đàm Đông Nguyên môn công pháp này lộ ra cảnh giới thấp không ít.

Nhưng bởi vì Nguyệt Hoa Sơn chân thực tồn tại, lại Đàm Đông Nguyên thỉnh thoảng sẽ tiến về Nguyệt Hoa Sơn quan sát, để Đàm Đông Nguyên đối với Nguyệt Hoa Sơn có chút cực kì khắc sâu lý giải.

Điều này cũng làm cho Đàm Đông Nguyên giờ phút này ngưng tụ ra sơn nhạc, phảng phất thật đem quỷ tộc cảnh nội Nguyệt Hoa Sơn nhích đến nơi này.

Âm lãnh! Bàng bạc! Không thể phá vỡ!

Nhiều loại tương hỗ xung đột, lại dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ ý cảnh đập vào mặt, bay thẳng Trần Phỉ thần hồn.

Mà tại Đàm Đông Nguyên ngưng tụ Nguyệt Hoa Sơn về sau, Vương Phụng bốn người một chút xuất hiện tại Trần Phỉ bốn phía, công kích hướng phía Trần Phỉ phô thiên cái địa vọt tới.

Xông vào trước nhất Đàm Đông Nguyên, mục đích chính yếu nhất chính là hấp dẫn Trần Phỉ công kích, vì những thứ khác bốn cái lưu đủ công kích cơ hội.

Giờ phút này Nguyệt Hoa Sơn truyền đến kinh khủng hấp lực, bao phủ Vĩnh Dạ pháp tướng, giờ phút này Trần Phỉ muốn chuyển hóa mục tiêu công kích, Nguyệt Hoa Sơn đều sẽ đem tất cả công kích thu nạp.

Một cái rất đơn giản, lại cực kỳ thực dụng vây công sách lược.

Đàm Đông Nguyên năm cái nhìn như đối Trần Phỉ có chỗ khinh thị, nhưng trên thực tế tràn đầy cẩn thận, vừa ra tay, chính là toàn lực.

Không phải hướng về phía bắt sống Trần Phỉ, mà là hoàn toàn muốn ngay tại chỗ chém giết.

Mặc dù bắt sống lấy được ban thưởng càng nhiều, nhưng tất nhiên sẽ bó tay bó chân, kia dứt khoát trực tiếp chém giết, tiếp lấy nhanh chóng rút lui.

Trần Phỉ cảm giác chung quanh bốn đạo công kích, thần sắc bất động, Tàng Nguyên Chung bay ra, bao phủ lên đỉnh đầu phía trên, trong tay Càn Nguyên Kiếm vẫn như cũ chém về phía Đàm Đông Nguyên.

Đàm Đông Nguyên thần tình nghiêm túc, đem thể nội nguyên lực vận chuyển tới cực hạn, Nguyệt Hoa Sơn trở nên càng phát chân thực, loại kia quỷ quyệt khí tức thậm chí hơi bắt đầu vặn vẹo Vô Tận Hải quy tắc.

Oanh

Vương Phụng bốn cái công kích trong nháy mắt lật ngược Tàng Nguyên Chung, Tàng Nguyên Chung bản thể cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.

Nhưng chung quy là một kiện huyền bảo, cứ việc chỉ là hạ phẩm huyền bảo, nhưng vẫn là để Vương Phụng bốn cái công kích hơi dừng lại một cái chớp mắt, mà cái này một cái chớp mắt, đối với Trần Phỉ mà nói liền đã hoàn toàn đầy đủ.

Ô không gian bên trong, bay ra một đạo công kích dung nhập Vĩnh Dạ Pháp Kiếm ở trong.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm bên trên hắc sắc quang mang trở nên càng phát thâm thúy, sau một khắc, Vĩnh Dạ Pháp Kiếm đâm vào Nguyệt Hoa Sơn bên trên.

Toàn bộ hư không nổi lên nếp uốn, một đạo ba động từ Vĩnh Dạ Pháp Kiếm cùng Nguyệt Hoa Sơn va chạm địa phương khuếch tán ra.

Đàm Đông Nguyên vẻ mặt nghiêm túc bỗng nhiên đại biến, Đàm Đông Nguyên không kịp làm ra biến hóa khác, Vĩnh Dạ Pháp Kiếm mũi kiếm đã trực tiếp bổ ra Nguyệt Hoa Sơn, rơi vào hắn trước mặt.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm bên trên càn khôn điên chuyển, căn bản không dung Đàm Đông Nguyên có có thể chạy thoát, Đàm Đông Nguyên có thể làm, chính là đem mình Địa Ma trảo ngăn tại trước người.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm đâm vào Địa Ma trên vuốt, liền mảy may dừng lại đều không có, trực tiếp chém qua, Đàm Đông Nguyên thân thể run lên, trong nháy mắt bị một phân thành hai.

Đàm Đông Nguyên trừng lớn hai mắt, Nhật Nguyệt cảnh cường đại sinh mệnh lực để không có trước tiên chết đi, nhưng cũng làm cho Đàm Đông Nguyên cảm giác được mình bây giờ gặp phải đến cùng là tình huống như thế nào.

Hắn đường đường một cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cho dù từ tán bản nguyên, cũng không nên dạng này không chịu nổi một kích, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Đàm Đông Nguyên một lần cuối cùng, nhìn thấy Vương Phụng bốn cái công kích rốt cục rơi vào Trần Phỉ trên thân, nhưng là kết quả gì, Đàm Đông Nguyên đã nhìn không thấy.

Lực lượng cuồng bạo đem nó trực tiếp xé nát, sinh cơ triệt để mẫn diệt, không lưu một tia chỗ trống.

Vĩnh Dạ pháp tướng bên ngoài thân vòng bảo hộ kịch liệt rung động, Trần Phỉ tinh khí trong cơ thể thần hồn lấy cực nhanh tốc độ trượt xuống, cuối cùng đi tới bốn thành vị trí.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, nếu là lại nhiều hai người, mình liền bị đánh nổ.

Đáng tiếc, bọn hắn hiện tại chỉ có bốn người.

Trần Phỉ vận chuyển Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, bàng bạc thiên địa nguyên khí từ trong hư không hấp thu mà đến, đem Trần Phỉ tinh khí thần hồn nhanh chóng khôi phục được bảy thành vị trí.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm độ thuần thục, nhiều ít vẫn là thấp một chút, giờ phút này nếu như Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đạt tới viên mãn cảnh, một cái vận chuyển, đoán chừng liền có thể đem tinh khí thần hồn khôi phục hoàn toàn.

Bất quá đối phó Vương Phụng bốn cái, bây giờ cũng đã đầy đủ.

Đàm Đông Nguyên bị tồi khô lạp hủ chém giết, có chút hù dọa Vương Phụng bốn cái, lại bốn người bọn họ một kích toàn lực, Trần Phỉ vậy mà một chút sự tình đều không có.

Là ngay cả thụ thương dấu hiệu đều không có, phảng phất bốn người bọn họ vừa rồi công kích, chính là ảo giác.

Giết

Vương Phụng lớn tiếng gầm thét, tiếp tục hướng phía Trần Phỉ bổ ra một đao, giờ phút này nếu như trốn, bọn hắn cũng thực là có thể chạy ra Vô Tận Hải.

Nhưng Vương Phụng không tin, Trần Phỉ thật mạnh đến loại trình độ này.

Lại yêu nghiệt, vậy cũng vẫn là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, vừa rồi Trần Phỉ nhìn như không có việc gì, kia tất nhiên là dùng những vật khác đến triệt tiêu.

Liễu cung ba cái do dự một chút, từ bỏ thoát đi, tiếng gầm gừ bên trong, lại là một chiêu đánh về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Vương Phụng, thân hình lấp lóe đi vào Vương Phụng trước mặt, chém xuống một kiếm.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm trên kiếm phong càn khôn nghịch chuyển, một mực khóa chặt Vương Phụng thân hình, tại mũi kiếm rơi xuống một nửa thời điểm, ô không gian bên trong một đạo kiếm mang cuối cùng bay ra, dung nhập vào Vĩnh Dạ Pháp Kiếm bên trên.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm phong mang lại lần nữa tăng vọt, Vương Phụng phát giác không thích hợp, đồng thời trong lòng ẩn ẩn minh bạch vừa rồi Đàm Đông Nguyên bỏ mình nguyên nhân.

Nhưng giờ phút này, Vương Phụng đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể kiên trì, thi triển cấm pháp, điên cuồng địa bổ về phía Trần Phỉ.

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm cùng Vương Phụng phệ hồn đao im ắng va chạm, Vĩnh Dạ Pháp Kiếm liền mảy may dừng lại đều không có, trực tiếp đè ép phệ hồn đao trảm tại Vương Phụng trên thân thể.

Liễu cung ba cái công kích lại một lần nữa rơi vào Vĩnh Dạ pháp tướng bên trên, Vĩnh Dạ pháp tướng không ngừng rung động, nhưng vẫn như cũ không có việc gì, nhưng Vương Phụng thân thể đã sớm bị mình phệ hồn đao đụng thành bọt máu.

Đến chết, Vương Phụng trong ánh mắt đều mang một vòng không cam lòng.

Mà liễu cung ba cái, lần này, thần sắc là thật thay đổi, không có hai lời, liễu cung ba cái trong nháy mắt xông về Vô Tận Hải vị diện bên ngoài.

(tấu chương xong).