Chương 936: Có phải bị bệnh hay không

Chương 936: Có phải bị bệnh hay không

Nếu như là một đối một, Trần Phỉ có thể trực tiếp nghiền ép Đàm Đông Nguyên bên trong bất kỳ một cái nào.

Cho dù bọn hắn trước đó là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, sở tu công pháp đã lĩnh hội đến cuối cùng, thần thông cũng đã thuế biến hoàn thành, thậm chí cũng bắt đầu cảm giác quy tắc.

Nhưng Trần Phỉ tinh thông cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, xa so với công pháp của bọn họ tu luyện còn mạnh hơn nhiều, cho dù chỉ là tinh thông cảnh cũng là như thế, chớ nói chi là Trần Phỉ không nói đạo lý hồn giảng hoà thần giải.

Nhưng Đàm Đông Nguyên là năm cái, Trần Phỉ đánh một cái là nghiền ép, đánh năm cái, tình huống trình độ phức tạp thẳng tắp lên cao.

Có thể nói  bất kỳ cái gì một cái tiểu nhân sai lầm, đều có thể dẫn đến sau cùng sập bàn.

Cho nên Đàm Đông Nguyên năm cái muốn tốc chiến tốc thắng, Trần Phỉ muốn, cũng là bằng nhanh nhất tốc độ chém giết bọn hắn, đem Đàm Đông Nguyên năm cái số lượng giảm bớt.

Mỗi giảm bớt một cái, Trần Phỉ áp lực liền sẽ giảm bớt một đoạn, Đàm Đông Nguyên mấy cái đối Trần Phỉ uy hiếp cũng sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Cho nên Trần Phỉ đem ô không gian sát chiêu đem ra, một kiếm một cái.

Rõ ràng Liễu Cung còn lại ba cái, về số lượng vẫn như cũ chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, giờ phút này lại bị Trần Phỉ trực tiếp đánh tới sụp đổ.

Ngàn thạch núi thủ vệ nắm chặt binh khí, ngẩng đầu nhìn thiên khung tình huống.

Ban đầu, Du Minh Đức bọn hắn là tuyệt vọng.

Trần Phỉ là Nhật Nguyệt cảnh, mơ hồ trong đó, bọn hắn cảm giác ra chính là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cảnh giới, xem như Vô Tận Hải bây giờ có thể dung nạp mạnh nhất cảnh giới.

Mà dị tộc năm cái, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đơn giản không nên quá rõ ràng, dù sao có thể tại hư không bên ngoài ngắn ngủi sinh tồn, cũng chỉ có cảnh giới này mới được.

Về phần Dung Đạo cảnh, kia là hoàn toàn một loại khác khí tức trạng thái, Du Minh Đức bọn hắn vẫn là có thể phân biệt ra được.

Năm cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, bước vào đến Vô Tận Hải, cho dù từ tán bản nguyên, đó cũng là năm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, mà bọn hắn bên này chỉ có một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, này làm sao đánh?

Chạy lại chạy không thoát, Nhật Nguyệt cảnh muốn giết Sơn Hải cảnh, căn bản không có tránh. Mà lại truyền tống trận hẳn là bị sửa đổi, lúc này đi truyền tống, khẳng định không trở về được Thiên Hải thành.

Duy nhất có thể chỉ chờ mong, chính là Thiên Hải thành truyền tống điện tranh thủ thời gian phát hiện tình huống, tốt phái người tới.

Nói cách khác, Du Minh Đức mấy người đối Trần Phỉ lớn nhất kỳ vọng, cũng chính là Trần Phỉ có thể ngăn cản lâu một chút, có thể kéo trì hoãn ở giữa liền kéo dài thời gian.

Kết quả, trên bầu trời biến hóa, ngoài tất cả thủ vệ đoán trước.

Năm đánh một a, vẫn là từ tán bản nguyên Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, kết quả bị Trần Phỉ một người đánh tới sập bàn, chết mất hai cái, còn lại ba cái ngay cả phản kháng cũng không dám, trực tiếp chạy tứ tán.

"Hắn tựa như là gần nhất Càn Khôn Phủ bên trong, một mực thịnh truyền cái kia thiên kiêu?" Đột nhiên có thủ vệ thấp giọng nói.

Gần nhất nhân tộc cảnh nội Càn Khôn Phủ bên trong các loại tin tức ngầm không ngừng, ở trong làm người khác chú ý nhất, chính là hai cái vượt cấp mà chiến thiên kiêu.

Mà hai cái này thiên kiêu, lại lấy Trần Phỉ tên tuổi thịnh nhất.

Trải qua cái này thủ vệ nói chuyện, những người khác lại nhìn Trần Phỉ, tựa hồ thật đúng là cùng trong truyền thuyết cực kì giống nhau. Rõ ràng nhất, hẳn là cái kia đạo Vĩnh Dạ pháp tướng.

"Khó trách dị tộc sẽ đến cố ý nhằm vào hắn!" Du Minh Đức tự lẩm bẩm.

Cứ như vậy, sự tình hôm nay liền hoàn toàn nói thông được. Duy nhất, chính là Trần Phỉ cho thấy chiến lực, đơn giản không thể tưởng tượng.

Vượt cấp mà chiến, điểm ấy tất cả mọi người đã biết.

Nhưng là đánh năm, năm cái từ tán bản nguyên Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, tuyệt đối không thể so với bình thường Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ yếu, nhưng chính là dạng này, còn bị Trần Phỉ giết quăng mũ cởi giáp.

Trên bầu trời, Trần Phỉ nhìn xem hướng phía ba phương hướng chạy trốn Liễu Cung ba cái, trong tay Càn Nguyên Kiếm, một chút cắm vào bên chân.

Càn Nguyên Kiếm liền tựa như khảm vào đến trong hư không, một đạo gợn sóng lấy kiếm phong làm tâm điểm, trong chớp mắt khuếch tán đến trong vòng phương viên mấy trăm dặm, cũng đem chạy trốn Liễu Cung ba cái bao quát ở trong đó.

Liễu Cung ba cái cảm giác được một cỗ cự lực đặt ở trên thân thể, tốc độ chạy trốn không tự chủ được chậm lại.

Vĩnh Dạ cầm tù!

Lấy Vĩnh Dạ pháp tướng làm lồng giam, đem địch nhân hạn chế lại. Vĩnh Dạ pháp tướng không phá, địch nhân căn bản đừng nghĩ rời đi.

Vĩnh Dạ pháp tướng cùng Trần Phỉ tinh khí thần hồn tương liên, chỉ cần Trần Phỉ nguyện ý, Trần Phỉ tinh khí thần hồn không dứt, Vĩnh Dạ pháp tướng liền sẽ không có bị phá ra thời điểm.

Bất quá chiêu này cũng không phải không có khuyết điểm, đó chính là Vĩnh Dạ pháp tướng phần lớn uy lực, đều tác dụng tại lĩnh vực cầm tù bên trên, có thể cho Trần Phỉ tăng thêm, một chút sẽ giảm bớt rất nhiều.

Dù sao lĩnh vực đặc điểm, chính là phân tán, kém xa ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, tới cường đại.

Liễu Cung một kiếm trảm tại Vĩnh Dạ lĩnh vực bên trên, lại chỉ là gây nên một tia gợn sóng, trong thời gian ngắn muốn phá vỡ, căn bản là chuyện không thể nào.

Mục trước cùng đoạn còn đồng dạng một chiêu đánh ra, kết quả vẫn là đồng dạng.

Liễu Cung ba cái bởi vì điểm ba phương hướng chạy trốn, bây giờ không tại một vị trí, ngay cả hợp lực công kích đều làm không được.

"Chúng ta đều đã muốn lui tránh, các hạ cần gì phải dồn ép không tha!" Liễu Cung quay người nhìn về phía Trần Phỉ, thấp giọng quát nói.

"Muốn giết ta liền giết ta, giết không được liền chạy đi, làm sao, tất cả chuyện tốt đều phải để các ngươi chiếm?"

Nghe được Liễu Cung, Trần Phỉ không khỏi thấp giọng cười lên, thân hình nhảy nhót ở giữa, đã đi tới Liễu Cung trước mặt, tay phải duỗi ra, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện trong tay, chém xuống một kiếm.

Thâm trầm màu đen ngưng tụ trên Càn Nguyên Kiếm, mặc dù không bằng Vĩnh Dạ Pháp Kiếm như thế to lớn, nhưng ở hồn giảng hoà thần giải tác dụng dưới, lực đạo đã mạnh đến mức kinh người.

Liễu Cung gầm thét, bên ngoài thân bốc cháy lên hư ảo liệt diễm, trong tay hồn trảm kiếm phóng lên tận trời, cùng Càn Nguyên Kiếm đụng vào nhau.

Im ắng gợn sóng từ kiếm lưỡi đao va chạm vị trí khuếch tán ra, Liễu Cung sắc mặt không khỏi tái đi, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

Vĩnh Dạ trong lĩnh vực, vốn sẽ phải tiếp nhận lĩnh vực đấu đá, nhưng còn tại có thể nhịn chịu phạm vi, nhưng giờ phút này đón thêm Trần Phỉ một kiếm, một chút vượt ra khỏi Liễu Cung hạn mức cao nhất.

Liễu Cung mỗi lui một bước, trên thân thể liền có một vị trí nổ tung huyết nhục lỗ thủng, liên tiếp ba bước, thân thể đã vỡ vụn ba thành.

Một kiếm phía dưới, Liễu Cung trực tiếp bị trọng thương, nhưng so sánh Đàm Đông Nguyên hai cái bị một kiếm chém giết, Liễu Cung thương thế như vậy, ngược lại thuộc về nhẹ.

Liễu Cung phát hiện điểm này, cách đó không xa mục trước cùng đoạn còn cũng giống như thế.

Liễu Cung ba cái trong mắt, một chút tuôn ra quang mang mãnh liệt.

Trần Phỉ vừa rồi giết Đàm Đông Nguyên hai cái hai kiếm, thực sự quá mức kinh khủng, song phương căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Bây giờ mặc dù cũng phi thường cường đại, nhưng cũng không có đến loại kia hoàn toàn không cách nào phản kháng trình độ. Nói cách khác, bọn hắn còn có hi vọng!

Nghĩ tới đây, mục trước cùng đoạn còn lấy tốc độ nhanh hơn bay tới, muốn hợp ba cái lực lượng, tận lực ngăn chặn Trần Phỉ, sau đó tìm tới cơ hội, thoát ly Vô Tận Hải.

Chỉ cần thoát ly Vô Tận Hải vị diện, bọn hắn có thể lập tức trước khôi phục lại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Đến lúc đó lực lượng sẽ lại tăng một đoạn, sẽ không giống như bây giờ chật vật không chịu nổi.

Liễu Cung trong tay hồn trảm kiếm xoay chuyển, tròn trịa như một khí thế xuất hiện trên người Liễu Cung.

Liễu Cung dự định tử thủ, thủ đến đoạn còn cùng mục trước hai cái đến. Chỉ cần đón thêm ở một kiếm, hai cái liền có thể đuổi tới.

Trần Phỉ thấy được Liễu Cung ba cái biến hóa, thần sắc bất động, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém xuống.

Vĩnh Dạ pháp tướng biến thành lĩnh vực, quả thật làm cho Trần Phỉ chiến lực yếu đi một bộ phận, Liễu Cung ba cái cũng không phải thật gà đất chó sành, muốn một kiếm một cái, độ khó không nhỏ.

Trần Phỉ thân thể đột nhiên trở nên hư ảo tươi sáng, phảng phất sau một khắc, liền muốn im ắng tán đi.

Thân giải!

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm bên trong, nhất là liều mạng một chiêu, đem toàn bộ thân thể chiết xuất, không một vật, tuôn ra là cường liệt nhất một kích.

Sau một kích, người cũng liền thật không có.

Trần Phỉ tự nhiên không đến mức như thế, giờ phút này đang có một giọt máu giấu ở Vĩnh Dạ lĩnh vực nơi hẻo lánh bên trong, Trần Phỉ cho dù đem mình thiêu đốt hết, cũng có thể Tích Huyết Trùng Sinh.

Mà lại Trần Phỉ không phải toàn bộ thân giải, mà chỉ là thân giải một nửa.

Cái khác người tu hành nếu quả như thật thi triển ra một chiêu này, cho dù chỉ là thân giải một nửa, sau đó cho dù bất tử, đoán chừng cũng phế đi, tu vi rút lui loại hình, đều xem như nhẹ nhất kết quả.

Nghiêm trọng một chút, trực tiếp tại chỗ chết đi, cũng thuộc về cực kì bình thường sự tình.

Bởi vì bản thân cái này chính là không thể làm gì về sau, tìm đường sống trong chỗ chết một chiêu.

Vốn là đen nhánh Càn Nguyên Kiếm, giờ phút này bỗng nhiên biến trở về nguyên bản nhan sắc, nhưng khi bên trong có lực lượng, đã sớm không biết tăng lên bao nhiêu.

Thân giải chiêu này, uy lực có bao nhiêu, liền nhìn người thi triển tự thân nội tình đến cùng thâm hậu cỡ nào.

Mà Trần Phỉ nội tình, tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bên trong, chính là cao cấp nhất tồn tại, cho dù là cùng những cái kia Chí Tôn chủng tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ so sánh, Trần Phỉ cũng không chút thua kém.

Hôm nay tình huống cũng phù hợp, Vô Tận Hải dạng này hạ giới vị diện, chân chính có thể tùy ý nắm Trần Phỉ, sẽ không mạo hiểm xuất hiện ở đây, vừa vặn để Trần Phỉ nhìn xem, thi triển ra một chiêu này, sẽ là kết quả như thế nào.

Đang định nghiêm phòng tử thủ Liễu Cung, tự nhận là đã làm tốt tất cả chuẩn bị, nhưng khi cảm giác được Càn Nguyên Kiếm bên trên biến hóa, Liễu Cung con ngươi kịch liệt co rút lại.

Thời gian quá ngắn, căn bản đã không kịp Liễu Cung làm ra cái khác ứng đối, cấm pháp toàn bộ triển khai, Liễu Cung đem toàn thân tất cả lực lượng đều bạo phát đi ra, thêm tại hồn trảm trên thân kiếm.

Càn Nguyên Kiếm phảng phất không có bất kỳ cái gì trọng lượng rơi vào hồn trảm trên thân kiếm, hồn trảm kiếm trên thân kiếm tạo nên một tia gợn sóng.

Liễu Cung sắc mặt trở nên tái nhợt, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, sau một khắc, hồn trảm kiếm cuốn ngược, đập vào Liễu Cung trên thân thể, Liễu Cung trong chốc lát biến thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ nắm lấy Càn Nguyên Kiếm, thân hình không dừng lại chút nào, giây lát ở giữa đi tới mục trước cùng đoạn còn hai cái trước mặt, Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Nhìn xem Liễu Cung trực tiếp bỏ mình, lại cảm giác Càn Nguyên Kiếm bên trên mẫn diệt khí tức, mục trước cùng đoạn còn hai cái ánh mắt bên trong tràn đầy không cam lòng cùng không hiểu.

Không cam lòng chết đi như thế, chết tại một cái hạ giới vị diện, chết tại một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trong tay.

Không hiểu, không hiểu Trần Phỉ có phải điên rồi hay không, rõ ràng chiếm thượng phong, không tầm thường chính là bỏ mặc bọn hắn đào tẩu, về phần dùng ra dạng này ngọc đá cùng vỡ cấm pháp sao?

Mưu đồ gì a?

Cứ như vậy cương liệt, tình nguyện mình nội tình hủy hết, cũng dung không được bọn hắn đào tẩu?

Có phải bị bệnh hay không? Có phải bị bệnh hay không a!

Ông

Càn Nguyên Kiếm tồi khô lạp hủ, không có chút nào trở ngại chém qua mục trước hai cái thân thể, mục trước hai cái trực tiếp bỏ mình, ngay cả một tia phản kháng đều làm không được.

Trần Phỉ dừng lại, bao phủ ở chung quanh Vĩnh Dạ lĩnh vực chẳng biết lúc nào đã tiêu tán, Trần Phỉ khí tức trượt xuống đến thung lũng, đã trọng thương.

(tấu chương xong).