Chương 937: Ngay tại chỗ chém

Chương 937: Ngay tại chỗ chém

Nhưng vừa rồi thân giải, cho dù chỉ là thân giải một nửa, cũng là đang thiêu đốt Trần Phỉ tất cả, bao quát thần thông.

Cho nên thần thông gặp thần bất diệt bị thiêu đốt, giờ phút này gặp thần bất diệt ở vào tổn hại trạng thái, vĩnh viễn ở vào đỉnh phong đặc tính tự nhiên là biến mất. Có gặp thần bất diệt, Trần Phỉ chỉ cần không phải tinh khí thần hồn hao tổn không, liền sẽ không hiện ra thụ thương trạng thái.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, chung quanh thiên địa nguyên khí cuồn cuộn mà đến, chữa trị Trần Phỉ tinh khí thần hồn, đồng thời thiên địa nguyên khí bên trong ẩn chứa quy tắc, cũng tại tu bổ thần thông gặp thần bất diệt cùng Thiên Trụ Sơn.

Bất quá dựa theo Trần Phỉ giờ phút này thần thông bị hao tổn trình độ, đoán chừng cần một hai ngày mới có thể chân chính khôi phục lại.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, Liễu Cung năm cái bàng bạc linh túy tụ đến, đồng thời còn có năm cái huyền bảo, cũng rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Cái này năm kiện huyền bảo, có cực mạnh quỷ tộc cùng Băng Tộc đặc tính, nhân tộc muốn sử dụng, cần đi qua một đoạn thời gian rèn luyện, hay là để công tộc hỗ trợ sửa chữa một chút.

Cho nên tại giá trị bên trên, muốn so nhân tộc mình rèn đúc huyền bảo thấp hơn mấy thành.

Nhưng những này huyền bảo bản chất tại cực phẩm, chỉ là bởi vì muốn đi vào Vô Tận Hải, tan hết một bộ phận bản nguyên.

So sánh phổ thông trung phẩm huyền bảo, những này huyền bảo giá trị không thể nghi ngờ cao hơn bên trên rất nhiều.

Trần Phỉ ngay tại xử lý huyền bảo, ngàn thạch trên núi thủ vệ thì là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy thiên khung.

Đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ, để diễn tả trong bọn họ tâm ý nghĩ.

Đột nhiên, ngàn thạch trên núi truyền tống trận kịch liệt rung động, tiếp lấy không gian thông đạo một chút mở ra, mấy chục đạo thân ảnh hiển hiện mà ra, Thiên Hải thành thủ vệ đến.

Không thể không nói, Thiên Hải thành động tác xem như thật nhanh, vừa phát hiện dị thường, lập tức chữa trị truyền tống trận, tiếp lấy để cho người ta tới.

Cái này mấy chục cái Thiên Hải thành thủ vệ nhìn thấy giữa không trung, bình yên vô sự Trần Phỉ, đều là thở dài một hơi.

Cái này Vô Tận Hải truyền tống trận bị sửa đổi, muốn nói nhằm vào đối tượng, vậy chỉ có thể là Trần Phỉ.

Cũng may bây giờ sai lầm lớn không có đúc xuống, Trần Phỉ không có bị những dị tộc khác chém giết hoặc là bắt được.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại phủ thành chủ, đem Vô Tận Hải tình huống nói rõ, một trận nhằm vào truyền tống điện cùng Thiên Hải thành nội bộ điều tra, liền triển khai như vậy.

Bất quá những này đã không mắc mớ gì đến Trần Phỉ, ngược lại là truyền tống điện bày tỏ áy náy, đưa Trần Phỉ một ngàn khối cực phẩm Nguyên thạch.

Số lượng xem như không ít, truyền tống điện đem chuyện này trách nhiệm đầu to, nắm ở trên người mình.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ khẳng định không có phương diện này đãi ngộ, nhưng Trần Phỉ hiển nhiên không giống.

Không nói Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ bên trong cho thấy thiên tư, vẻn vẹn là vừa rồi, nghe ngàn thạch núi thủ vệ giảng thuật, lấy một địch năm, cuối cùng càng đem năm cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong dị tộc toàn bộ chém giết.

Biểu hiện như vậy, đem Trần Phỉ thiên tư chiến lực hiện ra nhìn một cái không sót gì.

Có thể nói, tại Càn Khôn Phủ bên trong, Trần Phỉ biểu hiện đều có chút hàm súc.

Nếu như không có hàm súc, đó chính là đoạn thời gian gần nhất, Trần Phỉ thực lực lại có tăng cường nhanh chóng.

Nhưng mặc kệ là loại kia, Trần Phỉ yêu nghiệt chi danh, xem như triệt triệt để để ngồi vững.

Trần Phỉ trở lại Càn Khôn Phủ trong đình viện, đem năm kiện huyền bảo bên trong tất cả mọi thứ chuyển ra, không nóng nảy nhìn kỹ, trước đem dời đến mật thất xó xỉnh bên trong.

Tiếp lấy Trần Phỉ đem Liễu Cung năm cái linh túy, một phân thành hai đánh vào đến Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung có chút rung động, Trần Phỉ lại đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung chống đỡ tại hai kiện huyền bảo bên trên, trực tiếp hấp thu linh túy.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bây giờ vẫn là hạ phẩm huyền bảo, muốn tăng lên, hoặc là chính là bàng bạc sinh linh linh túy chồng lên đi, hoặc là chính là cầm Ngũ giai trung phẩm trở lên linh tài rèn đúc.

Bây giờ trong tay vừa vặn có huyền bảo, hơn nữa còn là cực phẩm huyền bảo nội tình, trực tiếp hấp thu huyền bảo bên trong linh túy, so đông đảo Ngũ giai linh tài đều tốt hơn được nhiều.

Tàng Nguyên Chung vốn là che kín vết rách thân chuông bắt đầu chậm rãi chữa trị, khí tức bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Càn Nguyên Kiếm vốn cũng không có thụ thương, giờ phút này hấp thu chuyển hóa khiêng linh cữu đi túy, tốc độ càng là nhanh chóng.

Xử lý tốt huyền bảo, Trần Phỉ lúc này mới nhìn về phía đống kia bị chuyển ra đồ vật.

Theo lý mà nói, năm cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, thân gia hùng hậu trình độ phi thường đáng để mong chờ.

Nhưng tình huống thực tế, Liễu Cung năm cái huyền bảo bên trong cất giữ linh tài cùng Nguyên thạch, về số lượng hơi ít.

Từ Quy Khư giới phá vỡ không gian đi vào Vô Tận Hải, bắt giết Trần Phỉ, Liễu Cung năm cái nhìn như lòng tin tràn đầy, nhưng cũng làm xong thất bại chuẩn bị.

Cái này thất bại chuẩn bị cũng không phải nhằm vào Trần Phỉ người này, Liễu Cung bọn hắn là lo lắng có ngoài ý muốn khác tình huống phát sinh, cho nên đem trên người có vật giá trị, trước một bước đặt ở địa phương khác.

Cho nên trước mắt đống đồ này bên trong, hết thảy liền mấy ngàn khối cực phẩm Nguyên thạch, còn có lẻ tẻ một chút Ngũ giai linh tài cùng đan dược.

Nếu như không phải cực phẩm huyền bảo liên quan đến lực chiến đấu của bọn hắn, cho dù huyền bảo từ tán bản nguyên, cũng so cái khác trung phẩm huyền bảo lợi hại hơn nhiều, đoán chừng Liễu Cung năm cái ngay cả cực phẩm huyền bảo đều không mang đến.

Kiểm lại bất quá nửa canh giờ, Trần Phỉ liền đem có được đồ vật phân loại cất kỹ.

Đối với đồ vật không như trong tưởng tượng nhiều lắm, Trần Phỉ ngược lại là không có cái gì thất vọng cảm xúc. Năm kiện từ tán bản nguyên cực phẩm huyền bảo, giá trị kỳ thật liền đã phi thường lớn.

Lại bây giờ thân ở Càn Khôn Phủ, Trần Phỉ đã đứng tại một bảo tàng khổng lồ bên ngoài, theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ có thể có được tài nguyên, xa so với mấy cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cất giữ, phải hơn rất nhiều.

Khác nhau chính là, tại Càn Khôn Phủ muốn cầm tới những tư nguyên này, muốn hao phí một chút thời gian.

Mà lại bây giờ Ngũ giai linh tài, đối với Trần Phỉ cũng không có tác dụng gì, nhất định phải loại kia cực kì trân quý, có thể lĩnh hội thần thông cảm ngộ linh tài mới được.

Hoặc là giống Vân Dương Đan, trực tiếp bay vụt tu vi đan dược.

Những vật này  bình thường Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong mặc dù có, cũng đều sẽ mình phục dụng, căn bản sẽ không đặt ở huyền bảo ở trong.

Lại Trần Phỉ bây giờ càng muốn hơn, nhưng thật ra là Nguyên tinh.

Trấn Long Tượng tu luyện cấp độ, là Nhất giai đến Tứ giai, tu luyện đại viên mãn, tại Tứ giai liền có thể có được Tích Huyết Trùng Sinh đặc tính.

Nguyên tộc lúc trước rút ra Long Tượng nhất tộc Dung Đạo cảnh cường giả tinh huyết, cho nguyên tộc Tứ giai tiểu bối tu luyện, suy nghĩ một chút, liền có thể minh bạch cái này đến cỡ nào xa xỉ.

Cái này Long Tượng tinh huyết, cũng không phải lưu điểm huyết liền có thể, nhất định phải ẩn chứa quy tắc mảnh vỡ tinh huyết mới có thể.

Ở trong ẩn chứa quy tắc mảnh vỡ càng nhiều, đối với Tứ giai nguyên tộc tiểu bối tu luyện Trấn Long Tượng hiệu quả lại càng tốt, không phải làm sao có thể kích phát ra Tích Huyết Trùng Sinh đặc tính.

Trần Phỉ bây giờ lấy được Trấn Thương Khung, là Ngũ giai đến Thất giai phương thức tu luyện.

Trần Phỉ trước đó nếm thử đơn giản hoá, chỉ là đơn giản hoá Ngũ giai Trấn Thương Khung, kết quả bảng nhắc nhở cần ba ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh.

Cái này Nguyên tinh số lượng, thấy Trần Phỉ ngay lúc đó có chút tê dại da đầu.

Nguyên tinh loại này tài nguyên tu luyện, tại nhân tộc cảnh nội thuộc về tương đối khan hiếm, xem như trọng yếu nhất mấy loại tài nguyên, chỉ ở mấy cái có hạn nguyên mỏ ở trong sẽ xuất hiện.

Cho nên Dung Đạo cảnh phía dưới, căn bản là không gặp được Nguyên tinh loại vật này, cho dù là nhất là sơ cấp hạ phẩm Nguyên tinh cũng là như thế.

Nhật Nguyệt cảnh bình thường tu luyện, cũng không dùng được Nguyên tinh cao đoan như vậy đồ vật, cho nên có hay không, đối với Nhật Nguyệt cảnh mà nói, không có quá lớn ảnh hưởng.

Cái này cũng dẫn đến, Trần Phỉ bây giờ mặc dù muốn hối đoái một chút Nguyên tinh, đều không có cái gì phương pháp.

Sử dụng Càn Khôn Phủ tích điểm, hẳn là có thể đổi lấy một chút hạ phẩm nguyên tinh.

Nhưng số lượng cũng sẽ không nhiều, bởi vì Càn Khôn Phủ bồi dưỡng là Nhật Nguyệt cảnh, Nguyên tinh cho quá nhiều, ý nghĩa không lớn.

Trần Phỉ muốn đại lượng hối đoái Nguyên tinh, tại Càn Khôn Phủ cũng làm không được, mà lại làm như vậy, rất dễ dàng gây nên không cần thiết hoài nghi.

Môn này Trấn Thương Khung liền hoàn toàn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, người biết càng ít, tiết lộ phong hiểm cũng liền càng ít, Trần Phỉ không có ý định để bất luận kẻ nào biết, mình có Trấn Thương Khung dạng này công pháp.

"Ba ngàn hạ phẩm Nguyên tinh, thời gian ngắn muốn gom góp, tựa hồ chỉ có đi lưu ly không gian?"

Lưu ly trong không gian có vị diện bản nguyên, quy tắc tinh thạch, cùng thiên địa nguyên khí va chạm, sinh ra Nguyên tinh.

So sánh vị diện bản nguyên cùng quy tắc tinh thạch, nguyên tinh tầm quan trọng ở trong mắt Dung Đạo cảnh, không thể nghi ngờ muốn thấp hơn một mảng lớn.

Trần Phỉ nếu là tiến về lưu ly không gian, chuyên môn chạy Nguyên tinh mà đi, khẳng định sẽ có cạnh tranh, nhưng cạnh tranh độ chấn động sẽ không lộ ra cao như vậy.

Nếu như vẫn còn rất cao, vậy cũng không có cách, Trần Phỉ chỉ có thể ép tới.

Dù sao đại lượng Nguyên tinh, Trần Phỉ hoặc là đột phá đến Dung Đạo cảnh sau đi lấy, hoặc là chính là từ lưu ly không gian bên trong thu hoạch.

Rõ ràng có Trấn Thương Khung cường đại như thế công pháp, đặt ở kia không đem nó tu luyện, thật sự là để cho người ta quá khó tiếp thu rồi.

Mà dự định dựa vào ngộ tính của mình đi tu luyện cái này nguyên tộc công pháp, Trần Phỉ nội tâm không có ôm hi vọng quá lớn.

Nói đúng không ôm hi vọng, Trần Phỉ chung quy vẫn là nếm thử tìm hiểu một chút.

Hao phí năm ngày thời gian, nhìn xem độ thuần thục không hề có động tĩnh gì Trấn Thương Khung, Trần Phỉ mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Trần Phỉ không còn cùng chết Trấn Thương Khung, mà là đem tinh lực toàn bộ tập trung ở Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm cùng thần thông Thiên Trụ Sơn trên việc tu luyện.

Trước đó tại công cộng khu vực trong phòng tu luyện, Trần Phỉ đã đem Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm tu luyện tới tinh thông cảnh hơn phân nửa trình độ, Thiên Trụ Sơn cũng đã viên mãn cảnh.

Bây giờ không có đặc thù tu luyện thất gia trì, chỉ là tại trong đình viện, tốc độ tu luyện không thể nghi ngờ chậm một mảng lớn.

Bất quá đây cũng chỉ là tương đối đặc thù tu luyện thất mà nói, trên thực tế, dựa vào độc nhất ngăn Càn Khôn Đỉnh cộng minh độ, tăng thêm đình viện gia trì, Trần Phỉ tốc độ tu luyện cũng không chậm, thậm chí có thể nói, kỳ thật thật nhanh.

Một tháng đảo mắt liền qua, Thiên Trụ Sơn từ mới vào viên mãn cảnh, đi tới bây giờ viên mãn cảnh sáu thành vị trí.

Dự đoán bên trong, lưu ly không gian ngoại vi vặn vẹo quy tắc, hẳn là sẽ lại nhẹ nhàng một cái trình độ, để Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ có thể bước vào.

Nhưng tình huống thực tế là, thời gian này kéo dài.

Trần Phỉ một bên chú ý lưu ly không gian tình huống, một bên tiếp tục tu luyện.

Lại một tháng thời gian quá khứ, thần thông Thiên Trụ Sơn rốt cục đại viên mãn, lột xác thành chân chính thần thông.

Không chỉ có là thần thông Thiên Trụ Sơn lấy được tiến bộ, Trần Phỉ chủ tu công pháp Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, tốn thời gian hai tháng khổ tu, từ tinh thông cảnh hơn phân nửa, bước vào đến viên mãn cảnh!

Một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ võ giả, đem một môn so Đế Tôn truyền thừa còn cường đại hơn công pháp, tu luyện đến trình độ như vậy.

Trần Phỉ chiến lực bởi vì thần thông cùng công pháp đột phá, trong nháy mắt bay vụt mấy thành.

Mà ở thời điểm này, lưu ly không gian bên ngoài vặn vẹo quy tắc rốt cục nhẹ nhàng một bậc, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ có thể tiến vào.

Trong lúc nhất thời, sớm đã chuẩn bị thỏa đáng Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bắt đầu tập kết, Trần Phỉ tự nhiên cũng xuất quan tiến về.

Nửa ngày về sau, nhân tộc biên cảnh bên ngoài, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước.

Cảm giác bên trong, mấy chục đạo để cho người ta kinh dị khí tức tràn ngập thiên khung, những này toàn bộ đều là dị tộc Đế Tôn cấp cường giả.

Tiến

Đạo Nhạc Phong nhìn phía dưới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, ánh mắt tại Trần Phỉ trên thân dừng lại một lát, một chưởng hướng về phía trước nhô ra, đem lưu ly không gian ngoại tầng xé rách ra một vết nứt.

Một cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí từ khe hở ở trong mãnh liệt mà ra, làm cho tâm thần người không khỏi chấn động.

Trần Phỉ đi theo hơn ngàn Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, vọt vào khe hở ở trong.

"Nhân tộc có mấy cái không tệ tiểu bối tiến lưu ly không gian, đặc biệt là cái kia gọi Trần Phỉ, gặp, ngay tại chỗ chém!"

(tấu chương xong).