Chương 938: Phản tổ

Chương 938: Phản tổ

Thời không điên chuyển, đầu nặng chân nhẹ, Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện đầu mình hướng xuống, đang từ trên bầu trời hướng xuống đất rơi xuống.

Trần Phỉ thân hình xoay chuyển, đứng ở giữa không trung, con mắt quét về phía chung quanh, trước đó cùng nhau tiến đến Nhật Nguyệt cảnh, giờ phút này đều ngẫu nhiên phân tán đến lưu ly vị diện từng cái vị trí đi.

Một cỗ áp lực cực lớn bao phủ trên người Trần Phỉ, đây là lưu ly vị diện đối với kẻ ngoại lai một loại nhằm vào.

Cứ việc lưu ly vị diện bởi vì cùng Quy Khư giới va chạm, rất nhiều quy tắc đã không còn hoàn chỉnh, nhưng là loại này nhằm vào vẫn tồn tại, chỉ là không có nguyên lai khoa trương như vậy.

Trần Phỉ thân hình chậm rãi hạ xuống, rơi xuống trên một đỉnh núi.

Lưu ly trong không gian thiên địa nguyên khí, đối với kẻ ngoại lai cũng không hữu hảo, Trần Phỉ hấp thu, có thể rõ ràng cảm giác được một loại bài xích tính.

Bất quá theo thần thông gặp thần bất diệt không ngừng điều chỉnh, loại này bài xích tính ngay tại yếu bớt, liền ngay cả lưu ly không gian đối với Trần Phỉ nhằm vào, đều đang không ngừng giảm xuống.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Tàng Nguyên Chung treo tại trên đỉnh đầu.

Hấp thu nhiều như vậy linh túy, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung rốt cục lột xác thành trung phẩm huyền bảo cấp độ, đồng thời đạt đến trung phẩm huyền bảo đỉnh tiêm vị trí.

Về sau cho dù không còn hấp thu linh túy, ôn dưỡng cái vài chục năm, đều có rất lớn cơ hội đột phá đến thượng phẩm huyền bảo cấp độ.

Dù sao bị Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung hấp thu kia hai kiện huyền bảo, trên bản chất thế nhưng là cực phẩm huyền bảo hàng ngũ, ở trong có linh tài linh túy, cực kỳ kinh người.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, huyền bảo cùng mình bộ dáng bắt đầu biến hóa, khí tức cũng có hơi khác biệt.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, tại không biết bao nhiêu dặm bên ngoài, một cái như ẩn như hiện dãy núi đứng lặng ở nơi đó, cao vút trong mây.

Đây là lưu ly vị diện bên trong, cao nhất một ngọn núi, ở vào toàn bộ vị diện trung ương nhất khu vực.

Căn cứ phía trước Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thăm dò về sau, tập hợp tin tức, nơi đó là toàn bộ lưu ly vị diện nguy hiểm nhất, nhưng cùng lúc cũng có thể là là các loại chí bảo nhiều nhất địa phương.

Bây giờ toàn bộ lưu ly vị diện, đã không nhìn thấy rải rác lưu ly tộc, tại vị diện bị Quy Khư giới lôi kéo, sắp phát sinh thời điểm đụng chạm, lưu ly tộc đem tuyệt đại bộ phận tộc nhân, tụ tập đến toà này trung ương trên ngọn núi.

Nơi đó được trời ưu ái, tại lưu ly vị diện còn không có xảy ra bất trắc thời điểm, chính là toàn bộ lưu ly vị diện trọng yếu nhất địa phương.

Đằng sau cùng Quy Khư giới phát sinh va chạm, lưu ly vị diện địa phương khác nghiêng trời lệch đất, Sơn Hải điên chuyển, nhưng là trung ương sơn phong ngược lại đứng vững tất cả áp lực.

Bất quá tụ tập đến trung ương sơn phong về sau, cũng không phải cái gì tệ nạn đều không có.

Mặc dù lưu ly tộc có không ít đều vẫn còn tồn tại, ở trong càng là bao quát những cái kia Dung Đạo cảnh cường giả, nhưng những này lưu ly tộc, cũng vô pháp rời đi trung ương sơn phong nửa bước.

Thời điểm đụng chạm, lưu ly vị diện quy tắc tương hỗ đè ép, bởi vì trung ương sơn phong một mực đứng lặng, thoái vị mặt quy tắc toàn bộ đè ép đến trung ương sơn phong bên ngoài.

Cho nên giờ phút này trung ương sơn phong bên ngoài, tạo thành một loại quy tắc bình chướng, loại này bình chướng hỗn loạn vô cùng, để lưu ly tộc Dung Đạo cảnh cường giả muốn cưỡng ép đột phá đều khó mà làm được.

Bất quá cũng chính là bởi vì lớp bình phong này tồn tại, trước đó tiến đến các tộc Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, tao ngộ càng nhiều hơn chính là lưu ly vị diện điên loạn hoàn cảnh, mà không có đến từ lưu ly tộc Dung Đạo cảnh uy hiếp.

Trần Phỉ cũng chính là biết được tin tức này, vì Nguyên tinh, lần này mới dám tiến đến.

Chỉ cần lưu ly tộc không xuất hiện, chỉ là những dị tộc khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Trần Phỉ lại có sợ gì.

Bây giờ uy hiếp lớn nhất, ngược lại là bởi vì vị diện bị đè ép, hình thành các loại thiên nhiên hiểm cảnh, còn có một số may mắn còn sống sót cường đại dị thú.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, cũng không theo trên bầu trời bay qua, mà là tại trên mặt đất chạy vội.

Theo lần này các tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tiến đến, ban đầu Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, đều đã lúc trước lục tục thối lui ra khỏi lưu ly vị diện.

Tiếp tục tiếp tục chờ đợi, rất có thể bị những dị tộc khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, tùy ý đánh giết.

Ở chỗ này, đạo lý gì đều không có, nếu như nhất định phải nói một cái, đó chính là nắm tay người nào lớn, người đó là lớn nhất đạo lý.

Cho nên Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nguy hiểm muốn xa xa lớn hơn ích lợi, ngoại trừ một chút hoàn toàn không sợ chết, cơ hồ đều đã rời đi.

Nhân tộc lần này tới hơn ngàn Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cái khác mười cái dị tộc, mỗi tộc tới số lượng không kém bao nhiêu.

Cho nên giờ khắc này ở lưu ly vị diện bên trong, chừng gần hai vạn Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tại hành tẩu.

Lưu ly vị diện có thể đản sinh ra Dung Đạo cảnh cường giả, vị diện này chân thực diện tích kỳ thật phi thường lớn.

So sánh lúc trước Vô Tận Hải, khả năng còn phải lại lớn hơn mấy lần trở lên diện tích.

Tại Nhật Nguyệt cảnh không cách nào phá mở không gian phi hành tình huống dưới, muốn đi khắp toàn bộ lưu ly vị diện, đều không phải là một kiện trong thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình.

Cho nên Trần Phỉ muốn tìm đến đầy đủ Nguyên tinh, ngoại trừ trước khi đi Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, thăm dò qua một chút khu vực bên ngoài, còn muốn có một ít phương pháp đặc thù mới được.

Một đạo hắc ảnh từ Trần Phỉ tay áo lóe ra, xuất hiện tại Trần Phỉ trên bờ vai.

Hắc Thử, lúc trước Trần Phỉ tại bí cảnh bên trong, cùng Ba Tạp cùng một chỗ mang ra một con yêu thú.

Hắc Thử ban đầu ở bí cảnh bên trong, mới xuất hiện thời điểm, thực lực cực kì mạnh mẽ, tại lúc ấy một đống Luyện Tạng cảnh bên trong, căn bản cũng không có có thể làm sao nó người.

Đằng sau bị Trần Phỉ thu phục, Trần Phỉ trong lúc nhất thời cũng không hề dùng được Hắc Thử địa phương, dứt khoát để cùng Ba Tạp làm bạn.

Hắc Thử khứu giác cực kì linh mẫn, cái này tại nó chỉ có Nhất giai cảnh giới thời điểm, liền biểu hiện hết sức rõ ràng.

Về sau theo cảnh giới không ngừng tăng lên, khứu giác năng lực càng ngày càng mạnh.

Đến Quy Khư giới, Hắc Thử lại có chút phản tổ hiện tượng phát sinh.

Lần này quyết định muốn tới lưu ly vị diện, Trần Phỉ dứt khoát dùng linh tài đem Hắc Thử tăng lên tới Tứ giai Yêu Vương cấp độ.

Mà theo Hắc Thử đột phá đến Yêu Vương cảnh, loại kia hiện tượng phản tổ càng trở nên càng rõ ràng, bây giờ trong huyết mạch tự mang cái chủng loại kia nhạy cảm khứu giác, đã bắt đầu hướng phía bắt giữ đặc biệt thiên địa nguyên khí phương hướng đi.

"Nếu như nghe được nguyên tinh mùi, nói cho ta một tiếng." Trần Phỉ nhìn xem Hắc Thử, thấp giọng nói.

Vì để cho Hắc Thử đối Nguyên tinh có khái niệm, Trần Phỉ tìm cái con đường, dùng mấy trăm khối cực phẩm Nguyên thạch, đổi một khối Nguyên tinh.

"Chủ nhân yên tâm!" Hắc Thử nhân tính hóa nhẹ gật đầu, cái mũi không ngừng run run, bắt giữ lấy thiên địa nguyên khí bên trong thành phần.

Trần Phỉ hai chân di chuyển, cứ việc không có bay đến trên bầu trời, nhưng mỗi một bước xuống dưới, đều là vài dặm khoảng cách.

Dựa theo tư liệu, Trần Phỉ giờ phút này đợi vị trí, tên là hàng núi đá, lấy đông hai ngàn dặm bên ngoài, có một tòa hạp cốc, tại trong hẻm núi có một con Ngũ giai hậu kỳ rắn trạng dị thú.

Con thú này chiều cao hơn mười dặm, toàn bộ hẻm núi đều là nơi dừng chân địa phương.

Bởi vì quy tắc va chạm, toà kia hẻm núi tạo thành một loại thiên nhiên thu nạp thiên địa nguyên khí tác dụng, lại không biết lúc trước toà này hẻm núi, có phải hay không chính là thiên nhiên linh tài trồng chi địa.

Căn cứ dò xét, bây giờ trong hẻm núi trồng đầy các loại linh tài, con rắn kia trạng dị thú liền lấy những cái kia linh tài làm thức ăn. Nghe đồn tại trong hạp cốc, có một phần Lục giai biến dị linh tài.

Cái này dị thú trông coi phần này linh tài, nhiều ít ôm lấy phần này biến dị linh tài, đột phá đến Lục giai dự định.

Cái này Lục giai biến dị linh tài nghe đồn là thật là giả, không thể nào khảo cứu.

Bất quá Ngũ giai hậu kỳ, thực lực như vậy vượt xa trước đó tiến vào vị diện người thực lực.

Các tộc ngược lại là tụ tập qua mấy lần nhân thủ, muốn dựa vào số lượng đem cái này dị thú chém giết.

Nhưng là kết quả sau cùng đều rất khốc liệt, đằng sau bắt đầu liền trực tiếp đường vòng mà đi.

Khoảng cách hai ngàn dặm đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, tự nhiên không tính là gì khoảng cách, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ liền thấy phía trước một tòa hẹp dài hẻm núi.

Lại hơi tiếp cận một chút, càng là trực tiếp nghe được một đầu quái vật khổng lồ ma sát mặt đất, phát ra tiếng vang cực lớn.

"Nhân tộc? Muốn đi toà kia hẻm núi, muốn hay không hợp tác?" Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, một thân ảnh phiêu phù ở phía trước, nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ ngẩng đầu, cùng nhân tộc tướng mạo bình thường không hai, nhưng dáng người có chút thấp bé, như Nhân tộc hài đồng, chính là Nhân tộc liên minh bên trong một viên, công tộc.

Lưu ly vị diện xuất hiện, chung quanh mười cái dị tộc tới này, ở trong tự nhiên cũng bao quát công tộc.

"Độc hành đã quen, thật có lỗi." Trần Phỉ lắc đầu.

"Độc hành? Tại cái này lưu ly vị diện, độc hành cũng không phải một cái thói quen tốt, Chúc ngươi may mắn!" Công tộc nhìn chằm chằm Trần Phỉ một chút, thân hình chớp động, biến mất tại Trần Phỉ trước mắt.

Tại cái này lưu ly không gian bên trong, cùng là nhân tộc, kỳ thật đều muốn tương hỗ đê, chớ nói chi là dị tộc.

Cứ việc công tộc là liên minh một viên, nhưng ở lợi ích trước mặt, liên minh cũng chỉ là nói suông.

"Cái này công tộc trên thân, có những dị tộc khác mùi máu tươi." Nhìn thấy cái kia công tộc biến mất, Hắc Thử thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không nói gì, bước chân di chuyển ở giữa, đã rời đi nguyên địa.

Hẻm núi ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ dừng lại thân hình, tại vị trí này, đã có thể rõ ràng cảm giác được, trong hạp cốc con kia dị thú khí tức mãnh liệt.

Ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu một chút, liền có thể phá vỡ mà vào Ngũ giai đỉnh phong.

Bất quá cái này dị thú, không biết tại tai biến trúng được cơ duyên gì, tản ra huyết khí cường độ, muốn vượt xa Ngũ giai hậu kỳ.

Cho dù là lấy khí máu cường độ lấy xưng yêu tộc, cũng ít có tại Ngũ giai hậu kỳ, khí huyết đạt tới trình độ như vậy.

Chỉ này một hạng, cũng đủ để cho cái này dị thú thực lực tăng lên một mảng lớn.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện không ít dị tộc trốn ở những vị trí khác, Trần Phỉ cũng không có để ý, thân hình chớp động, hướng thẳng đến trong hẻm núi bước đi.

Mỗi tiến lên trước một bước, Trần Phỉ khí tức trên thân liền xuống hàng một đoạn, đến cuối cùng, đã trở nên lặng yên không một tiếng động, phảng phất muốn cùng toàn bộ hẻm núi hòa làm một thể.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm là một môn cực hạn tăng lên chiến lực công pháp, bất quá trong đó Vĩnh Dạ Ngâm, lại có một hạng thu liễm khí tức dung nhập hoàn cảnh pháp môn.

Trần Phỉ dùng cái này phối hợp với thần thông gặp thần bất diệt, tại không động thủ không lộ sát ý tình huống dưới, lấy viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm mà nói, giấu diếm được trong hạp cốc dị thú, nắm chắc vẫn tương đối lớn, trừ phi khoảng cách song phương quá gần.

Trần Phỉ tới đây, không phải muốn mạnh mẽ đánh giết dị thú, chỉ là muốn vào hẻm núi chỗ sâu nhìn xem, có hay không Nguyên tinh tồn tại.

Đương nhiên, nếu có trân quý linh tài, Trần Phỉ cũng sẽ không bỏ qua.

Hẻm núi bên ngoài, nhìn thấy Trần Phỉ lặng yên không tiếng động bước vào hẻm núi, những cái kia muốn để Trần Phỉ hấp dẫn dị thú lực chú ý, bọn hắn tốt đục nước béo cò dị tộc, không ít lông mày đều nhíu lại..