Chương 939: Đến, lặp lại lần nữa!

Chương 939: Đến, lặp lại lần nữa!

"Thật là cao minh liễm tức chi thuật, cái này nhân tộc không tầm thường a!"

"Cứ như vậy nhìn xem hắn đi vào? Con kia dị thú nếu là không có phát hiện hắn, trong hạp cốc đồ tốt, sẽ phải bị cầm đi."

"Bên trong đồ vật muốn dễ cầm như vậy, sớm đã bị bên trên một nhóm Nhật Nguyệt cảnh cầm đi, chỗ nào còn có thể chờ đến đến chúng ta."

"Nếu không ta bắn ra một tiễn, kinh động con kia dị thú, tránh khỏi tiện nghi cái này nhân tộc!" Chỗ tối bên trong, có âm thanh truyền ra.

"Không cần như thế, hiện tại kinh động dị thú, chỗ tốt gì đều lấy không được, sẽ còn đắc tội cái này nhân tộc, không có lời!"

Theo Trần Phỉ biến mất tại hẻm núi cửa vào, chỗ tối dị tộc cảm xúc không khỏi có chút ba động.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh hiện lên, lặng lẽ đi theo Trần Phỉ đằng sau, cũng cùng nhau bước vào trong hẻm núi.

Những này toàn bộ đều là đối tự thân liễm tức chi thuật có tự tin, mà những cái kia tự giác không cách nào giấu diếm được dị thú, cũng không rời đi, ngay tại hẻm núi bên ngoài trông coi.

So sánh cái khác không có nguy hiểm khu vực, loại này Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ vào không được địa phương, mới có thăm dò giá trị.

Bởi vì tất cả dễ cầm tài nguyên, đã sớm đắp lên một nhóm Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ lấy đi, căn bản sẽ không ở lại nơi đó.

Trong hạp cốc, Trần Phỉ đối với sau lưng theo tới dị tộc không có bất kỳ cái gì đáp lại, mà là dựa theo Hắc Thử chỉ dẫn, không ngừng điều chỉnh tiến lên lộ tuyến.

Nơi này nói là hẻm núi, nhưng là muốn cung cấp một con chiều cao hơn mười dặm cự thú nơi dừng chân, ở trong chân chính địa thế, kỳ thật có chút rộng lớn.

Hắc Thử ghé vào Trần Phỉ trên bờ vai, chóp mũi không ngừng run run.

Trong hẻm núi linh tài đếm không hết, phẩm giai cao có thấp có, hỗn tạp cùng một chỗ mùi cực kỳ nồng đậm.

Mà Hắc Thử tại loại này lẫn lộn mùi bên trong, lại có thể rõ ràng phân biệt ra được ở trong có bao nhiêu chủng linh tài.

Đây coi như là mỗi loại tộc thiên phú, nhân tộc muốn làm được điểm này, cần tu luyện công pháp đặc thù, dung luyện đặc biệt thần thông.

Nhân tộc chính là như vậy thường thường không có gì lạ, nhưng thần kỳ là, nhân tộc nếu như muốn có được một loại nào đó đặc tính, lại là có thể thông qua công pháp thần thông, đến nhờ gần, thậm chí trực tiếp có được.

Đương nhiên, đây chỉ là chỉ tuyệt đại bộ phận đặc tính, cũng không phải là cái gì đặc tính, đều có thể dựa vào công pháp đến thành tựu.

Sau lưng dị tộc cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách kéo ra, những dị tộc kia, mục đích là những cái kia cao giai linh tài, mà những này linh tài cơ bản đều tại dị thú bên người.

Trần Phỉ mục tiêu thứ nhất là Nguyên tinh, bình thường tới nói cũng tại dị thú bên người, dù sao thiên địa nguyên khí càng là dư dả chi địa, Nguyên tinh mới càng có khả năng xuất hiện.

Nhưng ở lưu ly vị diện bên trong, Nguyên tinh xuất hiện vị trí, cùng bình thường có thể sẽ có một chút khác biệt.

Liền cùng vị diện bản nguyên cùng quy tắc tinh thạch, hai thứ đồ này, là bởi vì lưu ly không gian cùng Quy Khư giới va chạm, cực hạn đối xông, thoái vị mặt bản nguyên tiêu tán, quy tắc đè ép biến thành tinh thạch.

Muốn tìm kiếm được hai người này, tất nhiên là Quy Khư giới bên trong chỗ nguy hiểm nhất, mới có thể tìm đến.

Nguyên tinh, không cần mãnh liệt như vậy va chạm, càng nhiều thời điểm là vị diện một ít quy tắc vặn vẹo, sau đó tại cái nào đó khu vực thiên địa nguyên khí ngưng kết cùng một chỗ, hình thành Nguyên tinh.

Cho nên Nguyên tinh sẽ ở thiên địa nguyên khí nồng đậm chi địa, nhưng cũng không nhất định là tại thiên địa nguyên khí nồng nặc nhất địa phương.

Nguyên tinh là thiên địa nguyên khí ngưng tụ chi vật, so sánh Nguyên thạch, Nguyên tinh sẽ không tiêu tán thiên địa nguyên khí, cho dù là hạ phẩm Nguyên tinh cũng là như thế.

Có đôi khi, Nguyên tinh nhìn qua liền cùng một khối phổ thông ngoan thạch.

Cho nên tìm kiếm Nguyên tinh, cần một chút đặc thù cảm ứng phương pháp, chỉ là đơn thuần sử dụng cảm giác, rất dễ dàng xem nhẹ quá khứ.

"Chủ nhân, chính là chỗ này, tầng đất phía dưới ba mươi ba dặm vị trí, có nguyên tinh rung động." Hắc Thử gọi lại Trần Phỉ, có chút kích động nói.

Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại, trên mặt lộ ra một vòng vui mừng, không nghĩ tới vừa tới lưu ly vị diện không bao lâu, liền có nguyên tinh bóng dáng xuất hiện.

Đến lưu ly vị diện, quả nhiên là cái lựa chọn chính xác.

Rất nguy hiểm, nhưng kỳ ngộ cũng đặc biệt nhiều. Không phải tại Quy Khư giới bên trong, nào có loại này đi ra ngoài nhặt nguyên tinh chuyện tốt phát sinh.

Trần Phỉ đem nguyên lực bao trùm ở Hắc Thử, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ thuận vết nứt không gian, trực tiếp na di xuống đất ba mươi ba dặm vị trí.

Cũng may mắn nơi này là lưu ly vị diện, không gian tương đối yếu kém một chút, để Trần Phỉ có thể thuận vết nứt không gian tiến hành na di.

Dưới mặt đất nham thạch tường kép bên trong, Trần Phỉ nhìn xem chung quanh.

Nơi này cũng không phải là một mảnh đen kịt, có một ít nham mỏ đang phát ra mông lung quang mang.

Những này nham mỏ trình độ nào đó, cũng coi là một loại linh tài, đại khái tại khoảng cấp ba. Chỉ là đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, ngay cả thu lấy giá trị đều không có.

"Chủ nhân, Nguyên tinh ở phía trước." Hắc Thử nâng lên mình nhỏ ngắn tay, chỉ về đằng trước một khối to lớn khoáng thạch.

Trần Phỉ đi lên trước, tay phải nhẹ nhàng đụng vào, khoáng thạch mặt ngoài tầng nham thạch im ắng tiêu mất, bất quá một lát, một cái đầu lâu lớn Nguyên tinh xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Khoảng cách gần chạm vào, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được Nguyên tinh bên trong, ẩn chứa bàng bạc thiên địa nguyên khí, cùng một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quy tắc mảnh vỡ.

Dựa theo tính toán, dạng này lớn nhỏ Nguyên tinh, tương đương với tiêu chuẩn lớn nhỏ chín mươi sáu khối hạ phẩm Nguyên tinh.

Đừng nghe lấy chín mươi sáu khối hạ phẩm Nguyên tinh có chút ít, khoảng cách Trần Phỉ ba ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, còn có tương đối lớn lỗ hổng.

Nhưng nếu như không sợ thua thiệt, thật muốn đi đổi thành cực phẩm Nguyên thạch, có thể đổi gần hai vạn cực phẩm Nguyên thạch.

"Làm tốt, phụ cận còn có Nguyên tinh sao?" Trần Phỉ đem Nguyên tinh cất kỹ, nhịn không được khen một chút Hắc Thử.

Nếu không phải Hắc Thử, cái này dưới đất ba mươi ba dặm tầng nham thạch, Trần Phỉ thực tình không tìm ra được.

Trong hạp cốc dị thú đợi ở chỗ này cũng không thời gian ngắn, đối với nơi này Nguyên tinh, cũng là không phát giác gì.

Trước kia Trần Phỉ đến lưu ly không gian, tìm kiếm nguyên tinh phương pháp, cùng cái khác Nhật Nguyệt cảnh hẳn không có quá lớn khác nhau, chính là chạy thiên địa nguyên khí nồng đậm địa phương đi.

Tìm vận may, những địa phương này cho dù không đụng tới Nguyên tinh, cao giai linh tài hẳn là không thiếu được.

Bây giờ có Hắc Thử, để Trần Phỉ có lựa chọn khác.

"Chủ nhân, có, ở phía trước hai mươi lăm dặm vị trí, còn có một phần Nguyên tinh." Nghe được Trần Phỉ khích lệ, Hắc Thử nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

Trần Phỉ khế ước mấy cái yêu thú bên trong, trước kia liền số cảnh giới của nó thấp nhất, tồn tại cảm cũng là gần như tại không.

Càng nhiều thời điểm, là làm thành Ba Tạp đồng hương, Ba Tạp đồng bạn đến đối đãi.

Bây giờ có thể giúp Trần Phỉ tìm kiếm được Nguyên tinh, để Hắc Thử cảm thấy mình giá trị một chút đạt được thể hiện, nó không còn chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao yêu thú.

Tốt

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, thân hình na di, xuất hiện tại hai mươi lăm dặm bên ngoài.

So sánh vừa rồi vị trí, nơi này ngược lại là một mảnh đen kịt, bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, hắc ám đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào.

Đông

Đột nhiên, một trận chấn động to lớn âm thanh từ bên trên truyền đến, cho dù cách xa nhau hơn mười dặm tầng đất, vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác ra phía trên thiên địa nguyên khí kịch liệt lăn lộn.

Rất hiển nhiên, con rắn kia trạng dị thú hẳn là phát hiện xông tới khách không mời mà đến, bây giờ đánh nhau.

"Chủ nhân, nơi đó tầng nham thạch." Hắc Thử hướng về phía trước chỉ vào.

Cũng không cần Hắc Thử cố ý chỉ điểm, gần như vậy tình huống dưới, Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm rèn đúc ra cảm giác, đã đầy đủ Trần Phỉ phát hiện cái này tầng nham thạch dị dạng.

Một đạo kiếm quang hiện lên, tầng nham thạch im ắng ở giữa lộ ra một đạo to lớn lỗ hổng, Trần Phỉ tay phải có chút một chiêu, lại là một khối lớn Nguyên tinh bay tới.

So sánh vừa rồi đạt được Nguyên tinh, cái này một khối Đại thượng tướng gần một nửa, chuyển đổi thành tiêu chuẩn hạ phẩm Nguyên tinh, đó chính là một trăm năm mươi bảy khối.

Cái này đến lưu ly vị diện cũng còn không có một canh giờ, Trần Phỉ trực tiếp nhanh hoàn thành Nguyên tinh nhiệm vụ một thành.

Phải gìn giữ hiệu suất như vậy, thì còn đến đâu!

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ trên mặt nhịn không được lộ ra tiếu dung.

"Còn gì nữa không?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Hắc Thử.

Hắc Thử không ngừng nhún nhún chóp mũi, một lát sau, Hắc Thử lắc đầu, tiếp lấy chỉ hướng phía trên, nói: "Dưới mặt đất trong lớp đất, đã không có Nguyên tinh, bất quá phía trên còn có một số."

Trần Phỉ ngẩng đầu, hắn biết Hắc Thử nói phía trên, chỉ là con kia dị thú bên người, góp nhặt một bộ phận.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân hình biến mất, xuất hiện ở trên mặt đất.

Mới vừa xuất hiện, một đạo khí lãng khổng lồ liền xông về Trần Phỉ, chỉ bất quá còn không có đập tới Trần Phỉ, liền bị Trần Phỉ bên ngoài thân vòng bảo hộ tự động ngăn cách.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, tại ngoài mấy chục dặm, một con quái vật khổng lồ chính đuổi giết mấy đạo nhỏ bé thân ảnh.

"Nơi này có Lục giai linh tài sao?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Không có." Hắc Thử lắc đầu.

Lục giai linh tài, Hắc Thử chưa thấy qua, cũng không có ngửi qua, nhưng Ngũ giai đỉnh tiêm linh tài, Trần Phỉ cố ý mang theo Hắc Thử Thiên Hải thành cửa hàng bên trong, cảm thụ qua một lần.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, xem ra nghe đồn có sai, hoặc là nói kia phần Lục giai linh tài, đã sớm bị cái này dị thú nuốt vào trong bụng.

Cái này cũng bình thường, đoạn thời gian trước, còn có các tộc Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ vây công cái này dị thú, loại hoàn cảnh này, thật có đồ tốt, khẳng định tiên tiến bụng của mình lại nói.

"Nguyên tinh tại kia dị thú thể nội?"

Trần Phỉ thân hình chớp động, cúi đầu nhìn phía dưới, đây là dị thú trước kia đợi địa phương, hôm nay đã sớm hỗn loạn không chịu nổi, lại nơi này không có bất kỳ cái gì đáng giá chú ý linh tài.

"Đúng, ở trong cơ thể nó." Hắc Thử nhẹ gật đầu.

"Có chừng nhiều ít?"

"Năm mươi khối không đến." Hắc Thử cố gắng phân biệt một chút, nói ra một con số.

Không hề ít, bất quá đối với vừa nhẹ nhõm cầm hơn hai trăm khối hạ phẩm nguyên tinh Trần Phỉ mà nói, hiện tại phí sức đi giết một con Ngũ giai hậu kỳ dị thú, nhiều ít có vẻ hơi liều lĩnh.

Dù sao chung quanh còn có nhiều như vậy dị tộc nhìn chằm chằm, không có gì tất yếu.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía hẻm núi bên ngoài bay đi.

Vừa ra hẻm núi trăm dặm, Trần Phỉ thân ảnh không khỏi dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

"Chư vị đây là ý gì, chúng ta hẳn là vốn không quen biết mới đúng!" Trần Phỉ bình thản nói.

"Đưa ngươi trên bờ vai chuột yêu lưu lại, giải khai khế ước, chúng ta liền thả ngươi rời đi!" Năm đạo thân ảnh cao lớn hiển hiện ở giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ.

Cầm đầu chân tư nhìn xem Hắc Thử, trong ánh mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Ồ? Ngươi biết cái này chuột yêu?" Chân tư, một chút đã dẫn phát Trần Phỉ hứng thú.

Hắc Thử hẳn là yêu tộc, nhưng Trần Phỉ tại Thiên Hải thành tìm kiếm trong tư liệu, cũng không có tìm được có quan hệ Hắc Thử tin tức.

Bây giờ không nghĩ tới, trước mắt cái này năm cái đồi tộc, vậy mà đối Hắc Thử tựa hồ có chút hiểu rõ.

"Cho ngươi cơ hội để ngươi lăn, ngươi là nghe không hiểu nói sao!" Liêu niết tiến lên một bước, quơ trong tay lưỡi đao, nghiêm nghị quát lớn.

"Ngươi nói cái gì, thanh âm quá nhỏ, không nghe rõ, lặp lại lần nữa!"

Trần Phỉ thân thể hơi nghiêng về phía trước, một cái tay nhốt chặt lỗ tai, đối Liêu niết phương hướng nói.

"Muốn chết!"

Đồi tộc năm người thần sắc trầm xuống, thân hình chớp động, mang theo to lớn chi thế một chút xông về Trần Phỉ.

Đồi tộc, cùng công tộc vừa vặn tương phản, mỗi một cái trưởng thành đồi tộc người, đều nắm chắc gạo chi cao, toàn bộ chủng tộc lấy cự lực lấy xưng.

Liêu niết dữ tợn nghiêm mặt, nắm tay bên trong sương che đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, Vĩnh Dạ pháp tướng xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy lại cùng Trần Phỉ hòa làm một thể, Trần Phỉ bên ngoài thân nhiều một vòng màu đen quang diễm.

Bàng bạc lực lượng thuận Trần Phỉ cánh tay, Càn Nguyên Kiếm một kiếm chém ra.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Liêu niết con mắt không tự chủ được trừng lớn, ánh mắt chỗ sâu mang theo khó có thể tin hoảng sợ, sương che đao trong nháy mắt cuốn ngược, nện ở trên người mình.

Đồi tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại phòng ngự cùng lực lượng, giờ phút này phảng phất đều biến mất, Liêu niết bay ngược mà ra, nửa cái thân thể trực tiếp vỡ vụn, sương che đao càng là sớm đã tuột tay, không biết bay về phía nơi nào.

Bành

Liêu niết nện ở trên mặt đất, toàn bộ mặt đất bị cày ra hơn một dặm dài khe rãnh, Liêu niết không trọn vẹn lấy nửa bên thân thể, kéo dài hơi tàn nằm ở bên trong.

Số 28 bắt đầu gấp đôi nguyệt phiếu a, cầu nguyệt phiếu ủng hộ, cảm tạ!.