Chương 940: Diệt tộc

Chương 940: Diệt tộc

Liêu Niết xông nhanh nhất, hắn thấy, năm cái đánh một cái, ưu thế tại ta, kết quả tại đối mặt ở giữa, trực tiếp sắp chết.

"Giết hắn!"

Nhìn thấy Liêu Niết thảm trạng, Chân Tư khóe mắt hơi nhảy, biết hôm nay gặp được cái kẻ khó chơi.

Lúc này thối lui, tệ nạn quá lớn, còn có thể bị đuổi kịp đến từng cái đánh tan, chẳng bằng nhất cổ tác khí, hợp lực đem trước mắt cái này nhân tộc lật tung.

Oanh

Chân Tư bốn người to lớn binh khí đụng trên Tàng Nguyên Chung, Tàng Nguyên Chung có chút rung động, trực tiếp đem cỗ này công kích cho cứng rắn chống đỡ xuống dưới.

Tàng Nguyên Chung là trung phẩm huyền bảo, đối mặt bốn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ hợp kích, tự nhiên không có mạnh mẽ như vậy lực phòng ngự.

Nhưng Trần Phỉ viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, có thể chèo chống phòng ngự, xa so với Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ phải cường đại quá nhiều, cho dù bốn cái hợp lực cũng là như thế.

Nhìn thấy Tàng Nguyên Chung bình yên vô sự, Chân Tư bốn cái đồi tộc sắc mặt thật sự có chút thay đổi.

Cái này nếu là hợp bốn người bọn họ lực lượng, ngay cả cái này nhân tộc phòng ngự đều không đánh tan được, cái này còn có cái gì có thể đánh.

Trần Phỉ không có cho Chân Tư bốn cái quá nhiều suy nghĩ thời gian, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một kiếm chém về phía Chân Tư.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm hai bên, đen trắng càn khôn phân biệt rõ ràng, liền tựa như Trần Phỉ một kiếm điên chuyển Nhật Nguyệt, ở trong hỗn loạn lực lượng cuồng bạo, hơi cảm giác cũng làm người ta tê cả da đầu.

Giờ phút này Chân Tư trực diện Càn Nguyên Kiếm bên trên khí tức, rốt cục cảm nhận được vừa rồi Liêu Niết là dạng gì cảm giác.

"Giúp ta!" Chân Tư gầm lên giận dữ, toàn thân nguyên lực sôi trào, cấm pháp bộc phát, thần hồn bắt đầu thiêu đốt.

Không chỉ có là Chân Tư, mặt khác ba cái đồi tộc đồng dạng thi triển cấm pháp, sợ muộn một chút, liền thi triển cơ hội cũng không cho.

Trần Phỉ thần sắc bất động, thần hồn vỡ vụn ba thành, thể nội vốn là bạo liệt lực lượng lần nữa tiêu thăng, phảng phất muốn đem toàn bộ nhục thân ngạnh sinh sinh chèn phá.

Càn Nguyên Kiếm tốc độ đột nhiên tăng nhanh, rơi vào phía trước điệt gia cùng một chỗ trên lưỡi đao.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, thậm chí vượt trên hậu phương trong hạp cốc truyền đến tiếng vang.

Chân Tư bốn cái sắc mặt kịch biến, thân hình cao lớn không tự chủ được lui về phía sau, đao trong tay lưỡi đao không ngừng rung động, chỉ thiếu một chút liền muốn rời khỏi tay, bị bọn hắn cưỡng ép cầm chắc lấy.

Nhưng dù vậy, xuyên thấu qua lưỡi đao truyền đến cự lực, vẫn tại trong cơ thể của bọn hắn tùy ý nghiền ép.

Muốn thông qua lui lại, đem lực lượng trút xuống tới mặt đất, lại phát hiện căn bản khó mà làm được.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, lần nữa một kiếm chém ra.

Đến Nhật Nguyệt cảnh, để Trần Phỉ hơi có vẻ có chút đáng tiếc, chính là Trấn Long Tượng môn công pháp này không có làm sơ tốt như vậy dùng.

Kèm theo cự lực ưu thế không có như vậy rõ rệt điểm ấy không nói, lúc trước cái kia tá lực đả lực đặc tính cũng khó có thể phát huy được tác dụng.

Cũng không phải cái này đặc tính biến mất, mà là đến Nhật Nguyệt cảnh về sau, trong công kích đều mang thần thông, cũng chính là quy tắc lực lượng.

Trấn Long Tượng mượn dùng đối phương thần thông bên trong lực lượng, nhiều ít có vẻ hơi ép buộc.

Cho nên vừa rồi Chân Tư bốn cái công kích, Trần Phỉ liền không có mượn đến nhiều ít lực lượng, không phải bây giờ ngay cả hồn giải đều không cần.

Bất quá cũng may Trần Phỉ bây giờ có Trấn Thương Khung môn này truyền thừa, từ Ngũ giai bắt đầu, Trấn Thương Khung chính là dung luyện quy tắc rèn luyện thân thể.

Đây vốn là Lục giai Dung Đạo cảnh mới bắt đầu, nhưng Trấn Thương Khung tại Ngũ giai là được rồi.

Mà lại Trấn Thương Khung đi là lấy lực chứng đạo lộ tuyến, không phải vẻn vẹn nhục thân chi lực, nhằm vào chính là quy tắc của lực lượng cái này chủ quy tắc.

Một khi Trấn Thương Khung tu luyện có thành tựu, cưỡng ép dung luyện công kích của đối phương, tiếp lấy phản chấn chuyện đi về, lại có thể xuất hiện lần nữa.

"Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ a!"

Nhìn thấy Trần Phỉ lại là một kiếm chém tới, Chân Tư lớn tiếng hô lên, thanh âm ở trong tràn đầy hoảng sợ.

Trước mắt cái này nhân tộc đến cùng là quái vật gì, rõ ràng đều là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, kết quả lực vậy mà chênh lệch như thế khoa trương.

Trần Phỉ không nói gì, muốn đánh thì đánh, muốn ngừng liền ngừng, nào có chuyện tốt như vậy.

Thật muốn có, đó cũng là thuộc về người thắng sau cùng, mà hiển nhiên, người thắng không thuộc về đối diện đồi tộc.

Oanh

Lại là chói tai tiếng nổ đùng đoàng, lần này, Chân Tư bốn cái rốt cuộc không thể nắm chặt trong tay binh khí, cầm giới cánh tay toàn bộ bạo thành huyết vụ  liên đới lấy trong thân thể cũng nổ tung mấy cái huyết động.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm bên trong tự mang cực hạn bạo lực, để lấy thể phách cứng cỏi lấy xưng đồi tộc, đều không có chút nào sức chống cự.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, tại Chân Tư bốn cái hoảng sợ muốn tuyệt trong ánh mắt, trực tiếp xẹt qua ba cái đồi tộc đầu lâu, duy chỉ có lưu lại Chân Tư tính mệnh.

Bành

Đồi tộc thi thể đâm vào trên mặt đất phát ra trầm đục, Chân Tư thì là đặt mông ngã ngồi tại kia, kinh hãi mà nhìn xem Trần Phỉ.

"Hiện tại có thể nói một chút, có quan hệ chuyện của nó." Trần Phỉ chỉ vào trên bờ vai Hắc Thử, lạnh lùng nói.

Một lát sau, Trần Phỉ một kiếm chém giết Chân Tư, còn có sắp chết Liêu Niết, rút ra linh túy, lấy đi năm kiện trung phẩm huyền bảo, biến mất ngay tại chỗ.

Hậu phương trong hẻm núi tranh đấu trở nên càng ngày càng nghiêm trọng, lần này tiến đến các tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ nhiều lắm, trước đó dễ cầm thiên tài địa bảo, đều đã bị trước đó Nhật Nguyệt cảnh lấy đi.

Cho nên lần này gần hai vạn Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, muốn có hài lòng thu hoạch, chỉ có thể lựa chọn những này trước đó những cái kia xương khó gặm.

Theo thời gian chuyển dời, trong hẻm núi tham chiến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tăng nhiều, chém giết cái này dị thú biến thành khả năng, đến lúc đó dị thú vừa chết, tài nguyên tranh đoạt liền lại bằng riêng phần mình bản sự.

Bất quá những chuyện này, bây giờ đều không có quan hệ gì với Trần Phỉ, tại trong hẻm núi, Trần Phỉ đã cầm tới hài lòng Nguyên tinh số lượng.

Còn lại những cái kia linh tài, liền để cái khác Nhật Nguyệt cảnh đi tranh đoạt là được.

Trần Phỉ thân hình chớp động, vượt qua ba ngàn dặm, đi vào một ngọn núi trước, trực tiếp na di tiến vào ở giữa lòng núi.

Trần Phỉ đầu tiên là đem năm cái đồi tộc linh túy phân cho Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, tiếp lấy đem năm kiện huyền bảo bên trong đồ vật lấy ra.

So sánh một chút lòng tin mười phần Nhật Nguyệt cảnh, tuyệt đại bộ phận đến lưu ly không gian trước, đều đem một chút tương đối trân quý linh tài cất giữ đến địa phương khác.

Hoặc là chính là đem linh tài bán thành tiền, đổi lấy càng thêm thứ cần thiết.

Dù sao lưu ly vị diện bên trong, muốn cùng những dị tộc khác tranh phong, rất khó nói đến rõ ràng sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Giống như giờ phút này năm kiện huyền bảo bên trong, chữa thương giải độc thánh dược chiếm cứ tuyệt đại bộ phận, cực phẩm Nguyên thạch ít đến thương cảm, còn có chính là lẻ tẻ tu luyện đan dược.

Trần Phỉ đối với cái này có chỗ đoán trước, đem huyền bảo bên trong đồ vật phân loại cất kỹ, tiếp lấy để năm kiện huyền bảo thu nhỏ đến bụi kích cỡ tương đương, thu vào trong tay áo.

Làm xong những này, Trần Phỉ lại từ Tàng Nguyên Chung bên trong lấy ra mấy món linh tài, đặt ở Hắc Thử trước mặt.

Vừa rồi Trần Phỉ lưu lại Chân Tư một lát tính mệnh, chính là vì hỏi rõ ràng có quan hệ Hắc Thử tình huống.

Tại sạch sẽ lưu loát chết, vẫn là tra tấn mà chết hai con đường này bên trên, Chân Tư lựa chọn rất sáng suốt cái trước, cho nên đối với Hắc Thử tình huống, Chân Tư có thể nói là toàn bộ đỡ ra.

Đương nhiên, ở trong cố gắng có Chân Tư cố ý lỗ hổng địa phương, nhưng tối thiểu cũng làm cho Trần Phỉ hiểu được có quan hệ Hắc Thử một chút tình huống.

Truy Thiên Thử!

Đây là Hắc Thử cái chủng tộc này danh tự, cũng xưng Tầm Bảo Thử, tại Quy Khư giới dài dằng dặc trong lịch sử, có huy hoàng qua một đoạn thời gian.

Nghe đồn năm đó Truy Thiên Thử cái chủng tộc này, đỉnh phong nhất thời điểm, nhưng thật ra là có Khai Thiên cảnh cường giả tọa trấn.

Nhưng về sau không biết chuyện gì xảy ra, toàn bộ Truy Thiên Thử nhất tộc, trong vòng một đêm bị di diệt.

Rõ ràng có Khai Thiên cảnh cường giả, nhưng vậy mà tại trong một sớm một chiều liền bị diệt tộc.

Không chỉ có là Quy Khư giới bên trong Truy Thiên Thử bị đồ diệt, liền liên hạ giới vị diện bên trong Truy Thiên Thử, cũng thảm tao tàn sát.

Cũng không phải có cường giả trực tiếp tới hạ giới vị diện, nghe đồn là phát động vận mệnh quy tắc cùng nhân quả quy tắc, dựa vào trong minh minh giống nhau huyết mạch, cách không đồ sát.

Lực lượng như vậy, nghe không thể tưởng tượng, cho nên chỉ là nghe đồn, hoàn toàn không biết thật giả.

Nhưng như thế thời gian dài dằng dặc quá khứ, Quy Khư giới bên trong xác thực lại khó mà nhìn thấy Truy Thiên Thử thân ảnh, cho dù là có, cũng chỉ là huyết mạch cực kỳ mỏng manh cái chủng loại kia.

Giống như Trần Phỉ giờ phút này trong tay Hắc Thử, thể nội liền phản tổ một bộ phận Truy Thiên Thử huyết mạch.

Đây là Truy Thiên Thử quá khứ, Trần Phỉ hơi hiểu rõ về sau, càng cảm thấy hứng thú thì là như thế nào bồi dưỡng Truy Thiên Thử, hoặc là nói, để Hắc Thử thể nội Truy Thiên Thử huyết mạch đạt được tốt hơn trưởng thành.

Nếu như Trần Phỉ giờ khắc này ở Thiên Hải thành bên trong, còn có thể đi thăm dò tìm một cái tư liệu.

Mà bây giờ tại lưu ly vị diện, chỉ có thể biện chứng nghe Chân Tư nói ra.

Truy Thiên Thử đối với các loại thiên tài địa bảo có cực kỳ cảm giác bén nhạy, có đôi khi dựa vào cũng không phải là mùi, mà là một loại cảm giác.

Cái này kỳ thật chính là Truy Thiên Thử trong huyết mạch, ẩn chứa một loại đặc thù quy tắc bụi bặm, Truy Thiên Thử thực lực càng mạnh, loại này quy tắc bụi bặm trưởng thành càng là hoàn thiện, truy tung thiên tài địa bảo năng lực cũng liền càng mạnh.

Dựa theo Chân Tư, muốn để Hắc Thử truy tung bảo vật năng lực tăng lên, đơn giản nhất chính là bay vụt Hắc Thử tu vi cảnh giới.

Bây giờ Hắc Thử là Tứ giai sơ kỳ, nếu là đem nó tăng lên tới Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh, cho dù huyết mạch trong cơ thể không có tiếp tục phản tổ, truy tung thiên tài địa bảo năng lực cũng đem tăng lên một đoạn.

Trần Phỉ đem Hắc Thử từ Tam giai, ngạnh sinh sinh bay vụt đến Tứ giai, trước đó còn có thể tương đối buông lỏng làm được.

Nhưng là muốn đem Hắc Thử từ Tứ giai, trong khoảng thời gian ngắn bay vụt đến Ngũ giai, cái này có chút khó khăn. Dù sao chính Trần Phỉ, cũng chính là Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ mà thôi.

Ngoại trừ tăng lên cảnh giới con đường này bên ngoài, còn có một cái chính là để Hắc Thử tiếp tục huyết mạch phản tổ.

Truy Thiên Thử có cái rất kỳ quái đặc tính, nếu như cùng chủng tộc khác ký kết chủ phó khế ước, có thể dựa vào hấp thu chủ nhân thần thông bên trong quy tắc, đến để tự thân huyết mạch thu hoạch được trưởng thành.

Phương pháp này, rất khó nói có phải thật vậy hay không, có lẽ là Chân Tư muốn chôn xuống một cái bẫy, để Trần Phỉ nhảy đi xuống.

Dù sao thần thông bên trong quy tắc dùng để nuôi nấng Hắc Thử, kia tự thân thần thông nghiêm trọng một chút, trực tiếp chính là vỡ vụn, thực lực trực tiếp tổn hao nhiều, lưu ly vị diện thế nhưng là nguy cơ trùng trùng.

Một cái dương mưu, Chân Tư cũng mặc kệ Trần Phỉ có thể hay không nhảy vào đi, nói ra trước đã, dù sao về sau hắn cũng nhìn không thấy.

Nhưng nếu là Trần Phỉ nhịn không được đi nếm thử, kia Chân Tư mục đích cũng liền đạt đến.

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ chính là muốn nếm thử cái này.

Vỡ vụn thần thông mà thôi, đối với cái khác Nhật Nguyệt cảnh là đại sự, đối với Trần Phỉ tới nói, chỉ có thể coi là thường ngày thao tác.

Hắc Thử ngồi xổm ở trên mặt đất, nhìn xem Trần Phỉ, không rõ chủ nhân của mình muốn làm gì.

"Bình tâm tĩnh khí!"

Trần Phỉ phân phó một tiếng, một chỉ điểm tại Hắc Thử trên đỉnh đầu.

Thần thông Thiên Trụ Sơn bắt đầu chiết xuất..