Chương 941: Bất tử bất diệt

Chương 941: Bất tử bất diệt

Hắc Thử tâm thần không khỏi chấn động, cảm giác được một luồng sức mạnh vĩ đại chảy xuôi qua thân thể, ngay sau đó toàn bộ thân thể bắt đầu nóng lên.

Tự thân thể chỗ sâu nhất vị trí, như có thứ gì đang bị tỉnh lại.

Loại cảm giác này Hắc Thử cũng không lạ lẫm, bởi vì lúc trước huyết mạch phản tổ thời điểm, chính là như vậy cảm giác.

Trần Phỉ cảm giác Hắc Thử thân thể tình huống, phát hiện Hắc Thử huyết mạch vậy mà thật đang sôi trào thuế biến, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

Trần Phỉ không nghĩ tới cái kia đồi tộc lời nói, lại là thật, Truy Thiên Thử thật có thể dựa vào phương thức như vậy đến huyết mạch phản tổ.

Bất quá dạng này đối bình thường Nhật Nguyệt cảnh tổn thương cũng rất lớn, thậm chí là để Dung Đạo cảnh đến, đều không nhất định bỏ được làm như vậy.

Dung Đạo cảnh chưởng khống quy tắc, bình thường tới nói, muốn hấp thu đến đầy đủ quy tắc mảnh vỡ, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, cũng không tính việc khó gì.

Nhưng loại này tỉnh lại Truy Thiên Thử huyết mạch phương thức, là phải dùng người tu luyện tự thân chưởng khống quy tắc bụi bặm đi cọ rửa huyết mạch.

Dung Đạo cảnh mục tiêu cuối cùng nhất là hướng về phía chưởng khống một đầu hoàn chỉnh quy tắc đi, trên nửa đường, ngươi muốn vỡ vụn chính mình chưởng khống quy tắc bụi bặm, cái này vỡ vụn quy tắc bụi bặm, ngươi liền muốn một lần nữa đến trong hư không tìm kiếm.

Trong hư không quy tắc bụi bặm đâu chỉ ức ức vạn, cho dù dùng chính mình chưởng khống quy tắc mảnh vỡ, đi cộng minh tác động giống nhau quy tắc bụi bặm, nhưng tác động tới quy tắc bụi bặm số lượng, hay là vô cùng khoa trương.

Tại nhiều như vậy quy tắc bụi bặm bên trong, tìm tới trước kia mình vỡ vụn, còn muốn loại bỏ rơi quy tắc bụi bặm bên trong, không thuộc về mình điều quy tắc này lộn xộn quy tắc, cực kỳ hao tâm tổn trí phí sức.

Nếu như hơi chút chủ quan một chút, sai một điểm, kia sai một ly đi nghìn dặm, về sau muốn chưởng khống hoàn chỉnh quy tắc, liền căn bản không biết mình đến cùng sai ở nơi nào.

Dung Đạo cảnh tu luyện, chính là một đầu cực kỳ khảo nghiệm kiên nhẫn cùng tinh tế quá trình, dung không được nửa điểm sai lầm.

Những này Dung Đạo cảnh không có bảng, làm không được một chứng vĩnh chứng, bọn hắn đến cảnh giới kia, xảy ra sai sót, là sẽ rút lui.

Trần Phỉ tự nhiên là không có nhiều như vậy lo lắng, bản thân chỉ là tại Nhật Nguyệt cảnh, thần thông vỡ vụn, tác động đến tương tự quy tắc bụi bặm, trực tiếp dung luyện đến thần thông bên trong liền có thể.

Về phần quy tắc bụi bặm bên trong, chênh lệch như vậy một tia, đối với toàn bộ thần thông mà nói, căn bản không có ảnh hưởng gì.

Mà lại giờ phút này Trần Phỉ cọ rửa Hắc Thử huyết mạch, phát hiện quy tắc bụi bặm đối với huyết mạch tỉnh lại hiệu quả, cũng không có đến phi thường lý tưởng trình độ.

Vỡ vụn toàn bộ thần thông Thiên Trụ Sơn, đại khái có thể để Hắc Thử huyết mạch hơi tăng lên một chút.

Cái này một chút, là thật chỉ có một ít.

Toàn bộ Truy Thiên Thử huyết mạch, Hắc Thử bây giờ đỉnh trời, đại khái chỉ phản tổ ba thành. Sau đó một cái thần thông Thiên Trụ Sơn vỡ vụn xuống dưới, Hắc Thử huyết mạch phản tổ đến ba thành một.

Một cái Nhật Nguyệt cảnh, vỡ vụn thần thông của mình, cũng không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục tới, sau đó liền đổi cái kết quả như vậy.

Đồ cái gì đâu!

Truy Thiên Thử cũng không phải nguyên tộc, nguyên tộc là toàn bộ chủng tộc đều là thiên kiêu.

Truy Thiên Thử năm đó có Khai Thiên cảnh cường giả, xem như một cái cường đại chủng tộc, nhưng khi bên trong tuyệt đại bộ phận Truy Thiên Thử, thiên tư đều rất bình thường, tu luyện không đến Ngũ giai chiếm cứ hơn chín thành.

Tỉ lệ bên trên, cũng liền so với nhân tộc tốt hơn như vậy một chút.

Nhưng bởi vì Truy Thiên Thử đối với thiên tài địa bảo cảm ứng, cái này đặc biệt đặc tính, mới khiến cho Truy Thiên Thử giá trị tăng lên rất nhiều.

Trên nguyên lý, cùng công tộc tại rèn đúc bên trên có đặc thù thiên phú, đạo lý là giống nhau.

Chỉ là Truy Thiên Thử tại đặc thù tràng cảnh dưới, tầm bảo năng lực này sẽ bị phóng đại, tỉ như lưu ly vị diện chỗ như vậy.

Không phải kỳ thật tại Quy Khư giới bên trong, rất nhiều thiên tài địa bảo vị trí, đều đã là vật có chủ, Truy Thiên Thử cho dù ngửi thấy, cũng không làm nên chuyện gì.

Cái kia đồi tộc hẳn phải biết cái khác tốt hơn tỉnh lại Truy Thiên Thử huyết mạch phương pháp, không phải liền cái này vỡ vụn thần thông đến thay máu mạch, những cái kia đồi tộc cho dù cướp được Hắc Thử, cũng tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, vỡ vụn thần thông thay máu mạch thức tỉnh, phương pháp này rất tốt.

Một lần hoàn chỉnh thần thông, chỉ có thể tỉnh lại một chút xíu Truy Thiên Thử huyết mạch, kia nhiều đến mấy lần không liền đem thức tỉnh huyết mạch chồng chất đi lên sao?

Chưa tới một khắc đồng hồ, tại thần thông Thiên Trụ Sơn còn có ba thành thời điểm, Trần Phỉ ngừng lại.

Trần Phỉ một bên để Hắc Thử vững chắc một chút vừa thức tỉnh một điểm Truy Thiên Thử huyết mạch, Trần Phỉ một bên thì là bắt đầu chữa trị thần thông Thiên Trụ Sơn.

Thừa ba thành, là Trần Phỉ tính ra không ảnh hưởng thần thông tốc độ khôi phục giới hạn thấp nhất.

Một khi thấp hơn cái này giá trị, muốn khôi phục thần thông, khả năng cần hơn một ngày gần hai ngày thời gian.

Mà chỉ cần bảo trì ba thành trị số, Trần Phỉ thì là có thể tại bốn năm cái canh giờ bên trong, liền đem Thiên Trụ Sơn khôi phục hoàn chỉnh.

Mà nếu như Trần Phỉ không để ý tới thần thông Thiên Trụ Sơn uy lực, chỉ cầu trước đem Thiên Trụ Sơn khôi phục, hấp thu đến quy tắc bụi bặm thật giả lẫn lộn, Trần Phỉ càng là có thể đem thời gian áp súc đến trong vòng một canh giờ.

Dù sao Thiên Trụ Sơn khôi phục lại, đều là dùng để vỡ vụn, Trần Phỉ tự nhiên khai thác tốc độ nhanh nhất phương thức.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem thần thông Thiên Trụ Sơn khôi phục tốt, bắt đầu tiếp tục cọ rửa Hắc Thử huyết mạch.

Hắc Thử khiếp sợ nhìn xem chủ nhân của mình, nếu như nói vừa rồi, Hắc Thử không biết Trần Phỉ đang làm cái gì, nhưng theo mình huyết mạch thức tỉnh, cùng Trần Phỉ khí tức không ngừng ba động.

Rất hiển nhiên, chủ nhân của mình dùng cái kia đồi tộc nói tới phương pháp, vỡ vụn thần thông.

Hắc Thử bây giờ chỉ là Tứ giai, không rõ thần thông bản chất, nhưng cũng biết loại vật này, một khi vỡ vụn sau muốn khôi phục, tuyệt đối không phải sự tình đơn giản.

Nhưng bây giờ, chuyện này tại mình chủ nhân trong tay, tựa hồ dần dần trở nên không hợp thói thường.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, Trần Phỉ quyết định trước đem Hắc Thử huyết mạch toàn diện tỉnh lại, đến lúc đó tìm kiếm được nguyên tinh khả năng sẽ trở nên lớn hơn.

Dựa theo bây giờ hiệu suất, tả hữu bất quá trì hoãn mấy ngày thời gian mà thôi, mấy ngày nay, Trần Phỉ còn trì hoãn lên.

Đảo mắt đã qua năm ngày.

Năm ngày thời gian bên trong, toàn bộ lưu ly vị diện bên trong bộc phát chiến đấu không hạ ngàn trận, các tộc Nhật Nguyệt cảnh, từ vừa mới bắt đầu khắc chế, đến đằng sau đã hoàn toàn dứt bỏ cố kỵ.

Chỉ cần là có trân quý thiên tài địa bảo xuất hiện địa phương, liền tất nhiên sẽ có loại trong tộc tranh đấu, có đôi khi liền ngay cả chủng tộc nội bộ, cũng sẽ bởi vì một kiện linh tài mà ra tay đánh nhau.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lúc trước tới gần hai vạn Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, thân tử đạo tiêu gần hơn một ngàn cái, thụ thương càng là vượt xa cái số này.

Dạng này độ chấn động chiến đấu, cũng sẽ không theo thời gian trôi qua, mà trở nên càng ngày càng thấp, ngược lại có khả năng càng ngày càng cao.

Bởi vì tương đối đơn giản tìm kiếm linh tài, giờ phút này đại bộ phận đều đã rơi xuống bây giờ Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trong tay.

Đằng sau lại nghĩ có thu hoạch, liền muốn đứng trước càng thêm kịch liệt cạnh tranh.

Mà lại rất nhiều hiểm cảnh đơn đả độc đấu gặm không nổi đến, tất nhiên muốn tụ tập đủ số lượng Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Đến lúc đó các tộc lẫn nhau tụ tập số lượng càng nhiều, một khi bộc phát ra xung đột, tử thương số lượng sẽ trong nháy mắt tiêu thăng đi lên.

Tại loại này đại quy mô trong xung đột, có đôi khi thực lực ngược lại không phải là trọng yếu nhất, ngươi cần xem xét thời thế, quan sát toàn bộ thế cục, không phải thực lực mạnh hơn, một khi bị vây công, cũng có thể là trực tiếp vẫn lạc.

Bên ngoài xôn xao, Trần Phỉ thì là chuyên tâm giúp Hắc Thử thức tỉnh huyết mạch.

Trải qua năm ngày gần như không ngủ không nghỉ cọ rửa, Hắc Thử huyết mạch trong cơ thể trực tiếp thức tỉnh đến tám thành vị trí.

Hắc Thử chỉnh thể tu vi cảnh giới không có gì tăng lên, nhưng bộ dáng lại là phát sinh biến hóa không nhỏ.

Hắc vẫn là đen như vậy, nhưng là trong thân thể lại nhiều hơn một tia không gian quy tắc khí tức.

Trần Phỉ bởi vì na di đặc tính, đối với không gian xem như tương đối mẫn cảm, cho nên một chút liền bắt được Hắc Thử loại biến hóa này.

Cái này thêm ra tới không gian quy tắc khí tức, để Hắc Thử tốc độ tại lúc đầu trên cơ sở, trực tiếp chợt tăng mấy thành.

Đương nhiên, tốc độ tăng lên không tăng lên, không phải Trần Phỉ xem trọng, Trần Phỉ càng thêm chú ý Hắc Thử đối với thiên tài địa bảo cảm ứng.

Mà dựa theo Hắc Thử lời nói, bây giờ nó cảm ứng được phạm vi, đã từ trước đó trong năm mươi dặm, tăng vọt đến hai trăm dặm phạm trù.

Nếu như Truy Thiên Thử huyết mạch có thể tiếp tục thức tỉnh, cái này phạm vi cảm ứng còn có thể tiếp tục gia tăng.

Nhưng cũng tiếc, huyết mạch thức tỉnh đến vị trí này, tiếp tục dùng quy tắc bụi bặm cọ rửa, đã không có bất cứ hiệu quả nào.

Trần Phỉ muốn dùng biện pháp như vậy, để Hắc Thử trực tiếp phản tổ thành Truy Thiên Thử, hiển nhiên là không cách nào thực hiện.

Bất quá cảm ứng khoảng cách bạo tăng đến trình độ này, đã đầy đủ để Trần Phỉ càng thêm nhẹ nhõm tìm tới Nguyên tinh.

Hao phí mấy canh giờ, tại Trần Phỉ đem thần thông Thiên Trụ Sơn, khôi phục lại bộ dáng ban đầu về sau, Trần Phỉ rời đi lòng núi này.

Muốn nói lưu ly vị diện bên trong, Nguyên tinh nhiều nhất địa phương, vậy khẳng định là trung ương dãy núi.

Mà ngoại trừ trung ương dãy núi, Trần Phỉ trong lòng phỏng đoán còn có tám cái hiểm cảnh, nơi đó xuất hiện nguyên tinh khả năng tiếp cận chín thành.

Trần Phỉ bay đến giữa không trung, nhìn thoáng qua chung quanh phương vị, cùng trong tư liệu so sánh một chút, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất giữa không trung bên trong.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đứng tại bên bờ vực, nhìn phía trước.

Tại hơn một trăm dặm bên ngoài, có một tòa cự đại hồ nước, tên là Linh Ẩn hồ, thô sơ giản lược nhìn sang, phương viên không hạ ngàn dặm.

"Chủ nhân, bên trong có Nguyên tinh!" Hắc Thử ghé vào Trần Phỉ trên bờ vai, có chút kích động nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, ánh mắt quét về phía bốn phía.

Dạt dào thiên địa nguyên khí tụ tập tại Linh Ẩn hồ trên không, Trần Phỉ thậm chí có thể nhìn thấy không ít địa phương lóe ra ánh sáng nhạt, vậy cũng là thiên tài địa bảo.

Nhưng chỗ như vậy, giờ phút này lại là lặng yên không một tiếng động, không có một chút xíu thanh âm.

Mảnh này Linh Ẩn hồ đã biến thành dị, như thế nào dị, chính là bên trong gặp phải đồ vật, là giết không chết.

Vô luận ngươi giết cỡ nào triệt để, đem xám cho dương, đối phương vẫn là sẽ ở một lát sau khôi phục lại, đây chính là dị!

Nhưng kỳ thật cũng không phải thật giết không chết, Lục giai Dung Đạo cảnh đến, lấy quy tắc trực tiếp oanh kích, như thường có thể đem đồ vật bên trong giết chết.

Nói cho cùng, là Nhật Nguyệt cảnh thần thông bên trong quy tắc bụi bặm quá ít, cho nên mới đối loại này bắt đầu vặn vẹo quy tắc tạo vật, bất lực.

Dựa theo trên tư liệu lời nói, một khi bước vào Linh Ẩn trong hồ, bên trong lập tức sẽ xảy ra thành một cái cùng ngươi tu vi cảnh giới đồng dạng lưu ly tộc, tiếp lấy liền sẽ liều mạng công kích ngươi.

Một khi ngươi phản kích, Linh Ẩn hồ sẽ căn cứ ngươi công kích lực lượng, nhanh chóng cường hóa tạo ra lưu ly tộc.

Ngươi càng là phản kháng, cái kia xuất hiện lưu ly tộc liền càng mạnh.

Thời thời khắc khắc tiếp nhận một cái cùng giai công kích, còn không thể phản kháng, có khó không?

Rất khó!

Đối với Trần Phỉ tới nói có khó không?

Không khó.

Cùng là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, vẫn chỉ là một cái, liền muốn đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự, thật coi viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, là bài trí không thành!

Trần Phỉ thân hình chớp động, một cước bước vào Linh Ẩn hồ.

Một trận to lớn tiếng huyên náo từ tiền phương đập vào mặt, Linh Ẩn hồ đã sớm biến mất, xuất hiện tại Trần Phỉ trước mắt, là một tòa cự đại thành trì.

Keng

Tàng Nguyên Chung phát ra một tiếng vù vù, môt cây chủy thủ bị ngăn tại vòng bảo hộ bên ngoài, một cái vóc người thướt tha lưu ly tộc nữ tử chính băng lãnh nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

Chúc mọi người Trung thu khoái hoạt, toàn gia hạnh phúc an khang!.