Chương 942: Thiên hạ của ta

Chương 942: Thiên hạ của ta

Trần Phỉ nhìn thoáng qua cái này lưu ly tộc nữ tử, không có chút nào sinh linh khí tức, là từ quy tắc diễn hóa mà ra.

Từ vừa rồi chủy thủ công kích tới nhìn, thực lực thuộc về bình thường Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Lấy dạng này công kích lực độ, muốn đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự, Trần Phỉ chính là đứng ở nơi đó để nàng công kích một ngày một đêm, Tàng Nguyên Chung vòng bảo hộ cũng sẽ không vỡ vụn.

Tinh khí thần hồn bất diệt, phòng ngự vĩnh viễn tại trạng thái đỉnh cao nhất, cho dù nơi này thiên địa nguyên khí phong cấm Trần Phỉ, Trần Phỉ đều có thể từ trong hư không hấp thu đến đầy đủ nguyên khí để duy trì phòng ngự.

Trần Phỉ ánh mắt thu hồi, nhìn về phía trước thành trì, cái này tại trong tư liệu cũng không có nói tới qua, rất có thể là Linh Ẩn hồ quy tắc phát sinh biến hóa.

Trần Phỉ hai mắt hiện lên một đạo hắc mang, phía trước thành trì hơi bóp méo một chút, mơ hồ trong đó, Trần Phỉ nhìn thấy vô số quấn quýt lấy nhau quy tắc xích sắt.

Nhưng ngay lúc đó, loại cảnh tượng này liền biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Trần Phỉ trước mắt, vẫn là huyên náo thành trì.

"Chủ nhân, thành nội có Nguyên tinh." Hắc Thử thấp giọng tại Trần Phỉ bên tai nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, suy nghĩ một chút, cất bước đi thẳng về phía trước.

Về phần ở bên cạnh một mực công kích lưu ly tộc, Trần Phỉ thì đem nó trực tiếp xem nhẹ.

Đi vào thành trì trước cửa thành, Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, ngẩng đầu nhìn một chút trên cửa thành văn tự, tiếp lấy cúi đầu bước vào cửa thành.

Ông

Một mực tiếp nhận công kích Tàng Nguyên Chung, kịch liệt run rẩy một chút, Trần Phỉ mắt tối sầm lại, tiếp lấy lại là sáng lên, người đã tại thành trì ở trong.

Vừa rồi một mực công kích Trần Phỉ lưu ly tộc nữ tử, giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua cửa thành, vừa rồi kia cỗ công kích, cường độ so sánh lưu ly tộc nữ tử, tăng lên một đoạn  bình thường Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, đại khái suất là làm trận trọng thương.

Vận khí kém một chút, đoán chừng trực tiếp bỏ mình cũng có thể.

Trần Phỉ đem đầu quay lại nhìn về phía trước, huyên náo tiếng rao hàng tại Trần Phỉ bên tai không ngừng tiếng vọng.

Ở chỗ này, liền phảng phất tại một cái cực kì phổ thông thành nhỏ bên trong, hai bên đường tràn đầy tiểu thương, phía trên bán lấy sinh hoạt vật thường dùng.

Trong thoáng chốc, nơi này đã không phải là nguy cơ tứ phía lưu ly vị diện.

Hắc Thử tò mò nhìn bốn phía, đối với chung quanh tình huống, Hắc Thử có vẻ hơi ngây thơ. Bất quá Hắc Thử cũng biết, nơi này tuyệt đối không phải cái gì biên thuỳ thành nhỏ.

Không nói cái khác, giờ phút này không ngừng xông vào nó lỗ mũi ở trong linh tài mùi thơm, nơi nào biên thuỳ thành nhỏ có thể làm được.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, dị là quy tắc vặn vẹo mà thành, bình thường mà nói, là không có bất kỳ cái gì linh trí có thể nói, cái này cùng lúc trước Trần Phỉ gặp phải quỷ, có bản chất khác nhau.

Cho nên trước mắt những này tràn ngập sinh hoạt khí tức tràng cảnh, càng đều có thể hơn có thể là vặn vẹo quy tắc, từ bên trong dòng sông thời gian chiếu rọi ra năm đó lưu ly vị diện cái nào đó thành nhỏ một chút tràng cảnh.

Nói cách khác, trước mắt những này không ngừng đi lại, không ngừng cò kè mặc cả lưu ly tộc, mặc dù không phải chân chính sinh linh, nhưng bọn hắn đều có hành vi của mình tầng dưới chót Logic.

Thậm chí những này lưu ly tộc, cũng không biết mình kỳ thật không phải sinh linh. Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn hoàn toàn bình thường.

"Trên đường phố có Nguyên tinh sao?" Trần Phỉ nhìn về phía Hắc Thử.

"Có, cái kia lưu ly tộc bán đồ vật bên trong, có Nguyên tinh." Hắc Thử nhẹ gật đầu, chỉ vào phía trước một cái bán trang sức tiểu thương nói.

Lưu ly vị diện, ngàn bách núi.

"Đằng Lệ, ngươi điên rồi, chúng ta là liên minh!" Băng Tộc Vu Trụ dựa vào trên vách đá, bất khả tư nghị nhìn xem Đằng Lệ.

Băng Tộc cùng quỷ tộc liên minh, cộng đồng đối phó nhân tộc, đây là hai cái chủng tộc ở giữa minh ước.

Mà Vu Trụ cùng Đằng Lệ, cũng không phải là đi vào lưu ly vị diện về sau, mới kết thành đội ngũ, mà là mấy tháng trước đó liền đã biết nhau, đồng thời hợp tác hành động qua mấy lần.

"Là liên minh a, cho nên ta hiện tại cần lực lượng của ngươi, để cho ta trưởng thành càng nhanh một chút!"

Một khối tinh thạch xuất hiện tại Đằng Lệ trong tay, Đằng Lệ từng bước một đi hướng Vu Trụ, nói: "Yên tâm, toàn bộ lưu ly vị diện nhân tộc đều phải chết, ngươi đem cùng ta cùng nhau chứng kiến!"

"Quy tắc tinh thạch?" Vu Trụ nhìn xem Đằng Lệ vật trong tay, con mắt không khỏi có chút trừng lớn.

Vị diện bản nguyên cùng quy tắc tinh thạch, xem như lưu ly vị diện bên trong trân quý nhất hai loại chí bảo.

Bất quá từ lưu ly vị diện xuất hiện đến bây giờ, vị diện bản nguyên còn chưa hề bị tìm tới . Còn quy tắc tinh thạch, ngược lại là trước đó bị Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ mang ra qua lưu ly vị diện, nhưng số lượng cũng phi thường thưa thớt.

Hai thứ này chí bảo lưu ly vị diện khẳng định còn có không ít, nhưng đều tại cực kì địa phương nguy hiểm  bình thường Nhật Nguyệt cảnh khó mà cầm tới.

"Đúng vậy a, quy tắc tinh thạch, nó có thể để chúng ta trở nên càng thêm cường đại, cường đại đến đủ để quét ngang nơi này tất cả Nhân tộc, thậm chí là cái khác dám cùng chúng ta đối nghịch chủng tộc!"

Đằng Lệ trên mặt lộ ra một vòng điên cuồng tiếu dung, tay phải như thiểm điện đâm vào đến Vu Trụ ngực bên trong.

Vu Trụ rên lên một tiếng, tiếp lấy toàn bộ khuôn mặt bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, không cách nào nhẫn nại đau đớn cùng một loại khủng hoảng, không tự chủ được tự thân thể chỗ sâu nhất lan tràn ra.

Đằng Lệ trong tay quy tắc tinh thạch điên cuồng lấp lóe, chói mắt ánh sáng đem Vu Trụ cả người đều bao vây lại.

Một lát sau, Đằng Lệ đưa tay rút ra, nhìn xem đã hoàn toàn biến thành mình bộ dáng Vu Trụ đứng lên, Đằng Lệ nhịn không được lớn tiếng nở nụ cười.

Chuyển hóa, bởi vì khối này quy tắc tinh thạch, Đằng Lệ có được ô nhiễm vặn vẹo người khác thần hồn năng lực, Vu Trụ trực tiếp biến thành một cái khác hắn.

Mà dạng này vặn vẹo chuyển hóa, không để cho Đằng Lệ cảm giác được bất kỳ gánh vác. Chính là một chút xa xưa ký ức, bắt đầu mơ hồ.

Chỉ cần có thể vặn vẹo chuyển hóa mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Đằng Lệ liền có thể trực tiếp từ mặt tối chuyển hướng bên ngoài. Đến lúc đó vặn vẹo chuyển hóa tốc độ, sẽ trở nên càng lúc càng nhanh!

Cuối cùng, toàn bộ lưu ly vị diện đều là thiên hạ của hắn!

Linh Ẩn hồ.

Trần Phỉ đứng tại bán trang sức tiểu thương bên cạnh, không có lập tức hỏi thăm, mà là quan sát cái khác lưu ly tộc là như thế nào mua bán.

Trần Phỉ đang quan sát chỉ chốc lát về sau, lại đi cái khác tiểu thương vị trí đi một vòng, trong lòng dần dần nắm chắc.

Mua đồ, vẫn là cần dùng tiền, nhưng số tiền này, cũng không phải là bạch ngân hoàng kim, cũng không phải Nguyên thạch, mà là quy tắc bụi bặm.

Trần Phỉ nếm thử hơi vỡ vụn một chút Thiên Trụ Sơn, đem thần thông bên trong một viên quy tắc bụi bặm lấy ra, tiếp lấy biến thành một văn tiền.

Nhưng một văn tiền tại toàn bộ trên đường phố mà nói, sức mua rất thấp, Trần Phỉ nếu như muốn mua trang sức, vậy khẳng định là không đủ.

Thần thông Thiên Trụ Sơn từ sáu viên quy tắc bụi bặm tạo thành, vỡ vụn bảy thành, Trần Phỉ nhanh nhất có thể tại trong vòng một canh giờ khôi phục, mà bảy thành Thiên Trụ Sơn, có thể phân ra bốn khỏa quy tắc bụi bặm, cũng chính là bốn văn tiền.

Một canh giờ bốn văn tiền, hiệu suất này kỳ thật còn có thể.

Trần Phỉ không nghĩ tới ở chỗ này dùng sức mạnh, bởi vì vừa rồi tại trên đường phố, Trần Phỉ ngoại trừ trông thấy lưu ly tộc bên ngoài, còn chứng kiến cái khác dị tộc.

Những này dị tộc tự nhiên đều là giống như Trần Phỉ, đến Linh Ẩn hồ tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Mà những này dị tộc, đều không ngoại lệ, tất cả đều không muốn lấy dùng cái gì cường ngạnh phương thức, đi thu hoạch tài nguyên.

Tự nhiên không phải những này dị tộc tố chất cao bao nhiêu, chắc là có người thử qua phương pháp như vậy, nhưng hạ tràng đoán chừng cực kỳ thảm liệt, cho nên để những dị tộc khác từ bỏ phương thức như vậy.

Toàn bộ lựa chọn dung nhập vào thành trì trong sinh hoạt, lấy kiếm lấy ngân lượng phương thức, lại đi mua sắm các loại thiên tài địa bảo.

Trần Phỉ nhìn thấy có dị tộc trang phục tên ăn mày, đúng vậy, liền trực tiếp ngồi tại góc đường, bày cái chén bể, dùng cho ăn xin.

Phương thức như vậy nhìn xem có chút kỳ hoa, nhưng Trần Phỉ quan sát một chút, kỳ thật hiệu suất còn có thể, thỉnh thoảng liền có thành nội lưu ly tộc, ném một hai cái tiền đồng đến những cái kia trong chén bể.

So sánh vỡ vụn tự thân thần thông, loại này uống rượu độc giải khát phương thức đến đổi tiền, không thể nghi ngờ làm cái tên ăn mày, ngược lại một điểm phong hiểm đều không có.

Ngoại trừ làm ăn mày, Trần Phỉ còn trông thấy tại quán rượu ở trong chạy đường, cái khác cửa hàng bên trong hỏa kế, cái gì cần có đều có.

So sánh những này dị tộc, Trần Phỉ ưu thế, đại khái chính là thật có thể mình biến xuất tiền tới.

Mà lại Trần Phỉ có Hắc Thử tại, có thể trực tiếp nhận ra những thứ đó là mình chân chính cần.

Giống những dị tộc khác mua sắm đồ vật, đồ vật không có chân chính rơi vào trong tay, không cách nào hoàn toàn nhận ra, đến cùng là thật thiên tài địa bảo, vẫn là chỉ là quy tắc vặn vẹo ra thiên địa nguyên khí.

Trần Phỉ đi đến một cái ngõ nhỏ bên cạnh, không ngừng quan sát đến toàn bộ trong thành trì vận chuyển, đồng thời trong tay áo tiền cũng bắt đầu dần dần tăng nhiều.

Từ từ, sắc trời bắt đầu trở tối, Trần Phỉ trông thấy trên đường lưu ly tộc bắt đầu giảm bớt, những cái kia làm ăn mày dị tộc, thì là cầm lấy bên chân chén bể, đi vào ngõ nhỏ ở trong.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, theo sắc trời không ngừng chuyển tối, một cỗ to lớn hồi hộp cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn ở trong.

Rất hiển nhiên, đêm tối hạ thành nhỏ, hẳn là sẽ có tương đối chuyện kinh khủng phát sinh.

Trần Phỉ không muốn cứng rắn chống đỡ cái thành nhỏ này đêm tối, cũng không có truy hướng những cái kia làm ăn mày dị tộc, mà là đi thẳng tới một cái khách sạn.

Trần Phỉ vừa rồi mấy canh giờ quan sát chung quanh, những dị tộc kia cũng tương tự đang quan sát Trần Phỉ cái này mới tới nhân tộc.

Trần Phỉ hiện tại nếu là truy hướng những tên khất cái kia dị tộc, khó tránh khỏi lại có chuyện khác bưng phát sinh, thậm chí khả năng những tên khất cái kia dị tộc, vẫn chờ Trần Phỉ đi lên.

Tòa thành này, chỉ cần tuân thủ luật pháp, căn cứ Trần Phỉ vừa rồi quan sát, không có bất luận cái gì chuyện không tốt phát sinh.

Đã như vậy, kia Trần Phỉ tự nhiên trực tiếp vào ở khách sạn, so sánh những dị tộc khác, Trần Phỉ có tiền!

"Khách quan, nghỉ chân vẫn là ở trọ?" Nhân viên phục vụ nhìn thấy Trần Phỉ, nhiệt tình tiến lên hô.

"Ở trọ!" Trần Phỉ nhìn lướt qua khách sạn đại đường, thấp giọng nói.

"Được rồi, khách quan mời tới bên này." Nhân viên phục vụ đem Trần Phỉ hướng về phía trước dẫn đi.

Một lát sau, Trần Phỉ tiến vào một gian phổ thông khách phòng bên trong, tốn hao năm văn tiền.

Cái giá tiền này khẳng định không tính tiện nghi, dù sao đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh thần thông bên trong, nhưng không có năm cái quy tắc bụi bặm. Nếu là vỡ vụn một cái thần thông, liền đổi lấy ở một buổi tối, kia may chết.

Khách phòng cửa sổ đóng chặt, Trần Phỉ nhìn ngoài cửa sổ ánh sáng dần dần biến mất, bóng đêm bao phủ toàn bộ thành nhỏ.

Hô

Một trận gió đêm phất qua đường đi, phát ra tiếng nghẹn ngào, giống như khóc giống như cười, lại giống một loại nuốt thanh âm.

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ trước cửa sổ hiện lên.

Trần Phỉ con mắt khẽ híp một cái, cái này giống như là một loại sinh linh đầu lưỡi, đây là cái này đầu lưỡi dài có chút quá phận, vừa rồi thô sơ giản lược xem xét, đầu lưỡi này chiều dài đoán chừng không hạ vài dặm, mà lại phía trên tràn đầy phân nhánh.

Tòa thành nhỏ này ban đêm, thật đúng là có không hiểu nguy hiểm.

Bất quá những này đều không liên quan Trần Phỉ sự tình, Trần Phỉ chỉ cần cố gắng tích lũy tiền liền tốt.

(tấu chương xong).