Chương 943: Bạo lợi

Chương 943: Bạo lợi

Cả một cái ban đêm, thành nhỏ trên đường phố đều không có lại truyền đến thanh âm cổ quái, kia lóe lên một cái rồi biến mất bóng đen, cũng không tiếp tục xuất hiện.

Nhưng từ đầu đến cuối, gặp thần bất diệt đều tại dự cảnh, ngoài cửa sổ có được nguy hiểm to lớn.

Loại nguy hiểm này, cho dù là bây giờ Trần Phỉ ra ngoài, vẫn lạc nguy hiểm đều tại sáu bảy thành trở lên.

Sáng sớm, Trần Phỉ đi ra khách sạn, trên đường phố đã bày đầy sạp hàng, liền cùng giống như hôm qua, huyên náo dị thường.

Trần Phỉ không có đi bán trang sức tiểu thương chỗ, mà là đi hướng cửa thành vị trí.

Trong thành nhỏ vận chuyển Logic, Trần Phỉ xem như không sai biệt lắm biết rõ, bây giờ Trần Phỉ cần biết đến là, nếu như muốn rời đi nơi này, lại cần gì dạng điều kiện.

Trước đó đạt được tư liệu, bây giờ đã không dùng được, Trần Phỉ chỉ có thể mình đi xác nhận một lần.

"Vị huynh đài này, cửa thành ra không được, muốn ra khỏi thành, cần năm mươi văn tiền."

Một thanh âm đột nhiên sau lưng Trần Phỉ vang lên, Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại, quay đầu nhìn sang.

Là một nhân tộc, Trần Phỉ hồi tưởng một chút, tại lưu ly vị diện bên ngoài tập kết thời điểm, đối phương cũng ở trong đó.

"Gặp qua các hạ." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Cửa thành thủ vệ, sẽ muốn cầu thu lấy năm mươi văn tiền, không cho liền không nhường ra. Đáng chết, cái này Linh Ẩn hồ tình huống cùng trên tư liệu hoàn toàn khác biệt."

Phùng Hải kiệt gặp Trần Phỉ không có lộ ra địch ý, tiến lên một bước, thấp giọng oán trách một câu.

"Toàn bộ lưu ly vị diện quy tắc đều bóp méo, có loại tình huống này, cũng coi như bình thường." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

"Ta đã tới ba ngày, muốn hay không cùng một chỗ, nhiều người lực lượng cũng lớn hơn một chút." Phùng Hải kiệt đề nghị.

"Đa tạ, nhưng tại hạ quen thuộc độc hành." Trần Phỉ lắc đầu từ chối nói.

"Nơi này độc hành rất nguy hiểm, một khi có cái gì tình huống, ngươi căn bản không kịp phản ứng." Gặp Trần Phỉ cự tuyệt, Phùng Hải kiệt trực tiếp khuyên.

"Thật có lỗi." Trần Phỉ chắp tay nói.

Phùng Hải kiệt chau mày, nhìn xem Trần Phỉ, cuối cùng thở dài một hơi, nói: "Ngươi về sau liền sẽ rõ ràng, nơi này không có đơn giản như vậy. Nếu như cần hỗ trợ, ngươi có thể đi đông thành ngựa trang tìm ta."

Phùng Hải kiệt nói, quay người rời đi.

Trần Phỉ thần sắc bất động, nhìn xem Phùng Hải kiệt bóng lưng, một tia tử khí đang từ Phùng Hải kiệt trên thân phiêu đãng mở.

Nhưng chăm chú nhìn kỹ, cái này tia tử khí lại biến mất vô tung vô ảnh, thật giống như ảo giác.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này tử khí, cảm giác cùng tối hôm qua, kia lóe lên một cái rồi biến mất đầu lưỡi có chút liên quan.

Trần Phỉ cũng không xác định, là đối phương tại trong thị trấn nhỏ ở lâu sẽ như thế, vẫn là cái kia đông thành ngựa trang có chút vấn đề.

Trần Phỉ cảm giác một chút tự thân tình huống, ngược lại là còn không có cái này tia tử khí xuất hiện, nhưng cũng có thể là là thầy thuốc không từ y, tự thân cảm giác không thấy tự thân dị thường.

Bất quá nhìn thấy Phùng Hải kiệt, Trần Phỉ quyết định, vẫn là nhanh chóng rời đi tòa thành nhỏ này.

Bởi vì tại hôm qua, Trần Phỉ nhìn những dị tộc khác, là không nhìn thấy loại này tử khí. Là bởi vì chính mình cũng ở một ngày, cho nên tự thân phát sinh một điểm chuyển biến, cho nên có thể đủ thấy được?

Trước mắt đến xem, ban ngày tuân thủ luật pháp, ban đêm tìm chỗ đặt chân, liền có thể tại bên trong tòa thành nhỏ này, một mực sinh hoạt.

Thậm chí làm cái tên ăn mày, còn mỗi ngày đều có ngân lượng doanh thu, cái này muốn ánh mắt không phải quá kém  tương đương với mỗi ngày đều có khả năng thu hoạch được thiên tài địa bảo, còn cái gì phong hiểm đều không cần gánh.

Chuyện tốt như vậy, sẽ ở bất tử bất diệt dị bên trong xuất hiện?

Trần Phỉ tiếp tục đi hướng cửa thành, một lát sau, Trần Phỉ trở về.

Đương Trần Phỉ muốn phóng ra cửa thành thời điểm, một bên thủ vệ xác thực há miệng muốn năm mươi văn tiền.

Nhưng khi Trần Phỉ lộ ra muốn cưỡng ép rời đi thời điểm, thủ vệ cũng không có muốn mạnh mẽ ngăn trở ý tứ, tựa hồ không cho cái này năm mươi văn, cũng sẽ không có sự tình gì.

Năm mươi văn tiền  dựa theo Trần Phỉ bây giờ tích lũy tiền tốc độ, cả ngày xuống tới, cũng còn phải kém một chút.

Nếu như dựa vào ăn xin hoặc là cái khác làm công phương thức, càng là không biết cần thời gian bao lâu.

Trần Phỉ đi vào trang sức tiểu thương trước, tiểu thương ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt lộ ra nhiệt tình tiếu dung.

"Cần thứ gì, tùy tiện nhìn."

"Cái này bao nhiêu tiền?" Trần Phỉ chỉ vào một cây ngọc trâm nói.

"Mười văn tiền." Tiểu thương cười nói.

"Vậy cái này đâu?" Trần Phỉ lại chỉ hướng một cái ban chỉ.

"Tám văn tiền."

"Vậy cái này đầu hoa đây?"

Trần Phỉ chỉ vào mỗi một dạng trang sức hỏi giá cả, mà tiểu thương sắc mặt thần sắc đã từ nhiệt tình dần dần trở nên lạnh lùng, không kiên nhẫn đã hiện lên ở trong mắt.

"Hai thứ này, ta muốn lấy hết."

Tại tiểu thương sẽ phải đuổi người thời điểm, Trần Phỉ chỉ vào hai kiện trang sức, lấy ra mười lăm văn tiền đặt ở sạp hàng bên trên.

"Được rồi, ta cho ngươi bao một chút."

Tiểu thương liền cùng trở mặt, trong chốc lát lại nét cười đầy mặt, đem mười lăm văn tiền tranh thủ thời gian cất kỹ, tiếp lấy đem Trần Phỉ muốn hai kiện trang sức đặt ở một cái hộp gỗ ở trong.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ trên mặt cũng hiện ra tiếu dung, mang theo hộp gỗ rời đi sạp hàng.

Đi vào địa phương khác, Trần Phỉ đem hộp gỗ xuất ra, giờ phút này hai kiện trang sức bộ dáng phát sinh một điểm biến hóa, mặt ngoài trở nên trong suốt, có thể nhìn thấy trang sức hạ là Nguyên tinh phong ấn trong đó.

Chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ liền tính ra ra hai viên Nguyên tinh cụ thể giá trị, bàn bạc hết thảy ba trăm bảy mươi hai khối Nguyên tinh.

Tăng thêm Trần Phỉ trước đó tại trong hạp cốc đạt được, Trần Phỉ giờ phút này trên thân nguyên tinh số lượng đã vượt qua sáu trăm khối.

Đơn giản hoá Trấn Thương Khung cần Nguyên tinh, Trần Phỉ đã tích lũy đến hơn hai phần mười.

"Còn có nơi nào có Nguyên tinh, hoặc là tương đối cao giai linh tài?" Trần Phỉ lật tay đem hộp gỗ thu nhập đến Tàng Nguyên Chung bên trong, quay đầu nhìn về phía Hắc Thử.

"Cái kia bán mì hoành thánh, trong nồi có Nguyên tinh, còn có một số Ngũ giai linh tài." Hắc Thử ngửi một chút cái mũi, thấp giọng nói.

Tốt

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đi hướng mì hoành thánh quầy hàng.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ một lần nữa đứng ở góc đường vị trí.

Từ hôm qua tiến vào Linh Ẩn hồ bắt đầu đến bây giờ, Trần Phỉ hết thảy toàn năm mươi hai văn tiền. Ở khách sạn, bỏ ra năm văn tiền, vừa rồi mua sắm Nguyên tinh, Trần Phỉ lại tiêu hết bốn mươi văn tiền.

Giờ phút này Trần Phỉ trong túi, liền chỉ còn lại bảy văn tiền.

Thành nhỏ trên đường phố, kỳ thật còn có Nguyên tinh cùng cái khác cao giai linh tài, nhưng Trần Phỉ đem giờ phút này có thể mua được Nguyên tinh, đã toàn bộ ra mua.

Tiêu hao bốn mươi văn tiền, Trần Phỉ hết thảy vào tay hạ phẩm Nguyên tinh chín trăm năm mươi ba khối, tăng thêm hẻm núi lấy được, Trần Phỉ bây giờ trong tay hạ phẩm Nguyên tinh đã phá ngàn.

Cái này hiệu suất, không thể không nói, cao kinh người, cũng đại biểu cái này dị trong thành, có được cỡ nào lớn kỳ ngộ.

Bất quá tiếp xuống từng cái tiểu thương mua bán đồ vật, giá cả đều trở nên khá cao, Trần Phỉ lại nghĩ đợi cái một ngày, liền có thể thu hoạch gần ngàn hạ phẩm Nguyên tinh, hiển nhiên đã là chuyện không thể nào.

Càng quan trọng hơn là, Trần Phỉ cũng không muốn tại cái này dị trong thành tiếp tục qua đêm, mà là hôm nay liền muốn trực tiếp rời đi.

Vỡ vụn thần thông đến tích lũy tiền, đã quá chậm, Trần Phỉ cần dựa vào biện pháp khác mới được.

Vừa rồi trong vòng nửa canh giờ, Trần Phỉ ngoại trừ mua sắm đồ vật, cũng tại xác nhận một ít chuyện, bây giờ đã xác nhận tốt, có thể bắt đầu áp dụng.

Tích lũy tiền loại vật này, dựa vào đơn giản làm công, không phải không được, nhưng nhất định phải đánh cao cấp công, mới có thể thực hiện đại lượng tích lũy tiền mục đích.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại một nhà tiệm thuốc ở trong.

"Khách quan, cần thứ gì?" Chưởng quỹ trông thấy Trần Phỉ, trên mặt tươi cười.

"Không biết quý điếm, có thu hay không đan dược?" Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Bán đan dược cho tiệm thuốc, thực hiện tiền hai nhanh chóng tích lũy.

Đương nhiên, trong thành này tiệm thuốc bên trong đan dược, cùng bình thường phục dụng đan dược không phải một chuyện, Trần Phỉ cũng không có bản sự kia, dạng này lâm thời luyện chế ra tới.

Dựa theo Hắc Thử lời nói, cửa hàng này bên trong đan dược, kỳ thật đều là lớn nhỏ không đều Nguyên tinh hạt.

Những này Nguyên tinh hạt bên trong, hẳn là hỗn tạp một loại vật kỳ quái, có lẽ là quy tắc, có lẽ là cái khác, dù sao Hắc Thử không phân biệt được.

Nhưng là đan dược khác biệt, thuần túy chính là Nguyên tinh hạt lớn nhỏ không đều đưa đến, nội bộ đồ vật là giống nhau, thậm chí ngay cả lớn nhỏ đều giống nhau.

"Tự nhiên là thu, bất quá mỗi loại đan dược thu giá cả, là giá bán bảy thành, điểm ấy khách quan cần minh bạch." Chưởng quỹ tiếu dung không thay đổi.

Tốt

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có tại cái giá tiền này bên trên cò kè mặc cả.

Toà này dị thành nội, tất cả mọi thứ kỳ thật đều vô cùng cứng nhắc, Trần Phỉ trước đó mua đồ, không có tiện nghi dù là một văn tiền, hẳn là ít chính là bao nhiêu.

"Cái kia không biết khách quan muốn bán nào đan dược?"

"Ta nghĩ trước giải một chút, mỗi loại tiệm đan dược bên trong đều bán bao nhiêu tiền." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Hẳn là. Mời khách quan nhìn, đây là Khí Huyết Đan. . ."

Chưởng quỹ nhẹ gật đầu, bắt đầu từ đan dược trụ cột nhất giới thiệu.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ trong tay nhiều bảy viên trụ cột nhất Khí Huyết Đan, tiếp lấy rời đi tiệm thuốc.

Khí Huyết Đan, một viên một văn tiền.

Trần Phỉ cầm Khí Huyết Đan, tìm được một cái yên lặng nơi hẻo lánh bên trong.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, không có những dị tộc khác tại, lúc này mới thử nghiệm đem Khí Huyết Đan tới gần Nguyên tinh.

Một tiếng vang nhỏ, Khí Huyết Đan cùng Nguyên tinh va chạm, hai một điểm biến hóa đều không có.

Điểm ấy Trần Phỉ ngược lại là sớm có đoán trước, đem ô không gian bên trong hai cái sát chiêu tiêu tán, Trần Phỉ đem một viên Khí Huyết Đan ném vào ô không gian bên trong, tại một cái không gian khác cách bên trong, để vào Nguyên tinh hạt.

Theo hai cái ô không gian liên thông, một lớn một nhỏ hai viên Nguyên tinh hạt xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, lớn Nguyên tinh hạt là chính Trần Phỉ, tiểu nhân thì là Khí Huyết Đan bên trong phân ra.

Mà ô không gian bên trong, duy chỉ có còn lại một cái không trọn vẹn phù văn.

Phù văn này đại biểu ý tứ, Trần Phỉ xem không hiểu, ở trong tựa hồ đã bao hàm một tia quy tắc.

Nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ đối quy tắc thô sơ giản lược hiểu rõ, muốn phân tích ra cái này không trọn vẹn phù văn ý tứ, ít nhiều có chút ép buộc.

Trần Phỉ đem tiểu nhân Nguyên tinh hạt thu hồi, đem lớn hơn một chút Nguyên tinh hạt đặt ở trong tay, sau một khắc, ô không gian bên trong không trọn vẹn phù văn biến mất, tan vào Nguyên tinh hạt ở trong.

Nguyên tinh hạt bắt đầu vặn vẹo, trong chớp mắt, Nguyên tinh hạt liền thay đổi một cái bộ dáng, Phi Tinh Đan.

Vừa rồi tại tiệm thuốc bên trong, Phi Tinh Đan giá bán mười văn, Trần Phỉ bán quá khứ, có thể thu hoạch được bảy văn tiền.

Trừ ra mua Khí Huyết Đan một văn tiền, Trần Phỉ chỉ toàn kiếm sáu văn tiền.

Về phần Nguyên tinh hạt nhiều hơn một chút, trực tiếp có thể bỏ qua không tính.

Đây chỉ là Phi Tinh Đan, tiệm thuốc bên trong, quý nhất một loại đan dược tên là mây loan đan, giá bán bốn mươi văn.

Cái gì gọi là bạo lợi, cái này kêu là làm bạo lợi!

(tấu chương xong).