Chương 944: Đơn giản hoá Trấn Thương Khung

Chương 944: Đơn giản hoá Trấn Thương Khung

Trần Phỉ đem Phi Tinh Đan để vào ô không gian bên trong, đem nó một lần nữa trở lại như cũ, tiếp lấy bắt đầu nếm thử bao lớn Nguyên tinh hạt, có thể dung hợp ra Vân Loan Đan.

Cũng không phải là Nguyên tinh hạt càng lớn, cuối cùng đạt được đan dược lại càng tốt, tại cái này dị trong thành, đồ vật là có hạn mức cao nhất, vẫn là phải y theo dị thành tự thân Logic vận hành.

Một lát sau, Trần Phỉ trong tay xuất hiện một viên mới đan dược, chính là giá bán bốn mươi văn Vân Loan Đan.

Tiệm thuốc về mua giá là hai mươi tám văn tiền, khấu trừ chi phí một văn tiền, Trần Phỉ chỉ toàn kiếm hai mươi bảy văn tiền.

Bảy viên Vân Loan Đan, Trần Phỉ vẻn vẹn lần này, liền có thể kiếm được một trăm tám mươi chín văn tiền.

Nếu như dựa theo Trần Phỉ trước đó vỡ vụn thần thông đến tích lũy tiền tốc độ, kiếm được nhiều như vậy, Trần Phỉ đến tại dị thành ở trong nghỉ ngơi bốn ngày thời gian.

Mà liền Trần Phỉ vỡ vụn thần thông đến kiếm tiền tốc độ, tại toàn bộ dị thành bên trong, đã coi như là tuyệt vô cận hữu tốc độ.

Liền cái này dị thành biểu hiện ra tình huống, Trần Phỉ thật muốn ở chỗ này nghỉ ngơi lâu như vậy, cuối cùng còn có thể hay không bình yên thoát thân, đều là một vấn đề nghiêm trọng.

Cho nên muốn kiếm tiền, thật cần phải có kỹ thuật, mới có thể kiếm nhanh.

Trần Phỉ cất kỹ bảy viên Vân Loan Đan, lại một lần nữa đi tới tiệm thuốc ở trong.

"Khách quan, ngài đã tới, lần này cần một chút cái gì?" Chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ, ngược lại là không có đem Trần Phỉ quên, toàn bộ dị trong thành cư dân, chính là một loại rất kỳ quái tồn tại.

"Bán đan dược  dựa theo lần trước nói giá cả."

Trần Phỉ nói, đem trong tay áo bảy viên Vân Loan Đan bày tại chưởng quỹ trước mặt.

Chưởng quỹ thần tình trên mặt không thay đổi, kiểm tra một hồi Vân Loan Đan, không có phát hiện vấn đề, lập tức lấy ra một trăm chín mươi sáu văn tiền giao cho Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cùng cái này dị trong thành cư dân giao dịch, có một chút ngược lại là rất tốt, đó chính là thuận bọn hắn vận chuyển Logic, bọn hắn liền sẽ cực kỳ sảng khoái, không có hai lời.

"Ta cần hai mươi khỏa Khí Huyết Đan." Trần Phỉ xuất ra hai mươi văn tiền, đặt ở trên quầy.

"Được rồi, khách quan chờ một chút."

Chưởng quỹ nhẹ gật đầu, quay người cầm hai mươi khỏa Khí Huyết Đan giao cho Trần Phỉ trong tay.

"Khách quan chú ý một chút, trong tiệm Vân Loan Đan không còn thu hàng, khách quan lần sau đừng lại cầm Vân Loan Đan tới." Chưởng quỹ nhìn xem Trần Phỉ, rất là chân thành nói.

"Kia những đan dược khác, có hạn chế sao?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là dị thành quy tắc tại bản thân điều chỉnh?

"Tạm thời không có, nhưng sẽ căn cứ tình huống tùy thời biến động." Chưởng quỹ lắc đầu nói.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này hoặc là mỗi loại đan dược đều có thu lấy về số lượng hạn, hoặc là chính là một loại đan dược chỉ có thể bán một lần.

Bất quá mặc kệ là loại kia, đối Trần Phỉ hạn chế kỳ thật cũng không có hiện tượng bên trong lớn, bởi vì toàn bộ dị thành ở trong thiên tài địa bảo cùng Nguyên tinh, số lượng kỳ thật cứ như vậy nhiều.

Trần Phỉ cũng sẽ không ở chỗ này không hạn chế hao lông dê xuống dưới, bởi vì Trần Phỉ cũng lo lắng, nếu là hao lông dê hao quá phận một chút, tòa thành này có thể hay không cho ra cái khác biến hóa ra tới.

Trần Phỉ đối chưởng quỹ ủi một chút tay, tiếp lấy quay người rời đi.

Cả tòa dị trong thành, tiệm thuốc hết thảy có ba nhà, Trần Phỉ lại đi cái khác hai nhà đi xuống.

Phát hiện cái khác hai nhà tiệm thuốc, mua bán đan dược giá cả cùng trước kia nhà kia không có chút nào khác biệt, liền ngay cả thu dược cũng là giá bán bảy thành.

Bất quá cái khác hai nhà ngược lại là không có cấm chỉ thu Vân Loan Đan, trước mắt vẫn là đan dược gì đều thu.

Trần Phỉ nắm chặt trong tay còn lại một trăm bảy mươi sáu văn tiền, bắt đầu tiếp tục tại đường đi tiểu thương bên trong mua sắm Nguyên tinh.

Bởi vì lo lắng dị thành sẽ có mới biến động, Trần Phỉ cuối cùng vẫn còn lại năm mươi văn ra khỏi thành tiền tại còn lại, chỉ là bỏ ra một trăm hai mươi sáu văn tiền đi mua sắm Nguyên tinh.

Một trăm hai mươi sáu văn tiền, tại thành nhỏ ở trong sức mua vẫn là tương đối khả quan.

Cho dù Trần Phỉ muốn mua đồ vật, giá bán đều tương đối cao.

Bất quá cuối cùng rơi xuống Trần Phỉ trong tay Nguyên tinh, số lượng cũng cao tới bảy trăm hai mươi năm khối.

Tăng thêm trước kia trong tay liền có Nguyên tinh, giờ phút này Trần Phỉ trong tay hạ phẩm Nguyên tinh số lượng đạt đến hơn một ngàn chín trăm khối, khoảng cách Trần Phỉ ba ngàn khối Nguyên tinh mục tiêu, một chút lại đi tới một bước dài.

Trần Phỉ đi vào yên lặng nơi hẻo lánh bên trong, đem hai mươi khỏa Khí Huyết Đan chuyển hóa thành hai mươi khỏa Vân Loan Đan, tiếp lấy đi nhà thứ hai tiệm thuốc ở trong.

"Khách quan, có gì cần?" Chưởng quỹ trên mặt từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung.

"Hai mươi khỏa Vân Loan Đan, thu sao?" Trần Phỉ nhìn xem chưởng quỹ nói.

"Thu, nhưng chỉ có thể thu mười lăm khỏa." Chưởng quỹ thân hình hơi cứng ngắc một chút, tiếp lấy nhẹ gật đầu.

Hết thảy bốn trăm hai mươi văn tiền rơi xuống Trần Phỉ trong tay, bất quá Trần Phỉ không có giữ tiền, mà là một mực quan sát đến tiệm thuốc chưởng quỹ tình huống.

Từ này bốn trăm hai mươi văn rơi xuống Trần Phỉ trong tay về sau, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được, cái này tiệm thuốc chưởng quỹ động tác lại trở nên trì hoãn một phần.

Loại tình huống này, rất giống những khôi lỗi kia, bởi vì nguồn năng lượng không đủ, mà sinh ra một loại trì hoãn.

Công tộc liền rất am hiểu sản xuất khôi lỗi, bất luận là huyết nhục khôi lỗi, vẫn là các loại kim loại linh tài chế tạo khôi lỗi, công tộc bên kia có thể nói là cái gì cần có đều có.

Ngươi nếu là có thể xuất ra nổi giá cả, Lục giai Dung Đạo cảnh khôi lỗi, công tộc đều có thể làm cho ngươi ra.

Đương nhiên, cái này ở trong tiêu xài, so cung ứng một cái thiên kiêu trưởng thành đến Lục giai Dung Đạo cảnh, cần chi phí nhiều hơn mấy lần trở lên, có đôi khi thậm chí cần gấp mười đi lên.

Mà lại thường ngày duy trì chi phí, cũng là cao kinh người.

Cho nên cứ việc công tộc có Dung Đạo cảnh khôi lỗi, nhưng cho dù là công tộc tự thân, kỳ thật đều không có rèn đúc ra bao nhiêu cái đặt ở chỗ đó.

Trần Phỉ nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện toàn bộ tiệm thuốc tựa hồ cũng có một chút không giống biến hóa.

"Khách quan, gần nhất tiểu điếm liền không thu Vân Loan Đan, mong rằng khách quan biết được." Chưởng quỹ cười nói.

"Được rồi."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tại cửa hàng mua ba mươi khỏa Khí Huyết Đan về sau, rời đi tiệm thuốc.

Trần Phỉ đi vào yên lặng nơi hẻo lánh, đầu tiên là làm ra mười khỏa Vân Loan Đan, tiếp lấy đem còn lại hai mươi khỏa Khí Huyết Đan, chế thành Nguyệt Hoa Đan.

Nguyệt Hoa Đan tại ba cái tiệm thuốc bên trong, giá bán ba mươi văn tiền, nếu như đem cái này hai mươi khỏa Nguyệt Hoa Đan toàn bộ bán đi, Trần Phỉ cuối cùng có thể thu lợi bốn trăm văn tiền.

"Từ tiệm thuốc lấy đi ngân lượng, tương đương với đem tiệm thuốc ở trong quy tắc hạt tròn giảm bớt, cho nên bán đan dược hẳn là sẽ có hạn mức cao nhất."

Trần Phỉ nhớ tới vừa rồi tràng cảnh, cái kia tiệm thuốc tại một lần nữa thu Trần Phỉ hai mươi văn Khí Huyết Đan tiền về sau, toàn bộ tiệm thuốc vận chuyển tựa hồ lại khôi phục bình thường.

"Thành nội còn có bao nhiêu Nguyên tinh?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Hắc Thử.

"Trên đường phố đã không có nhiều ít, những cái kia cửa hàng ở trong ngược lại là còn có một số." Hắc Thử ngửi động hạ cái mũi nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cầm mười lăm khỏa Vân Loan Đan cùng hai mươi khỏa Nguyệt Hoa Đan, đi hướng nhà thứ ba tiệm thuốc.

Không thể thật để tiệm thuốc sụp đổ, không phải Trần Phỉ cũng đoán trước không đến toà này dị thành sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào.

Thừa lúc Trần Phỉ cảm giác được tiệm thuốc bày biện ra một loại rõ ràng trì trệ trạng thái về sau, liền sẽ lập tức đổi một nhà tiệm thuốc.

Dạng này vừa đi vừa về chuyển, Trần Phỉ trong tay lần nữa nhiều hơn hơn ngàn văn tiền, ngoại trừ nhất định phải lưu lại cần ra khỏi thành năm mươi văn tiền, Trần Phỉ đem đại bộ phận tiền đều dùng ra ngoài.

Dựa vào số lượng này khá kinh người ngân lượng, Trần Phỉ cơ hồ đem trên đường phố có thể bị Hắc Thử cảm giác được Nguyên tinh, thu sạch vào trong túi.

Bất quá Trần Phỉ không phải cái gì Nguyên tinh đều thu, một chút rõ ràng Nguyên tinh số lượng lệch ít, lại giá bán đắt đỏ đồ vật, Trần Phỉ liền không có cố ý đi mua sắm.

Một vật trung nguyên tinh ẩn chứa nhiều ít, cùng giá bán không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Cho nên gặp được loại này tính so sánh giá cả không cao, tối thiểu đối với Trần Phỉ mà nói tính so sánh giá cả không cao đồ vật, Trần Phỉ sẽ trực tiếp lướt qua, sau đó đi mua sắm cái khác linh tài.

Toà này dị thành bên trong, cũng không phải là chỉ có Nguyên tinh, còn có cái khác thiên tài địa bảo, số lượng nhiều nhất chính là Ngũ giai phía dưới linh tài.

Cái khác tới đây Nhật Nguyệt cảnh, mua trước đó chỉ có thể dựa vào phán đoán của mình, chỉ có cuối cùng tới tay về sau, mới có thể biết linh tài đến cùng là cái gì.

Trần Phỉ có Hắc Thử, trực tiếp lướt qua loại này mù đoán giai đoạn.

Mặc dù Hắc Thử có đôi khi cũng không biết, vật mua được bên trong, đến cùng là cái gì linh tài, nhưng là cấp bậc lại là phán đoán phi thường chuẩn xác.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ trong mắt mang theo ý mừng, bước nhanh hướng phía cửa thành phương hướng đi đến.

Tàng Nguyên Chung bên trong Nguyên tinh số lượng cao tới hơn 4,300 khối, Trấn Thương Khung cần đơn giản hoá phí tổn, Trần Phỉ chẳng những gom góp, hơn nữa còn xa xa vượt qua.

Đáng tiếc Nguyên tinh số lượng không có đạt tới năm ngàn khối, không phải Trần Phỉ muốn xem một chút, bảng có thể hay không bởi vậy phát sinh biến hóa.

Phía trước hai lần bảng bên trong xuất hiện ô không gian, đều là bởi vì xuất hiện tiền tệ mới, mà Nguyên tinh so sánh Nguyên thạch, xác thực xem như một loại tiền tệ mới đơn vị.

Nhưng dị thành nội, Trần Phỉ cũng đã không có biện pháp quá tốt, lại làm ra ngân lượng, dứt khoát rời khỏi nơi này trước lại nói.

Ngoại trừ hơn bốn nghìn khối Nguyên tinh, Trần Phỉ lấy được linh tài số lượng cũng là cực kỳ nhiều.

Lục giai linh tài, Trần Phỉ lấy được hai phần.

Răng động vật hoá thạch kim, Lục giai hạ phẩm linh tài, muốn rèn đúc Lục giai đạo khí, răng động vật hoá thạch kim có thể dùng làm phụ tài đến sử dụng.

Chỉ cần chờ trên bậc lên tới Lục giai, cái kia giá cả, cao đến kinh người.

Dù sao Trần Phỉ tại Thiên Hải thành bên trong, liền không nhìn thấy qua mấy nơi, sẽ bán Lục giai trở lên linh tài.

Đến giai đoạn này, Lục giai linh tài phần lớn là tại Dung Đạo cảnh ở giữa lấy vật đổi vật, hay là loại kia cỡ nhỏ giao dịch hội.

Nhật Nguyệt cảnh liền không có con đường thu hoạch được loại này giao dịch hội tin tức, trừ phi Trần Phỉ có một ngày đột phá đến Dung Đạo cảnh, mới có thể thật bước vào đến cái vòng này ở trong.

Răng động vật hoá thạch kim rèn đúc đạo khí, chỉ có thể làm phụ tài đến sử dụng.

Nhưng nếu như là dùng để rèn đúc huyền bảo, kia quả nhiên là dư xài, có lẽ tại một số người xem ra, quả thực là phung phí của trời.

Trần Phỉ không có ý định bán răng động vật hoá thạch kim, mà là dự định đem cái này hai phần răng động vật hoá thạch kim, dung luyện đến Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung ở trong.

Có Lục giai linh tài làm nội tình, tương lai Càn Nguyên Kiếm cùng giấu nguyên kiếm muốn tiếp tục hướng bên trên tấn thăng, cũng sẽ đơn giản rất nhiều.

Ngoại trừ Lục giai linh tài, Trần Phỉ còn chiếm được mười mấy phần Ngũ giai linh tài.

Bởi vì ngân lượng có hạn, Trần Phỉ chọn toàn bộ đều là Ngũ giai thượng phẩm linh tài, ở trong Ngũ giai cực phẩm linh tài, Trần Phỉ liền lấy đến năm phần.

"Đơn giản hoá Trấn Thương Khung."

"Trấn Thương Khung (Ngũ giai) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Trấn Thương Khung (Ngũ giai)→ Trấn Long Tượng!"

Trần Phỉ một bên hướng phía cửa thành tiến đến, một bên tốn hao ba ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, đem Trấn Thương Khung Ngũ giai bộ phận đơn giản hoá thành công..