Chương 945: Quy tắc tinh thạch

Chương 945: Quy tắc tinh thạch

Trần Phỉ không nghĩ tới muốn gom góp năm ngàn Nguyên tinh, nhìn xem bảng sẽ có hay không có biến hóa gì, mà là trực tiếp trước đem tâm tâm niệm niệm Trấn Thương Khung cho giản hóa.

Nguyên tộc ở trong cao cấp nhất công pháp, có thể xem không thể luyện, loại cảm giác này quá mức không xong.

Không dựa vào bảng, Trần Phỉ thật làm từng bước tu luyện Trấn Thương Khung, lấy Trấn Long Tượng làm nội tình, Trần Phỉ cố gắng vẫn là có thể tu luyện một chút.

Nhưng cái này đơn giản một chút, phải hao phí thời gian, tất nhiên là lấy ngàn năm qua tính toán.

Nguyên tộc trấn tộc truyền thừa, rất nhiều nguyên tộc nhân đều không nhất định có thể tu luyện tốt, cứ việc nguyên tộc mỗi một cái đều là thiên kiêu, nhưng thiên kiêu cùng thiên kiêu ở giữa, cũng là có chênh lệch.

Nguyên tộc như thế, ngươi một cái ngoại tộc, vẫn là không có cái gì đột xuất đặc tính nhân tộc, muốn tu luyện Trấn Thương Khung, nói nghe thì dễ!

Trần Phỉ thử vận chuyển một chút Trấn Long Tượng, lập tức, có quan hệ Trấn Thương Khung cảm ngộ trực tiếp xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Trần Phỉ đem nó hấp thu, bảng bên trên Trấn Thương Khung độ thuần thục trực tiếp tăng trưởng một điểm, Trấn Thương Khung cũng chưa từng nhập môn tiến vào nhập môn giai đoạn.

Trước đó tại Càn Khôn Phủ, hoàn cảnh như vậy bên trong, Trần Phỉ nếm thử mấy ngày, Trấn Thương Khung là không nhúc nhích, ngay cả nhập môn đều làm không được.

Bây giờ, chỉ là một cái đơn giản vận chuyển, Trấn Thương Khung liền trực tiếp nhập môn, cái này ở trong khác biệt, đơn giản để cho người ta lệ rơi đầy mặt.

Ông

Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, theo Trấn Thương Khung chính thức nhập môn, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, một loại kì lạ biến hóa bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ trong thân thể.

Trước kia Trấn Long Tượng tu luyện thân thể, giờ phút này bắt đầu hướng phía Trấn Thương Khung cần thân thể thuế biến, bất quá bởi vì chỉ là vừa nhập môn, dạng này thuế biến lộ ra nhẹ nhàng phi thường.

"Trấn Long Tượng Tứ giai thời điểm, liền có cùng loại thần thông đặc tính. Nếu như đem Trấn Thương Khung Ngũ giai giai đoạn tu luyện hoàn thành, có hay không có thể trực tiếp ngưng tụ quy tắc thân thể?"

Như thế nào quy tắc thân thể, đây là Lục giai Dung Đạo cảnh cường giả mới có thể phách.

Lục giai Dung Đạo cảnh chưởng khống quy tắc, quy tắc tự nhiên cũng sẽ không ngừng phản hồi đến trong thân thể, chỉ có chuyển hóa thành quy tắc thân thể, Dung Đạo cảnh mới có thể chân chính chưởng khống quy tắc mảnh vỡ, thậm chí cả toàn bộ quy tắc.

Nếu như Trần Phỉ có thể tại Nhật Nguyệt cảnh liền có thể cô đọng quy tắc thân thể, cái kia có thể nói, Nhật Nguyệt cảnh bên trong tuyệt đại bộ phận công kích, đều đem không cách nào lại đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương gì.

Bởi vì thần thông chỉ là quy tắc hạt tròn, thần thông mạnh yếu là nhìn ở trong ẩn chứa nhiều ít quy tắc hạt tròn, cùng như thế nào lợi dụng bên trên những quy tắc này hạt tròn.

Như thế nào lợi dụng, lại liên lụy đến riêng phần mình tu luyện công pháp như thế nào.

Đây đều là một bước liên tiếp một bước, thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng bất kể như thế nào, thần thông bản chất chính là quy tắc hạt tròn, mà Trần Phỉ đến lúc đó đều ngưng luyện ra quy tắc thân thể, cái này tối thiểu đã là quy tắc mảnh vỡ cấp độ.

Loại tình huống này, ngươi mấy khỏa quy tắc hạt tròn hình thành thần thông, làm sao có thể đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương.

Mà lại Trấn Thương Khung ngưng tụ vẫn là quy tắc của lực lượng, cái này chủ quy tắc, đều không phải là nhục thân chi lực dạng này thứ cấp quy tắc có thể so.

Bất quá, tại Ngũ giai thời điểm, Trấn Thương Khung chỉ là tu luyện ra quy tắc thân thể, chỉ là ra sức chi quy tắc đặt vững một cái cơ sở, khoảng cách chân chính quy tắc của lực lượng, còn có một đoạn tương đối dài khoảng cách.

Tối thiểu muốn đem Trấn Long Tượng Lục giai bộ phận tu luyện đến đại viên mãn, mới có thể lực ngưng tụ chi quy tắc!

Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Trấn Long Tượng, có quan hệ Trấn Thương Khung cảm ngộ liên tục không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, mà theo Trấn Thương Khung độ thuần thục dần dần tăng lên, Trần Phỉ thân thể cũng đang phát sinh lấy một chút biến hóa.

Trấn Thương Khung giống như Trấn Long Tượng, là thuần túy thân thể phương thức tu luyện, liên lụy đến tinh khí thần hồn, nhưng lại không tăng trưởng tinh khí thần hồn.

Cho nên Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, Trần Phỉ vẫn như cũ muốn tiếp tục tu luyện, cả hai đều xem trọng, lại Trần Phỉ vẫn như cũ muốn đi không ngừng tìm kiếm mạnh hơn công pháp, dung luyện đến Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm ở trong đi.

"Chuyện gì?"

Trần Phỉ đi vào cửa thành, thủ vệ nhìn thấy Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Ra khỏi thành!" Trần Phỉ xuất ra năm mươi văn tiền, đưa cho thủ vệ.

"Ngươi tạm thời không thể ra khỏi thành, tri huyện đại nhân có việc tương thỉnh, bên này!"

Thủ vệ không có nhìn Trần Phỉ trong tay năm mươi văn, mà là tay phải một dẫn, tiếp lấy trực tiếp đi thẳng về phía trước.

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, nhìn thoáng qua chung quanh, mơ hồ trong đó, Trần Phỉ có thể cảm giác được một cỗ lực lượng ngay tại đè xuống, Trần Phỉ có thể lựa chọn không đi, nhưng không đi gặp chuyện gì phát sinh, liền hoàn toàn không biết.

Tốt đến không dễ đi, điểm ấy Trần Phỉ tiến cái này Linh Ẩn hồ thời điểm, liền có tâm lý chuẩn bị.

Bất quá trước kia nhìn thấy ra khỏi thành cần năm mươi văn, coi là đã coi như là cực cao độ khó, không nghĩ lại còn có hậu tục sự tình còn tại đó.

Đương nhiên, cũng có thể là Trần Phỉ vừa rồi hơn một canh giờ bên trong, tại toàn bộ thành nhỏ bên trong, hao lông dê hao có chút quá mức.

Ba tòa tiệm thuốc, gần như sắp bị Trần Phỉ bán đan dược, bán được tán loạn trình độ.

Còn có Trần Phỉ mua nhiều đồ như vậy, cũng không để cho toàn bộ dị thành quy tắc bị hao tổn.

Nhưng khu vực ở giữa quy tắc không công bằng, cố gắng liền mang đến toàn bộ dị thành một chút ứng đối biến hóa.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua ngoài cửa thành, bởi vì thủ vệ không có thu năm mươi văn tiền, Trần Phỉ lúc này nếu là lao ra, tương đương với mạnh mẽ xông tới, có phải hay không sẽ khiến toàn bộ Linh Ẩn hồ bắn ngược?

Suy tính một lát, Trần Phỉ đi theo thủ vệ sau lưng, hướng phía nha môn phương hướng đi đến.

Tới dị thành hai ngày, Trần Phỉ không có cố ý tới gần nha môn vị trí.

Tại chân thực thành trấn bên trong, nha môn cơ hồ là lực lượng mạnh nhất một chỗ. Đến dị thành nội, nếu như nơi này vặn vẹo quy tắc, hấp thu chính là chân thực thành trấn, kia nha môn cũng tất nhiên là là cổ quái nhất chi địa.

Đi vào nha môn bên ngoài, Trần Phỉ nhập môn trước đó, bắn ra một giọt máu đến nơi hẻo lánh ở trong.

Thật muốn xuất hiện biến hóa gì, khoảng cách gần như thế dưới, Trần Phỉ còn có cơ hội dùng Tích Huyết Trùng Sinh, để cho mình khôi phục lại.

Trần Phỉ bước vào nha môn đại môn, cảm giác được toàn bộ thân hình trầm xuống, lực lượng khổng lồ nghiền ép lấy Trần Phỉ, đỉnh đầu Tàng Nguyên Chung phát ra một tiếng vang trầm.

Mắt tối sầm lại tiếp lấy lại là sáng lên, cảm giác cùng bước vào dị thành cửa thành thời điểm, cực kỳ giống nhau, chỉ bất quá nơi này chỗ kèm theo áp lực, là làm lúc mấy lần trở lên.

"Cày năm, ngươi có biết tội của ngươi không!" Quát to một tiếng, chấn toàn bộ không gian đều tại có chút rung động.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, tri huyện ngồi ở chủ vị, phía trước hai hàng nha dịch, nha đường giờ phút này quỳ lạy lấy hai cái lưu ly tộc, một cái tóc trắng phơ, mặt mũi tràn đầy đau khổ.

Một cái khác lưu ly tộc thì là dài một mặt hung hãn, niên kỷ bên trên nhìn sang cũng muốn trẻ trung hơn rất nhiều.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, mình đang đứng tại nha đường bên ngoài, chung quanh còn có một cặp bình dân nhìn xem nha trong đường, khắp khuôn mặt là xem náo nhiệt thần sắc.

Cày năm cúi thấp đầu lâu, một tiếng không phát.

"Mời đại lão gia vì ta làm chủ, con ta vô tội a, bất quá là trên đường nhìn nhiều cái này cày ngày mồng một tháng năm mắt, liền bị cái thằng trời đánh cày năm cho một đao đâm vào trong cổ, con ta vô tội a!"

Lão hán khóc lớn tiếng lên, đơn giản người nghe thương tâm, nghe rơi lệ.

"Cái này Điền lão Hán cũng là đáng thương, hai mươi năm trước, bà nương liền đi, chỉ có thể mình một tay lôi kéo trẻ con mà lớn lên. Đã nhiều năm như vậy, thật không cho Dịch nhi lang trưởng thành, kết quả gặp chuyện như vậy."

Nha đường bên ngoài, một đám bình dân châu đầu ghé tai nói.

Trần Phỉ nghe một lát, cũng minh bạch giờ phút này trong nha môn, ngay tại thẩm lý là cái gì bản án.

Tên này vì Điền lão Hán lưu ly tộc, ngậm đắng nuốt cay nuôi lớn hài tử, cũng bởi vì tại đồng ruộng nhìn nhiều cái này cày năm một chút, kết quả không hiểu thấu liền bị cái này cày năm giết chết.

Đương Điền lão Hán phát hiện binh sĩ của mình thời điểm, con của hắn đã đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Đằng sau trải qua nha môn đuổi bắt, rốt cục đem cái này tên là cày năm lưu ly tộc bắt trở về.

Vụ án mạch lạc rõ ràng sáng tỏ, một chút cũng có thể thấy được từ đầu đến cuối, hiện tại chính là cần tên này vì cày năm nhận tội, chuyện này liền xem như kết thúc.

Đương nhiên, cho dù cày năm không nhận tội, đằng sau cũng có thủ đoạn khác đi lên, kết quả cũng sẽ không có khác khác biệt.

Bất quá, thủ vệ này mang mình tới đây, là vì làm cái gì?

Trần Phỉ nhíu mày, con mắt không ngừng quan sát đến bốn phía, bắt giữ lấy tất cả chi tiết.

Thật muốn chuyện không thể làm, Trần Phỉ cũng phải làm tốt cưỡng ép phá vòng vây chuẩn bị, không có khả năng thật nghển cổ đợi giết.

"Yên lặng!"

Tri huyện dùng sức vỗ xuống kinh đường mộc, giống như kinh lôi nổ vang, huyên náo nha môn một chút trở nên yên tĩnh.

"Cày năm, ngươi cũng không nhận tội, vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào, bên trên kẹp đầu ngón tay!" Tri huyện nhìn chằm chằm cày năm, âm thanh lạnh lùng nói.

Kẹp đầu ngón tay, dùng hình cỗ kẹp lấy ngón tay, cái gọi là tay đứt ruột xót, cái này kẹp đầu ngón tay làm xuống dưới, mười ngón tay đầu cũng liền phế đi.

Trần Phỉ nhìn thấy nha dịch xuất ra kẹp đầu ngón tay, phát hiện là kim loại tạo thành, ở trong càng có nhỏ bé miếng sắt xen lẫn ở trong đó.

Cái này kẹp đầu ngón tay làm xuống dưới, ngón tay đều không phải là phế đi, mà là trực tiếp ngay cả thịt mang xương cốt, đều phải biến thành bọt thịt.

"Đại nhân, tiểu nhân nhận tội, tiểu nhân nhận tội!"

Cày năm nhìn thấy kẹp đầu ngón tay, thân thể không khỏi run lên, trực tiếp quỳ ở trên mặt đất bên trên, rất là dứt khoát đem tội nhận xuống tới.

Hừ

Nghe được cày năm nhận tội, tri huyện hừ lạnh một tiếng, phất tay để nha dịch đem kẹp đầu ngón tay nhận lấy.

"Ngươi đã nhận tội, vậy sẽ phải vì lúc trước sở tác sở vi trả giá đắt."

Tri huyện lần nữa vỗ xuống kinh đường mộc, trầm giọng nói: "Cày năm, ngươi giết Điền lão Hán nhi tử, bản quan phán ngươi, đương cái này Điền lão Hán nhi tử, ngươi nhưng có lời oán giận!"

"Tiểu nhân không có chút nào lời oán giận!" Cày ngày mồng một tháng năm đầu cúi tại trên mặt đất, phát ra trầm đục âm thanh.

"? ? ?"

Nghe được tri huyện xử phạt, Trần Phỉ lông mày có chút kích động, đây là ý gì.

Giết Điền lão Hán ngậm đắng nuốt cay nuôi lớn nhi tử, sau đó nhận tội về sau, liền đi đương Điền lão Hán nhi tử?

Khá lắm!

Không hổ là dị thành, cái gì kỳ hoa sự tình phát sinh, đều không cần cảm thấy kỳ quái.

Loại này vận hành Logic, để Trần Phỉ mở một chút tầm mắt.

"Đa tạ đại lão gia vì tiểu nhân làm chủ, đa tạ Thanh Thiên đại lão gia!"

Điền lão Hán nghe được tri huyện xử phạt, trên mặt đau khổ một chút biến mất, nơi nào còn có vừa rồi khổ đại cừu thâm bộ dáng, phảng phất con của hắn, trực tiếp khởi tử hoàn sinh.

"Đừng xem, tri huyện đại nhân cho ngươi đi hậu đường chờ lấy, có việc phân phó ngươi."

Thủ vệ không biết lúc nào lại xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, mang theo Trần Phỉ đi tới huyện nha hậu viện.

Mà giờ khắc này tại huyện nha trong hậu viện, lại không phải chỉ có Trần Phỉ một người, còn có cái khác mấy cái dị tộc ở đây.

Mà vừa rồi rõ ràng còn tại tiền đường tri huyện, không biết lúc nào đã ngồi ở chỗ này, hơn nữa nhìn tình huống, đã ngồi thật lâu.

Một loại cực kỳ cổ quái rối loạn cảm giác, nổi lên Trần Phỉ trong lòng.

"Khởi bẩm đại nhân, tiểu nhân đã đem hắn y tốt."

Hậu đường trên mặt đất, nằm mười cái lưu ly tộc, khí tức yếu ớt, bất quá giờ phút này trong đó một cái nằm vật xuống lưu ly tộc lại là tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, hiển nhiên là bị chữa trị.

"Y thật tốt! Giết!"

Tri huyện nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng vung tay lên, một cái nha dịch đao trong tay lưỡi đao tuôn ra kinh thiên quang mang, sau một khắc, mới vừa rồi còn tại y người y sư, trực tiếp nằm xuống đất trên mặt, đầu một nơi thân một nẻo.

"Chủ nhân, ta nghe được quy tắc tinh thạch hương vị." Hắc Thử đột nhiên tại Trần Phỉ bên tai thấp giọng nói.

Chúc mọi người Quốc Khánh khoái hoạt!

Số 1 đến số 7 nguyệt phiếu gấp đôi, cầu nguyệt phiếu ủng hộ, cảm tạ mọi người!.