Chương 946: Tiến thối không đường

Chương 946: Tiến thối không đường

Lưu ly vị diện, Huyền Bạc Sơn.

Tại lưu ly vị diện còn chưa cùng Quy Khư giới thời điểm đụng chạm, nơi này chỉ là lưu ly vị diện một chỗ rất phổ thông dãy núi, thậm chí bởi vì không sản xuất cái gì linh tài, ngay cả ở nơi này lưu ly tộc đều phi thường thưa thớt.

Nhưng theo vị diện va chạm, quy tắc vặn vẹo, Huyền Bạc Sơn cũng phát sinh biến hóa kỳ quái.

Huyền Bạc Sơn bên trên có một tòa miếu, trong miếu thờ phụng một chút Sơn Thần.

Cái này miếu sớm đã vứt bỏ nhiều năm, nhưng là theo quy tắc vặn vẹo, trong miếu vốn là hư cấu những cái kia Sơn Thần pho tượng, đúng là trực tiếp tỉnh lại, biến thành một loại cổ quái vật sống.

Đồng thời từng cái thân thể trở nên cực kỳ cao lớn, dĩ vãng bất quá mấy mét trên dưới thân hình, bây giờ lại là trực tiếp phóng đại mấy chục lần.

Theo thân hình phóng đại, còn có những này tượng bùn Sơn Thần thực lực, chém giết phổ thông Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, bất quá là một hai chiêu sự tình.

Cho dù là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cũng rất khó tại những này tượng bùn Sơn Thần trong tay chiếm được chỗ tốt, thậm chí không cẩn thận, cũng là bị cưỡng ép đánh giết kết quả.

Lại những này Sơn Thần không có bất kỳ cái gì nhược điểm, cho dù bị đánh nát hơn phân nửa thân thể, cũng có thể lấy cực nhanh tốc độ khôi phục lại.

Muốn đem những này tượng bùn Sơn Thần triệt để chém giết, nhất định phải dùng tuyệt đối lực lượng, triệt để đem nó tượng bùn thân thể ép thành bụi phấn, mới có thể thu được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Mà đây đối với phổ thông Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, thật sự là quá mức gian nan.

Huyền Bạc Sơn không chỉ có là ngôi miếu này phát sinh cổ quái biến hóa, Huyền Bạc Sơn bên trên còn có không ít địa phương, cũng sinh trưởng ra rất nhiều đỉnh tiêm linh tài.

Bây giờ Huyền Bạc Sơn phụ cận, tụ tập một đám Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, bởi vì bọn hắn hoài nghi tại Huyền Bạc Sơn bên trong, có quy tắc tinh thạch tồn tại.

Chỉ có quy tắc tinh thạch, mới có thể để Huyền Bạc Sơn sinh ra biến hóa lớn như vậy.

Thậm chí, khả năng còn có vị diện bản nguyên ở trong đó.

Đông đảo Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ chồng chất tại cái này, các loại tranh đấu cũng là liên tiếp, đặc biệt là phát hiện Ngũ giai đỉnh cấp linh tài, càng là như vậy.

Mà một khi xuất hiện Lục giai linh tài, càng là sẽ phát sinh bầy đấu.

"Thiên Linh Hoa!"

Đoạn An đem một khối núi đá xốc lên, phát hiện dưới đáy Thiên Linh Hoa, trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Huyền Bạc Sơn bây giờ có rất nhiều địa phương lộ ra cực kỳ cổ quái, toà kia miếu sơn thần không nói, Huyền Bạc Sơn bên trên địa phương khác linh tài, nếu như không phải cực kỳ cao, đều không thể phát hiện linh tài tồn tại.

Trên núi tất cả linh tài linh tính ba động, đều bị triệt để áp chế, thật giống như nơi này có đồ vật gì, cưỡng ép đè lại bọn chúng.

Chính là điểm này biểu hiện, để đông đảo Nhật Nguyệt cảnh càng thêm tin chắc, Huyền Bạc Sơn bên trên thật sự có quy tắc tinh thạch tồn tại.

Mà quy tắc tinh thạch có khả năng nhất tồn tại địa phương, hẳn là chỗ kia cổ quái miếu sơn thần.

Có những dị tộc khác Nhật Nguyệt cảnh nếm thử đem bên trong Sơn Thần dẫn xuất, kết quả những này Sơn Thần dẫn là dẫn ra, chỉ khi nào khoảng cách miếu sơn thần ngoài ba mươi dặm, ra Sơn Thần trực tiếp tán loạn, biến thành một đống bùn đất.

Mà lại bất kể như thế nào đi hấp dẫn trong miếu Sơn Thần, xuất hiện Sơn Thần luôn luôn liên tục không ngừng, căn bản dẫn không hết, cũng giết không bao giờ hết, trừ phi đem toàn bộ miếu sơn thần cho trực tiếp san bằng.

Nhưng lấy miếu sơn thần biểu hiện ra sự tình, dị tộc ở giữa căn bản không có khả năng đồng tâm hiệp lực, tại đề phòng lẫn nhau tình huống dưới, căn bản cũng không khả năng đem miếu sơn thần cho san bằng.

Đoạn An thận trọng đem Thiên Linh Hoa cất kỹ, đây chính là Ngũ giai đỉnh tiêm linh tài, có thể trực tiếp nuốt, cũng có thể luyện chế thành đan dược.

Đừng nói Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, liền xem như Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ phục dụng, đều có thể trực tiếp tăng tiến tu vi.

"Nhìn xem, nơi này có cái lạc đàn nhân tộc, thật sự là quá tốt!" Một thanh âm đột nhiên tại Đoạn An vang lên bên tai.

Đoạn An toàn thân lông tơ cơ hồ đứng đấy mà lên, thân hình chớp động, liền muốn rời khỏi nguyên địa, nhưng ở này trước đó, một tay nắm đã khoác lên Đoạn An trên bờ vai.

Băng hàn lực lượng thuận bả vai, trong khoảnh khắc hướng phía Đoạn An toàn thân lan tràn mà đi.

Giết

Đoạn An quát to một tiếng, trong tay Thiên Vũ kiếm tách ra chói mắt ánh sáng, hướng phía sau lưng đâm tới.

Bành

Thiên Vũ kiếm mũi kiếm đâm vào một khối hàn băng bên trên, vụn băng văng khắp nơi, Thiên Vũ kiếm mặc dù không có đâm rách hàn băng, nhưng trên thân kiếm bám vào cự lực cũng làm cho đạo thân ảnh này hướng về sau tung bay, khoác lên Đoạn An trên bờ vai bàn tay tự nhiên cũng liền buông ra.

Đoạn An một chưởng vỗ tại trên vai của mình, một cỗ thấu xương băng hàn khí tức từ Đoạn An trên bờ vai bay ra, Đoạn An vốn đã xanh xám sắc mặt dần dần khôi phục hồng nhuận.

"Thực lực không tệ, có tư cách cùng ta cùng một chỗ chứng kiến tiếp xuống lưu ly vị diện đại biến cục!"

Băng hàn thân ảnh vỗ nhè nhẹ tay, đem đầu nâng lên, vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Đoạn An.

Đoạn An chau mày, trước mắt cái này dị tộc, từ bộ dáng đặc thù bên trên nhìn, hẳn là quỷ tộc, nhưng là khí tức lại có vẻ hơi cổ quái, ở trong tựa hồ xen lẫn chủng tộc khác.

"Muốn giết ta, bằng lực lượng của ngươi cũng không đủ!" Đoạn An ngưng tiếng nói.

Vừa rồi đối phương mặc dù xuất hiện đột nhiên, hàn băng lực lượng cũng đầy đủ sắc bén, nhưng là Đoạn An có thể lập tức phản kích, nói rõ hai thực lực tại sàn sàn với nhau.

"Ta một cái là không đủ a, nhưng nếu như ta có mười cái đâu?"

Thanh âm cũng không phải là từ tiền phương truyền ra, Đoạn An sắc mặt kịch biến nhìn về phía bốn phía, không biết lúc nào, giống nhau như đúc hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện ở chung quanh.

Đoạn An không có chút nào do dự, thần hồn thiêu đốt, nguyên lực nghịch chuyển, liều mạng cấm pháp trực tiếp mở ra, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng phía bên ngoài bay đi.

Chỉ là vừa không có bay ra bao xa, một cỗ bàng bạc chi lực từ trên trời giáng xuống, ngạnh sinh sinh đem Đoạn An đập vào nguyên địa.

Tại Đoạn An còn chưa kịp làm ra cái khác phản ứng, một thân ảnh xuất hiện trước mặt Đoạn An, một chưởng đâm vào đến Đoạn An trong thân thể.

Đoạn An thân thể khẽ run lên, một cỗ vặn vẹo toàn bộ tinh khí thần hồn thống khổ, từ thân thể chỗ sâu nhất lan tràn ra.

"Ngươi mơ tưởng!"

Đoạn An trong mắt phát ra hồng mang, vừa định muốn đem thân thể của mình tự bạo, lại là mấy cái bàn tay dò xét tới, trực tiếp đâm vào đến hắn trong thân thể.

Đoạn An vốn là muốn tự bạo thân thể bỗng chốc bị đình chỉ, Đoạn An đã mất đi đối trong thân thể tất cả lực lượng cảm ứng, chỉ có thần hồn còn hơi bình thường.

Nhưng rất nhanh, Đoạn An cũng cảm giác được mình thần trí bắt đầu trở nên mơ hồ.

"Cùng một chỗ chứng kiến vĩ đại đi, ha ha ha!" Chung quanh hơn mười đạo thân ảnh lớn tiếng nở nụ cười.

Đoạn An khóe miệng không tự chủ được vểnh lên lên, thân thể bắt đầu kịch liệt biến hóa, tiếp lấy bộ dáng một chút trở nên cùng chung quanh, tiếp lấy cùng một chỗ điên cuồng cười to.

Linh Ẩn hồ.

"Quy tắc tinh thạch?"

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Hắc Thử, cũng không phải kinh ngạc Linh Ẩn trong hồ có quy tắc tinh thạch, mà là Trần Phỉ chưa hề cho Hắc Thử ngửi qua quy tắc tinh thạch.

Dù sao, chính Trần Phỉ cũng không có, mà nhân tộc ở trong quy tắc tinh thạch, mặc dù có, kỳ thật cũng đều đã dùng xong.

"Hai ngày trước huyết mạch thức tỉnh, ta từ trong huyết mạch đạt được rất nhiều ký ức." Hắc Thử tựa hồ biết Trần Phỉ nghi hoặc, thấp giọng giải thích nói.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, trong lòng có chút giật mình.

Rất nhiều yêu thú tại trong mạch máu, đều sẽ lưu lại truyền thừa chi pháp, huyết mạch thức tỉnh tới trình độ nhất định, tu luyện như thế nào liền sẽ lòng dạ biết rõ.

Hắc Thử huyết mạch là Truy Thiên Thử, trời sinh đối các loại bảo vật cảm ứng linh mẫn, trong mạch máu lưu lại các loại bảo vật ký ức, cũng không phải ly kỳ sự tình.

"Quy tắc tinh thạch ở nơi nào?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

Có cơ hội, gặp được quy tắc tinh thạch loại bảo vật này, Trần Phỉ tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Đương nhiên, nếu như muốn bốc lên quá lớn phong hiểm, vậy vẫn là bảo toàn tự thân càng thêm quan trọng.

"Cây kia cây nhỏ!" Hắc Thử dùng ánh mắt còn lại liếc qua nói.

Trần Phỉ không có quay đầu đi tìm, vừa rồi tiến đến, toàn bộ hậu đường tình huống sớm đã toàn bộ rơi vào Trần Phỉ trong mắt.

Hắc Thử nói gốc cây kia, giờ phút này chính bày ở tri huyện bên cạnh thân ba thước bên ngoài.

Chỉ nhìn bề ngoài, gốc cây kia chính là thường thường không có gì lạ, cùng chung quanh những vật khác không có chút nào khác biệt.

Nhưng đã Hắc Thử nói là quy tắc tinh thạch, vậy cái này cái cây cuối cùng cho dù không phải, cũng tất nhiên là cái khác chí bảo.

"Kế tiếp, tiếp tục y."

Chung quanh nha dịch đem kia đầu một nơi thân một nẻo y sư kéo đi, tri huyện nhìn về phía cái khác mấy cái.

"Đại nhân, tiểu nhân tới thử thử một lần." Một cái lưu ly tộc y sư tiến lên, bắt đầu xem xét trên đất người bệnh.

So sánh lưu ly tộc y sư bình tĩnh, hoặc là nói cho rằng tình cảnh vừa nãy cực kì bình thường, kia ở đây cái khác dị tộc thì từ vừa rồi bắt đầu hai mặt nhìn nhau.

Cái này rõ ràng chữa khỏi, kết quả trực tiếp giết đi, tựa hồ cái này chính là khen thưởng.

Vậy nếu như muốn sống, có phải hay không không thể đem trên đất người bệnh chữa lành, mới có thể lưu lại một cái mạng?

"Đại nhân, tiểu nhân vô năng, nhìn không ra hắn sở hoạn gì tật." Lưu ly tộc y sư đứng dậy, đối tri huyện khom người nói.

"Này tật rất là phức tạp, nhìn không ra cũng là bình thường."

Tri huyện nhẹ gật đầu, không có chút nào trách tội ý tứ, quay đầu nhìn thoáng qua nha dịch, nói: "Giết!"

Rõ

Nha dịch quát khẽ một tiếng, tiến lên một bước, đao trong tay lưỡi đao lần nữa sáng lên hào quang chói mắt, cái này lưu ly tộc y sư trực tiếp ngã xuống.

Tất cả dị tộc thấy cảnh này, da đầu cũng bắt đầu hơi tê tê.

Cái này huyện nha bên trong, đến cùng là dạng gì vận chuyển Logic, làm sao y tốt bị giết, cái này không có y tốt, vẫn là phải giết.

Nếu như nhất định phải nói có chút khác biệt lời nói, chính là cái thứ nhất bị giết y sư, đến chết trên mặt còn mang theo tiếu dung.

Mà cái này cái thứ hai, ngược lại là một mực duy trì kinh sợ bộ dáng.

Cái này ở trong đến cùng là cái gì khác nhau?

Đến cùng muốn hay không y?

"Tốt, kế tiếp." Ngã lăn y sư lần nữa bị kéo đi, chỉ để lại đầy đất máu tươi.

Tri huyện ngẩng đầu nhìn ở đây cái khác mấy cái, kết quả không có một cái nào dám lên trước, chủ yếu là hoàn toàn không làm rõ được, rốt cuộc muốn làm sao thao tác mới được.

"Ngươi tới trước đi." Tri huyện trực tiếp điểm ở giữa một cái, ra lệnh.

Bị điểm đến dị tộc thần sắc không khỏi cứng đờ, trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ.

Vừa rồi hai cái bị giết y sư, mặc kệ là y không có y tốt, cuối cùng đều bị giết. Vậy nếu như muốn sống, có phải hay không không xuất thủ trị liệu, liền có khả năng không có việc gì?

"Đại nhân, tiểu nhân tài sơ học thiển, sợ là bất lực!" Ngải Kinh nhìn xem tri huyện, thấp giọng chắp tay nói.

"Ngươi cũng còn không có nhìn  chờ nhìn qua lại nói!" Tri huyện trầm giọng nói.

"Khởi bẩm đại nhân, tiểu nhân vô năng, tiểu nhân rõ ràng chính mình y thuật, tất nhiên không cách nào đảm nhiệm, liền không lãng phí đại nhân thời gian." Ngải Kinh kiên trì nói.

"Không thử một chút?" Tri huyện cười híp mắt nhìn xem Ngải Kinh.

Ngải Kinh cảm giác chung quanh kia để cho người ta hít thở không thông khí tức, do dự một chút, lắc đầu.

Giết.