Chương 947: Lật bàn

Chương 947: Lật bàn

Tri huyện khoát tay áo, một bên nha dịch bỗng nhiên rút đao ra lưỡi đao, rộng rãi đao quang trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ hậu viện ở trong.

Ngải Kinh sắc mặt đại biến, cấm pháp triển khai, kiếm trong tay lưỡi đao giống như hóa thành sơn nhạc, ngăn tại trước người.

Keng

Kim thiết giao kích thanh âm truyền đến, Ngải Kinh sắc mặt đột nhiên trắng lên, hướng về sau liền lùi lại ba bước, một bước một búng máu phun ra.

Đến bước thứ ba thời điểm, toàn thân khí tức đã triệt để tan rã, không tự chủ được ngửa người ngã xuống trên mặt đất.

Một tiếng vang trầm, Ngải Kinh trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Tất cả nhìn xem một màn này từng cái dị tộc, sắc mặt toàn bộ trở nên cực kỳ khó coi, Trần Phỉ lông mày cũng không khỏi tự chủ nhăn lại.

Dị, là quy tắc vặn vẹo mà thành, mà quy tắc là có quy luật, vặn vẹo quy tắc, đó cũng là quy tắc, khẳng định cũng là có quy luật.

Trần Phỉ ban đầu ở Vô Tận Hải, gặp được rất nhiều quỷ thành, quỷ thành ở trong thiết lập rất nhiều quy củ, những quy củ này lớn đến, có đôi khi ngay cả quỷ thành chi chủ chính mình cũng không cách nào đi phá hư.

Tại sao muốn thiết lập những quy củ này, rất nhiều quỷ không hiểu, nhưng là từ nơi sâu xa, bọn chúng lại là biết dạng này, có thể để cho mình quỷ thành lực lượng tăng lên rất nhiều.

Càng là khắc nghiệt quy củ, toàn bộ quỷ thành cuối cùng đạt được tăng thêm càng nhiều.

Cái này kỳ thật chính là nghênh hợp một loại nào đó vặn vẹo quy tắc, cho nên quỷ thành mới có thể đạt được tăng lên.

Cho nên tại cái này dị thành bên trong, quy củ cũng rất nhiều, nhưng là án lấy quy củ đi, trước mắt lại tới đây dị tộc đều bình an vô sự.

Nhưng đã đến nơi này, huyện nha hậu viện, rất hiển nhiên vận chuyển quy luật lại phát sinh chuyển biến, mà loại chuyển biến này nếu như không cách nào thích ứng, vậy thì có khả năng chết ngay tại chỗ.

Y tốt, muốn chết! Y không tốt, cũng phải chết!

Cự tuyệt trị liệu, vẫn là chết tại nơi đó!

Đây quả thực là đem tất cả đường cho phá hỏng, phảng phất chỉ còn lại chạy trốn, hoặc là trực tiếp phản kháng, mới có như vậy một tia sinh lộ tồn tại.

Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, hai mắt tròng trắng mắt đã biến thành màu đen, quan sát đến toàn bộ hậu viện chi tiết.

Thần thông gặp thần bất diệt, đang không ngừng ý đồ dung nhập vào toàn bộ hậu viện hoàn cảnh ở trong.

Trấn Long Tượng từ vừa rồi tại trên đường phố bắt đầu, vẫn tại vận chuyển, cho nên Trấn Thương Khung độ thuần thục đang không ngừng đề cao, cái này khiến Trần Phỉ đối với quy tắc, có một chút như vậy thể ngộ.

Nhật Nguyệt cảnh biết có quy tắc vật này, cũng rõ ràng chính mình thần thông bên trong có quy tắc tồn tại.

Nhưng là Nhật Nguyệt cảnh kỳ thật cũng không biết, quy tắc đến cùng là cái gì.

Biết nó như thế, mà không biết giá trị, sẽ dùng, nhưng không biết tại sao là dạng này dùng, đây chính là Nhật Nguyệt cảnh đối với quy tắc trạng thái.

Trấn Thương Khung muốn ngưng tụ quy tắc thân thể, thì là tại cưỡng ép để Trần Phỉ đi tìm hiểu một ít quy tắc, theo Trấn Thương Khung độ thuần thục tăng lên, Trần Phỉ cũng đem dần dần minh bạch, quy tắc đến cùng là vật gì.

Giờ phút này Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, thần thông gặp thần bất diệt, Trấn Thương Khung ba thứ kết hợp, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn ra chút hứa khác biệt.

"Kế tiếp, ngươi đến!" Tri huyện lần nữa điểm một cái dị tộc.

Cứu hoán chậm rãi đi lên trước, ánh mắt không ngừng ba động, đột nhiên đao trong tay lưỡi đao đột nhiên sáng lên, một đao bổ về phía tri huyện.

Đã không cho đường sống, kia dứt khoát trước đem cái này dị trong thành tri huyện giết đi, cố gắng giết tri huyện, trước mắt trận này tình thế nguy hiểm cũng liền giải.

"Lớn mật!"

Mấy tiếng hét to, không biết lúc nào, tri huyện bên cạnh lại xuất hiện mấy cái nha dịch, kinh khủng đao quang nối liền cùng một chỗ, trong nháy mắt trảm tại cứu hoán trên thân.

Cứu hoán liền âm thanh cũng không kịp phát ra, trong nháy mắt liền bị cái này hừng hực đao quang cho hoàn toàn bao phủ, hài cốt không còn!

Còn lại mấy cái dị tộc con ngươi kịch liệt co vào, cái này không thể chữa, bây giờ cũng không thể đánh, cho nên chỉ còn lại chạy trốn?

Nhưng toàn bộ hậu viện bên trong, khốc liệt khí tức tràn ngập bốn phía, tựa hồ sau một khắc, liền sẽ có vô số nha dịch lao ra, đem bọn hắn cho hoàn toàn tách rời.

Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ!

Cái này nha dịch mỗi một cái lực lượng đều tại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, một cái nha dịch, đoán chừng đều đầy đủ quét ngang mấy người bọn hắn, chớ nói chi là giờ phút này khoảng chừng sáu cái tại kia.

Cho nên nếu như cứu hoán không xuất thủ, có phải hay không trước đó còn có cơ hội trốn?

Vẫn là nói cho dù chạy ra nha môn hậu viện, đi ra cũng là sẽ bị đuổi bắt. Lấy nha dịch cho thấy thực lực, bọn hắn cho dù muốn chạy trốn, cũng trốn không xa a!

Chưa hề đến cái này nha môn hậu viện bắt đầu, đây chính là một đầu tử lộ!

"Chủ nhân, này làm sao xử lý?" Hắc Thử nhìn trước mắt tràng cảnh, cũng có chút mơ hồ.

Này làm sao chung quanh, đường gì đều cho phá hỏng a?

Trần Phỉ không nói gì, một cái nha dịch, Trần Phỉ không có để vào mắt, cho dù là sáu cái nha dịch, Trần Phỉ cũng có thể kháng trụ.

Chỉ là những này nha dịch là dị, giết là giết không chết, Trần Phỉ có thể làm, chính là tận lực phòng ngự, sau đó cưỡng ép xông ra nha môn, thậm chí là xông ra toàn bộ dị thành.

Bất quá trước đó, Trần Phỉ vẫn là muốn thử một chút.

"Kế tiếp, ngươi đến!" Tri huyện ngón tay ở giữa không trung vẽ một vòng, cuối cùng rơi vào Trần Phỉ trên thân.

Cái khác mấy cái dị tộc gánh nặng trong lòng liền được giải khai, có một loại trở về từ cõi chết cảm giác.

Đương nhiên, nếu như tìm không thấy phương pháp, cuối cùng vẫn là phải chết.

Cho nên giờ phút này mấy cái dị tộc, đang không ngừng quan sát đến toàn bộ hậu viện, cùng hồi tưởng vừa rồi phát sinh tất cả mọi chuyện, ý đồ từ đó tìm ra có thể giải quyết phương pháp.

Trần Phỉ hướng về phía trước mấy bước, đi vào tri huyện mười bước có hơn ngừng lại.

"Huyện đài đại nhân, không biết trong nội viện đồ vật, có thể hay không bỏ những thứ yêu thích, tại hạ muốn mua mấy thứ đồ." Trần Phỉ chắp tay nói.

Tri huyện thần sắc không khỏi khẽ giật mình, tiếu dung đình trệ trên mặt.

Toàn bộ dị thành, cơ hồ đều là cùng mua bán có quan hệ, đây là toàn bộ dị thành một cái nhạc dạo.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng không xác định, cái này nhạc dạo đến nha môn nơi này, có thể hay không xuất hiện biến hóa.

Bất quá lấy Trần Phỉ vừa rồi quan sát đến xem, toàn bộ dị thành có lẽ còn là một mạch tương thừa, cho dù nha môn có chỗ biến hóa, đoán chừng cũng sẽ không biến hóa quá khoa trương.

Trần Phỉ đoán chừng mình sẽ bị mời đến nha môn, chính là tại dị thành ở trong biểu hiện quá mức . Còn ở đây cái khác mấy cái dị tộc, đoán chừng cũng là như thế.

Cho nên mới có thể đưa tới toàn bộ dị thành bắn ngược, có như bây giờ một màn.

"Ngươi muốn mua vật gì?" Tri huyện khôi phục bình thường, lãnh đạm nhìn xem Trần Phỉ.

"Cái này khỏa bồn hoa cũng không tệ." Trần Phỉ trực tiếp chỉ hướng cây kia cây nhỏ.

Đối diện với mấy cái này dị thành nội lưu ly tộc, không cần cái gì quanh co lòng vòng, trực tiếp đem ý nghĩ nói ra liền có thể.

Có thể chính là có thể, nếu là không có thể, ngươi lại rẽ cong góc quanh, cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì.

Bên cạnh mấy cái dị tộc, có chút không hiểu nhìn xem Trần Phỉ, không biết cái này nhân tộc đến cùng đang làm cái gì sự tình.

Phá cục mấu chốt, cùng cái này bồn hoa có quan hệ sao?

Tri huyện nhìn xem Trần Phỉ, Trần Phỉ cũng bình tĩnh nhìn xem tri huyện, một lát sau, tri huyện nhẹ gật đầu, nói:

"Có thể, một trăm văn tiền, cái này bồn hoa ngươi liền có thể cầm đi."

"Đa tạ huyện đài đại nhân bỏ những thứ yêu thích!"

Trần Phỉ chắp tay, tiếp lấy đem một trăm văn đưa tới.

Trần Phỉ cơ hồ hao hết ba cái tiệm thuốc, đạt được số lượng kinh người ngân lượng. Những này ngân lượng, tuyệt đại bộ phận Trần Phỉ đều đã tiêu xài.

Nhưng kỳ thật trong tay vẫn là còn thừa một chút, cái này một chút ngân lượng đã không mua được vật gì tốt. Trần Phỉ cũng lo lắng hăng quá hoá dở, dứt khoát liền lưu tại trong tay.

Ngược lại là không nghĩ tới, lại ở chỗ này phát huy được tác dụng.

Một bên nha dịch đem bồn hoa cất kỹ, cùng Trần Phỉ một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Cái này nếu như là tại ngoại giới, đơn giản chính là không hợp thói thường sự tình, nhưng ở cái này dị thành bên trong, lại một lần lại trở nên cực kỳ bình thường.

"Chủ nhân, xác định là quy tắc tinh thạch!"

Khoảng cách gần nhìn xem bồn hoa, Hắc Thử ngửi động hạ cái mũi, có chút kích động tại thần hồn bên trong nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đem bồn hoa cất kỹ.

Cái này quy tắc tinh thạch tới tay, vậy đợi lát nữa chính là liều chết, cũng muốn xông ra cái này dị thành.

Về sau Trần Phỉ không nói mình sử dụng cái này quy tắc tinh thạch, chính là cầm đi bán, cũng không biết có thể đổi về bao nhiêu hạ phẩm Nguyên tinh.

Đến lúc đó Trấn Thương Khung về sau giản hóa phí tổn, Trần Phỉ liền có.

Nếu như Trần Phỉ còn không có đột phá đến Dung Đạo cảnh, liền bắt đầu tu luyện Lục giai Trấn Thương Khung, này sẽ là một phen dạng gì tràng diện?

Bất quá loại tình huống này đoán chừng sẽ không phát sinh, bởi vì Trần Phỉ một khi đem Trấn Thương Khung Ngũ giai bộ phận tu luyện đến đại viên mãn cảnh, ngưng tụ ra quy tắc thân thể.

Kia Trần Phỉ Nhật Nguyệt cảnh tiến độ đều không phải là tiến triển cực nhanh có thể hình dung, sẽ lấy không thể tưởng tượng tốc độ đột phá đến Lục giai Dung Đạo cảnh.

"Tốt, bắt đầu trị liệu đi." Tri huyện ra hiệu một chút trên mặt đất người bệnh, ánh mắt lạnh lùng nói.

Rõ

Trần Phỉ ủi một chút tay, mấy bước đi tới một cái người bệnh trước.

Hơi thở mong manh, nếu như không thêm gấp cứu chữa, không cần bao lâu, liền sẽ trực tiếp bỏ mình.

Từ vừa rồi tiến vào hậu viện đến bây giờ, thời gian kỳ thật đã qua một đoạn thời gian, những này sắp chết người bệnh, khí tức càng suy yếu.

Bên cạnh dị tộc nhìn xem Trần Phỉ  chờ đợi lấy Trần Phỉ động tác.

Cái kia bồn hoa hẳn là một cái đồ tốt, trọn vẹn một trăm văn a, bọn hắn cũng tại dị trong thành dựa vào một chút phương pháp, được không ít đồ tốt.

Nhưng muốn nói duy nhất một lần xuất ra một trăm văn, vẫn còn có chút làm không được.

Chẳng qua hiện nay bồn hoa có phải hay không đồ tốt, không phải mấu chốt, mấu chốt chính là, cái này nhân tộc sẽ như thế nào ứng đối tiếp xuống tình huống.

Muốn hay không y, làm sao y, y tới trình độ nào, cái kia tri huyện mới sẽ không giết người?

Y đến một nửa?

Vừa rồi cái thứ nhất y sư đem người bệnh trực tiếp cứu chữa tốt, sau đó bị giết, cái thứ hai y không tốt, cũng đã chết.

Vậy có phải hay không y cái một nửa, mới có thể mạng sống?

Coong

Trần Phỉ nhìn trên mặt đất người bệnh, Càn Nguyên Kiếm đột nhiên khẽ rung lên, phát ra thanh thúy tiếng kiếm reo.

Sau một khắc, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp đâm tới người bệnh đầu lâu ở trong.

Vốn là hơi thở mong manh người bệnh nhận một kiếm này, con mắt trực tiếp mở ra, trừng lớn mà nhìn xem Trần Phỉ, tiếp lấy khí tức trực tiếp tiêu tán.

Bên cạnh dị tộc con mắt trong nháy mắt trừng lớn, khá lắm, trực tiếp mở giết?

Đây là cái gì ứng đối phương pháp, trực tiếp lật bàn?

Trần Phỉ mặt không biểu tình, rút ra Càn Nguyên Kiếm, cất bước đi đến cái thứ hai người bệnh trước, lại là một kiếm đâm vào đầu lâu bên trong, trong nháy mắt mang đi tính mệnh.

Một kiếm một mạng, trực tiếp mười lăm kiếm, trên mặt đất sắp chết mười lăm cái lưu ly tộc, trực tiếp khí tuyệt tại hiện trường.

Mà càng thêm cổ quái là, từ Trần Phỉ giết cái thứ nhất người bệnh bắt đầu, vô luận là tri huyện vẫn là nha dịch, đều không có ngăn cản Trần Phỉ động tác.

Y tốt bị giết, không có y tốt cũng phải bị giết, không y càng là giết.

Vậy nếu như không có người bệnh nhưng y, có phải hay không liền không liên quan y sư sự tình gì?

Cầu nguyệt phiếu! Cảm tạ ủng hộ!.