Chương 948: Thiên đạo

Chương 948: Thiên đạo

Những dị tộc khác nhìn một chút tri huyện cùng nha dịch, lại nhìn một chút Trần Phỉ, phát hiện nha dịch thật không có động thủ, chỉ là lạnh lùng nhìn về Trần Phỉ làm lấy đây hết thảy.

Cho nên, trận này sát cục, chính xác ứng đối phương pháp, lại là trực tiếp đem người bệnh cho giết sạch.

Không có người bệnh, liền không có cái gọi là có chữa hay không, hoặc là y không có y tốt vấn đề, từ nguồn cội liền giải quyết huyện nha nổi lên lý do.

Cái này nếu như là tại ngoại giới, vậy dĩ nhiên không có khả năng xử lý như vậy sự tình.

Nhưng nơi này là dị thành  dựa theo đặc thù nào đó quy luật vận chuyển làm việc, rất nhiều chuyện chính là cùng lẽ thường trái ngược, hoặc là nói, nơi này liền không có cái gọi là lẽ thường.

"Khởi bẩm đại nhân, không ưu sầu người nhưng y!"

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm thu hồi, quay đầu nhìn về phía tri huyện, chắp tay nói.

"Lại không đợi được cứu chữa liền chết, quả nhiên là đáng tiếc, chỉ có thể thông tri gia thuộc đến nhận lãnh." Tri huyện nụ cười trên mặt sớm đã biến mất, khẽ lắc đầu nói.

"Xác thực đáng tiếc." Trần Phỉ phụ họa gật đầu.

"Đã không ưu sầu người, kia chư vị liền tản đi đi." Tri huyện khoát tay áo, đứng dậy rời đi hậu viện.

Mà Trần Phỉ tại tri huyện nói xong câu đó về sau, trước tiên liền hướng phía huyện nha bên ngoài phóng đi.

Hậu viện cuộc nháo kịch này, Trần Phỉ lấy gọn gàng dứt khoát phương thức phá cục, nhưng cái này kỳ thật cũng không phải là chính xác nhất phương thức xử lý, chỉ có thể nói là một cái ngộ biến tùng quyền.

Hẳn là còn có cái khác biện pháp tốt hơn, nhưng trong thời gian ngắn như vậy, Trần Phỉ cũng vô pháp nhìn ra.

Trần Phỉ xử lý như vậy, nhìn như đem đầu nguồn cho bóp, nhưng hẳn là còn sẽ có đến tiếp sau sự tình.

Cái này dị thành, chỉ cần tiến đến, liền không nghĩ tới muốn thả bất kỳ một cái nào rời đi.

Trước đó Trần Phỉ nhìn thấy những cái kia tử khí, còn có vừa rồi trận kia ứng đối, toàn bộ đều là dị thành nhằm vào người khác nhau, mà thiết trí chỗ bất đồng lý phương pháp.

Lấy được Nguyên tinh, thậm chí còn cầm cái quy tắc tinh thạch, giờ phút này Trần Phỉ tự nhiên muốn lập tức rời đi nơi này, tốt đem những tư nguyên này, mau sớm chuyển hóa thành thực lực của mình.

"Chính là hắn, giết cổ tiết bọn hắn, lúc đầu cổ tiết bọn hắn còn có thể cứu, giết hắn, vì cổ tiết bọn hắn báo thù!"

Trần Phỉ vừa bước ra huyện nha bên ngoài, quát to một tiếng ngay tại cách đó không xa vang lên, mấy chục cái lưu ly tộc ngăn ở phía trước, tràn đầy hận ý mà nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhíu mày, quả nhiên cùng dự đoán, đến tiếp sau phiền phức tới, Trần Phỉ kia trực tiếp giải quyết người bệnh phương pháp, đổi lấy dạng này một cái đến tiếp sau chuyện phát sinh.

Đương nhiên, cố gắng còn có Trần Phỉ mua chậu bông kia, cũng đã dẫn phát dị thành ngoài định mức biến hóa.

Tại cái này dị trong thành, liền Trần Phỉ quan sát được, đợi càng lâu, càng nguy hiểm.

Không chỉ có là kia tử khí, còn có cái khác không nói rõ được cũng không tả rõ được một loại liên hệ, một loại cùng dị thành liên hệ.

Mối liên hệ này, đưa ngươi cùng dị thành khóa chặt cùng một chỗ, cuối cùng có thể sẽ đồng hóa thành dị thành một phần tử.

Ngoại trừ loại nguy hiểm này, tại dị thành ở trong cầm càng nhiều, nguy hiểm cũng càng lớn, vừa rồi nha môn hậu viện sự tình, chính là một cái nhằm vào.

Dị thành vốn là muốn xóa đi Trần Phỉ, bây giờ Trần Phỉ vậy mà lại cầm một cái quy tắc tinh thạch, cái này không được đem Trần Phỉ xem như số một chém giết mục tiêu mà đối đãi?

Nhưng nhìn đến quy tắc tinh thạch gần ngay trước mắt, không có cơ hội còn chưa tính, cái này rõ ràng có cơ hội, lại không đi lấy, vậy cũng không phải Trần Phỉ phong cách a!

"Giết hắn, giết hắn!" Sát ý lạnh như băng mãnh liệt mà đến, toàn bộ thiên địa đều biến mất không thấy.

Trần Phỉ thần sắc bất động, trực tiếp không để ý đến loại này thần hồn xung kích, tay phải một chiêu, xó xỉnh bên trong giọt kia máu tươi bay trở về Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ rẽ ngoặt một cái, từ một phương hướng khác xông về cửa thành vị trí.

"Ngăn lại hắn!"

"Báo quan, để huyện nha bắt hắn!"

Chói tai tiếng hô hoán sau lưng Trần Phỉ vang lên, Trần Phỉ đem thân pháp hiện ra đến cực hạn, dần dần cùng hậu phương lưu ly tộc kéo dài khoảng cách.

Nhưng Trần Phỉ còn chưa kịp nhìn thấy cửa thành, nha dịch kia đặc hữu khí tức, liền xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Không chỉ có là nha dịch, liền ngay cả vừa rồi mấy chục cái lưu ly tộc khí tức, cũng cùng nhau xuất hiện ở chung quanh.

Lấy Trần Phỉ bày ra thân pháp tốc độ, lấy những này lưu ly tộc cùng nha dịch cảnh giới, Trần Phỉ tuyệt đối đủ đem nó hất ra.

Nhưng là dị thành không thuộc về thế giới chân thật, ở chỗ này, thân pháp tốc độ không bằng ngươi, cũng có thể áp dụng biện pháp khác san bằng những này chênh lệch.

"Dừng lại, lại đi một bước, giết chết bất luận tội!" Nha dịch hét to âm thanh truyền đến, túc sát khí thế trực tiếp đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ mắt điếc tai ngơ, tiếp tục chạy hướng về phía cửa thành vị trí.

Giết

Quát chói tai âm thanh phảng phất vang vọng toàn bộ thiên địa, khốc liệt đao quang sau này phương bao phủ hướng về phía Trần Phỉ.

Đao ý như trời, lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, tại đao này dưới ánh sáng, vô luận ngươi như thế nào tránh né, đều chạy không thoát, cũng tránh không khỏi.

Tại cái này dị thành bên trong, nha dịch trình độ nào đó, đại biểu chính là trong tiểu thế giới này thiên đạo.

Thế thiên mà đi, liền hỏi ngươi nên như thế nào ứng đối!

Trần Phỉ muốn làm sao ứng đối? Trực tiếp ngạnh kháng!

Muốn đổi thành Quy Khư giới thiên đạo, kia Trần Phỉ xác thực không có biện pháp gì.

Thậm chí là toàn bộ lưu ly vị diện thiên đạo, Trần Phỉ có thể ứng đối phương thức đều vô cùng thưa thớt.

Nhưng ngươi một cái dị thành, mặc dù lực lượng cũng vô cùng cường đại, nhưng cường đại tới đâu, cũng không có đến để Trần Phỉ vươn cổ chịu chết trình độ.

Oanh

Bàng bạc đao quang cùng Càn Nguyên Kiếm đụng vào nhau, Trần Phỉ bên ngoài thân vòng bảo hộ hơi ba động một chút, liền vững vàng xuống tới.

Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ lực lượng, lấy Trần Phỉ bây giờ chiến lực, cho dù không thi triển hồn giải, chỉ là phòng thủ, Trần Phỉ ứng đối không hề có một chút vấn đề.

Trần Phỉ thậm chí mượn cỗ này đao quang lực lượng, thân hình lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía cửa thành phương hướng gấp rút chạy tới.

Cái này âm thanh to lớn tiếng nổ đùng đoàng, một chút kinh động đến thành nội tất cả ngoại lai dị tộc, chỉ có thành nội lưu ly tộc, vẫn như cũ án lấy bình thường vận chuyển quy luật, phảng phất căn bản nghe không được thanh âm này.

"Có một Nhân tộc bị nha dịch truy sát, đã xảy ra chuyện gì?"

Tất cả dị tộc nhìn xa xa bên này, ánh mắt ở trong tràn đầy kinh ngạc.

Đối với nha môn loại này bạo lực cơ quan, tất cả dị tộc đến sau này, cái thứ nhất tránh đi chính là vị trí kia, không có một cái nào đầu sắt dự định đi thử một chút.

"Không chỉ có nha dịch, còn có cái khác mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lưu ly tộc cũng đang đuổi giết." Có dị tộc thấp giọng nói.

Từ xa nhìn lại, mấy chục cái lưu ly tộc vờn quanh tại phòng ốc bốn phía, cứ việc còn chưa chân chính xuất thủ, nhưng là đơn loại kia khí tức ngột ngạt, cũng làm người ta rùng mình.

Một cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ chiến lực, liền đã khó có thể ứng phó, thậm chí có thể nói tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ dị tộc, đối mặt một cái nha dịch, đều đi không ra mười chiêu phạm trù.

Nếu như lại có dị thành áp chế, nhiều khi một chiêu liền giải quyết mọi chuyện cần thiết.

Mà giờ khắc này, lại thêm mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ vờn quanh, loại này hình tượng, chỉ là nhìn một chút, cũng làm người ta sinh lòng tuyệt vọng.

Bởi vì đây là vô luận như thế nào, cũng vô pháp chạy trốn tình thế chắc chắn phải chết!

Trước đó cũng tại nha môn hậu viện mấy cái dị tộc, nhìn một màn trước mắt, đột nhiên sinh lòng may mắn, may mắn lúc ấy tri huyện người kêu không phải mình, không phải cho dù có thể đào thoát nha môn hậu viện khảo nghiệm.

Trước mắt bị cái này mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh truy sát, bọn hắn cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ kết quả.

"Là chúng ta nhân tộc."

Phùng Hải Kiệt mấy người thân ảnh xuất hiện ở phương xa, cũng nhìn thấy xa xa một màn, bất quá không ai nghĩ đến đi lên hỗ trợ.

Trước mắt một màn này nhìn xem quá kinh khủng, bọn hắn đi lên, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Đoán chừng là xúc phạm dị thành cái gì quy tắc, trước đó để hắn đi theo ta, người này chính là không nghe, còn nói cái gì độc hành. Nếu như hắn đồng ý, cũng sẽ không có hiện tại sự tình." Phùng Hải Kiệt lắc đầu nói.

"Đều có các mệnh, cưỡng cầu không được." Bên cạnh một cái Nhật Nguyệt cảnh nói.

"A, người này thi triển công pháp, là Vĩnh Dạ Ngâm? Uy lực thật mạnh!" Đột nhiên có người thấp giọng nói.

Theo Trần Phỉ ngăn lại nha dịch đao quang, một đạo hắc quang đã đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ, thậm chí toàn bộ dị thành trên không, đều phảng phất muốn tiến vào đêm tối ở trong.

Nhưng cơ hồ chỉ là chớp mắt, loại thiên tượng này liền bị dị thành trực tiếp trảm trừ.

Liền Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm uy lực, còn vặn vẹo không được dị thành quy tắc, trừ phi là để Dung Đạo cảnh cường giả đến thi triển, mới có thể cưỡng ép làm được.

"Cũng không phải là thuần túy Vĩnh Dạ Ngâm, còn giống như có những công pháp khác truyền thừa ở bên trong." Người bên ngoài lắc đầu.

Bởi vì Càn Khôn Phủ mở ra, đã có rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh đổi Đế Tôn truyền thừa, cho nên rất nhiều công pháp một chút liền có thể nhìn ra cái lai lịch.

Phùng Hải Kiệt nhìn xem phương xa, luôn cảm giác loại công pháp này thi triển ra cảm giác, tựa hồ ở nơi nào gặp qua, nhưng trong lúc nhất thời, Phùng Hải Kiệt lại nghĩ không ra.

Bình thường tới nói, Nhật Nguyệt cảnh ký ức, cho dù là ngàn năm chuyện lúc trước, đều có thể làm đến rõ mồn một trước mắt, nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại, Phùng Hải Kiệt vậy mà nhớ không nổi ở đâu gặp qua.

Một vòng hoảng sợ đột ngột từ Phùng Hải Kiệt trong lòng nổi lên, Phùng Hải Kiệt sợ hãi mà kinh, mình tựa hồ quên lãng rất nhiều chuyện, Nhật Nguyệt cảnh tuyệt đối không nên như thế, thậm chí Sơn Hải cảnh cũng không biết.

Phùng Hải Kiệt bắt đầu hồi tưởng sự tình của quá khứ, phát hiện thật rất nhiều ký ức hình tượng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Trước đó Phùng Hải Kiệt đều không có nghĩ qua chuyện này, hoặc là nói mình luôn luôn theo bản năng bỏ qua trước mắt loại này dị thường, nhưng là giờ khắc này, nhìn thấy xa xa tràng cảnh, mới khiến cho Phùng Hải Kiệt phát hiện mình cổ quái.

"Rời đi nơi này, tình huống của chúng ta không thích hợp, đi!" Phùng Hải Kiệt khẽ quát một tiếng, hướng thẳng đến cửa thành phương hướng phóng đi.

Vài người khác tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem Phùng Hải Kiệt, thẳng đến Phùng Hải Kiệt đem tự mình phát hiện dị thường nói ra, mấy người này toàn bộ trong lòng giật mình.

Bởi vì, bọn hắn cũng phát hiện, trí nhớ của mình bắt đầu trở nên mơ hồ.

Đến dị thành thời gian càng lâu, đối diện hướng ký ức mơ hồ trình độ càng rõ hiển.

Lần này, bọn hắn làm sao không biết mình xuất hiện vấn đề, gần nhất tại dị thành ở trong bình an vô sự, không phải bọn hắn tìm được nơi này sinh tồn chi đạo, hoàn toàn chính là dị thành tại nước ấm nấu ếch xanh, đem bọn hắn trực tiếp cho luộc chết ở chỗ này.

Phùng Hải Kiệt bọn người nhanh chóng hướng về hướng cửa thành, bởi vì không có bị ngăn cản, chỉ là một lát, Phùng Hải Kiệt bọn người đã nhìn thấy cửa thành.

Nhưng nhìn đến cửa thành về sau, bọn hắn vô luận như thế nào tiến lên, cửa thành cùng bọn hắn khoảng cách, từ đầu đến cuối không có lại biến hóa.

Một bên khác, đón đỡ nha dịch ba đao về sau, Trần Phỉ cũng nhìn thấy cửa thành, nhưng rất nhanh, Trần Phỉ liền phát hiện, cửa thành cùng mình khoảng cách bị cố hóa.

Vô luận như thế nào hướng về phía trước, cửa thành mãi mãi cũng ở nơi đó, không cách nào tới gần..