Chương 949: Khốn long thăng thiên

Chương 949: Khốn long thăng thiên

"Minh ngoan bất linh, giết không tha!"

Nha dịch thanh âm lạnh lùng từ phía sau truyền đến, sau một khắc, năm đạo đao quang sau này phương bao phủ mà tới.

Một đạo đao quang đều né tránh không được, năm đạo đao quang tự nhiên càng là không có chút nào né tránh khả năng, duy nhất có thể làm, chính là ngạnh kháng!

Oanh

Đen như mực kiếm quang cùng đao quang đụng vào nhau, Trần Phỉ thân hình xoay chuyển, vững vàng rơi vào một bên.

Hồn giải ba thành!

Muốn lấy cái giá thấp nhất, ngăn cản được dạng này hợp lực công kích, hồn giải là thích hợp nhất phương pháp.

Nhìn thấy Trần Phỉ bình yên vô sự tiếp được năm cái nha dịch công kích, nơi xa quan sát từng cái dị tộc, trong mắt toàn bộ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa rồi Trần Phỉ đón đỡ ba đao, không có lộ ra một tia vẻ mệt mỏi, đã để bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Giờ phút này năm cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ chiến lực hợp lực, vậy mà cũng vô pháp đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự, điểm ấy cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Trong lúc nhất thời, có quan hệ nhân tộc thiên kiêu tin tức, tại trong đầu của bọn hắn ở trong chợt lóe lên.

Mà nghĩ tới đây, không ít dị tộc trong mắt bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giống như Phùng Hải Kiệt phát hiện không đúng, những dị tộc khác một lần nghĩ tới quá khứ sự tình, cũng phát hiện mình ký ức xuất hiện mơ hồ tình huống.

Có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, tại từng cái chủng tộc bên trong, đều là tương đương ưu tú tồn tại, tâm tính cùng năng lực luôn luôn có thắng người một bậc địa phương.

Cho nên vừa phát hiện không đúng, những này dị tộc liền minh bạch, cái này tất nhiên là cái này dị thành thay đổi một cách vô tri vô giác đối bọn hắn sửa chữa kết quả.

Loại tình huống này, nơi nào còn có cái gì nhưng do dự, hướng thẳng đến cửa thành phương hướng phóng đi.

Trên người có không có năm mươi văn tiền, đã không phải là mấu chốt, có hay không, đều phải xông ra cái này dị thành, không phải tiếp tục tiếp tục chờ đợi, mãi mãi xa đừng nghĩ ra cái này Linh Ẩn hồ.

Càng ngày càng nhiều dị tộc hướng phía cửa thành phương hướng phóng đi, Trần Phỉ thì là không ngừng quan sát đến bốn phía, đặc biệt là mình cùng cửa thành khoảng cách bị cố hóa, càng là Trần Phỉ quan sát quan trọng nhất.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, thần thông gặp thần bất diệt, Trấn Thương Khung!

Ba môn công pháp cùng thần thông, tại Trần Phỉ thể nội cực hạn vận chuyển, để Trần Phỉ không ngừng thu tập trước mắt hoàn cảnh tin tức.

Toà này dị thành rất mạnh, nhưng lại không có mạnh đến không hợp thói thường trình độ.

Nếu có Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong lực lượng, hẳn là có thể cưỡng ép xé rách bình chướng ra ngoài.

Thành nội nhiều như vậy dị tộc, nếu như hợp lực, hắn thực lực lượng vượt xa Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Nhưng cái này dị thành có chút giống lĩnh vực, nó mỗi một cái địa phương cực hạn chịu đựng, đều tại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ phía trên, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong phía dưới.

Ngươi muốn thật công kích dị thành, dị thành có thể cưỡng ép đem dị tộc công kích ngăn cách mở, cũng liền không cách nào hình thành chân chính hợp lực.

Không cách nào hợp lực, tự nhiên cũng liền không cách nào phá mở dị thành phong tỏa.

Trần Phỉ lực công kích khoảng cách Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, cho nên thật muốn cưỡng ép xé rách bình chướng, còn kém như vậy một chút ý tứ.

Trừ phi, Trần Phỉ thi triển ra hoàn toàn thân giải, được ăn cả ngã về không, hẳn là có thể đạt tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Nhưng dạng này, liền thật không có đường lui.

Mà lại cái này dị thành bình chướng cực hạn là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cũng là Trần Phỉ trước mắt tính ra ra, đến cùng phải hay không như thế, cũng vô pháp chân chính khẳng định.

Trừ phi thật chuyện không thể làm, không phải Trần Phỉ sẽ không để cho mình hoàn toàn thân giải, đi đọ sức một cái hoàn toàn không xác định khả năng.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, liếc qua phương xa, phát hiện thật nhiều dị tộc đúng là bắt đầu xung kích cửa thành phương hướng.

Trần Phỉ ngược lại là không ngờ tới, những này dị tộc vậy mà lại đột nhiên cùng một chỗ hành động.

Bất quá những này dị tộc giờ phút này xung kích cửa thành, ngược lại là vì Trần Phỉ chia sẻ rất nhiều áp lực.

Càng thêm mấu chốt chính là, nhiều như vậy dị tộc xung kích cửa thành, sẽ để cho dị thành sinh ra càng lớn biến hóa, mà Trần Phỉ thông qua những biến hóa này, có thể suy tính rất nhiều chuyện ra.

Không sợ ngươi cường đại, liền sợ ngươi đã hình thành thì không thay đổi, như thế ngược lại không có dấu vết mà tìm kiếm.

Năm cái nha dịch lại một lần hợp kích, bàng bạc đao quang đem thiên khung đều cho hoàn toàn che giấu, làm cho lòng người trung nhẫn không ở sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

Bất quá Trần Phỉ đối với dạng này cảm xúc xung kích, không có phản ứng chút nào, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, Vĩnh Dạ Pháp Kiếm phóng lên tận trời, cùng đao quang đụng vào nhau sau trừ khử.

"Kháng pháp, ác đồ, đáng chết nên giết!"

Một mực không cách nào cầm xuống Trần Phỉ, chung quanh mấy chục cái lưu ly tộc cảm xúc trực tiếp bộc phát, trong lúc nhất thời, mấy chục đạo công kích tuôn hướng Trần Phỉ.

Mỗi một đạo công kích cường độ đều đạt đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cái này tương đương với trong lúc nhất thời có vài chục cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thêm năm cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, đồng thời vây quét Trần Phỉ.

Công kích như vậy cường độ, đừng nói là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, ngươi chính là để một cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đến, chỉ sợ đều muốn tại chỗ thân tử đạo tiêu.

Hồn giải bảy thành, hoàn toàn thần giải!

Trần Phỉ lực lượng bỗng nhiên tăng vọt, màu đen liệt diễm tại Trần Phỉ bên ngoài thân thiêu đốt, Trần Phỉ hai con ngươi trở nên một mảnh đen kịt, toàn bộ thế giới ở trong mắt Trần Phỉ, bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

Dị thành rất mạnh, nhưng may mắn không có linh tuệ.

Cho nên giờ phút này mấy chục đạo Nhật Nguyệt cảnh công kích, nhìn như hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cùng chân chính Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong một kích so sánh, vẫn là có khác biệt cực lớn.

Trần Phỉ giơ tay lên bên trong Càn Nguyên Kiếm, đầu tiên là chạm đến một đạo nha dịch công kích, Trần Phỉ thân hình hơi lui ra phía sau, lấy kích thích nha dịch công kích phương thức, để cùng một bên công kích đụng vào nhau.

Hồn giải bảy thành, tăng thêm hoàn toàn thần giải sau Trần Phỉ, dùng tuyệt đối lực lượng mà nói, vượt qua ở đây bất kỳ một cái nào lưu ly tộc cùng nha dịch.

Chính vì vậy, Trần Phỉ mới có thể làm đến loại này kích thích công kích phương thức xử lý.

Mà phương thức như vậy, cũng tới từ Trấn Thương Khung, môn này nguyên tộc trấn tộc công pháp.

Bây giờ Trần Phỉ cũng chính là vừa mới nhập môn Trấn Thương Khung, phàm là Trần Phỉ đem Trấn Thương Khung tu luyện tới tinh thông cảnh trở lên, liền hoàn toàn có thể giống lúc trước Trấn Long Tượng.

Cưỡng ép dung luyện một bộ phận công kích, tiếp lấy lấy lực lượng mạnh hơn phản kích trở về.

Đến lúc đó Trần Phỉ đều không cần hoàn toàn thân giải, hẳn là liền có thể đánh vỡ toàn bộ dị thành phong tỏa.

Oanh

To lớn tiếng nổ đùng đoàng chấn động toàn bộ dị thành, thanh âm nghe chỉ có một tiếng, nhưng kỳ thật là mấy chục âm thanh dung hợp lại cùng nhau, bởi vì Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm, trong thời gian cực ngắn, phân biệt cùng mấy chục đạo công kích đụng vào nhau.

Dựa vào loại này tinh diệu đến đỉnh cao nhất kỹ xảo cùng lực lượng, Trần Phỉ đem cái này bàng bạc công kích trừ khử ở vô hình.

Phương viên vài dặm bên trong phòng ốc đã sớm bị san bằng, nhưng ngay lúc đó, những này phòng ốc lại khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

Dị thành nội hết thảy tất cả, đều là bất tử bất diệt tồn tại, bao quát phòng ốc.

Cho nên Trần Phỉ không có nghĩ qua xông đi lên, chém giết bất kỳ một cái nào lưu ly tộc hoặc là nha dịch, Trần Phỉ chỉ là đang chờ đợi  chờ đợi một cái cơ hội thích hợp.

Mà cơ hội này, theo những dị tộc kia xung kích cửa thành, ngay tại dần dần tại Trần Phỉ trước mặt hiện ra.

Xa xa dị tộc rất sớm đã phát hiện, cửa thành không cách nào tới gần, giờ phút này chính liều mạng hướng phía cửa thành phương hướng chạy.

Bởi vì không có xuất thủ công kích, hai bên đường phố lưu ly tộc, cũng chỉ là nhìn xem những này dị tộc đang không ngừng chạy, mà không có xuất thủ ngăn cản.

Đây chính là dị thành vận chuyển quy luật, mọi thứ luôn có một cái chỗ đứng, cho dù cái này chỗ đứng lại không hợp thói thường, nhưng chung quy có cái chỗ đứng tại kia, mà cũng không phải là thật vô duyên vô cớ.

Oanh

Oanh

Lại là liên tiếp hai đạo tiếng nổ đùng đoàng dập dờn mở, mấy chục cái lưu ly tộc cùng nha dịch, liên tục hai chiêu dưới, vẫn là không cách nào đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự.

Sau một khắc, năm cái nha dịch trong nháy mắt gấp bội, biến thành mười cái nha dịch số lượng.

Ngoại vi lưu ly tộc ngược lại là không tiếp tục biến nhiều, đoán chừng tại dị thành nguyên bản quy tắc bên trong, kia mười cái người bệnh gia thuộc, cũng nhiều như vậy.

Nơi xa không ít dị tộc đang trùng kích cửa thành thời điểm, cũng nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ động tĩnh bên này.

Nhìn xem Trần Phỉ bình yên vô sự ngăn cản được mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trở lên công kích, bọn hắn đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả tâm tình.

Đây rốt cuộc là nhân tộc cái nào yêu nghiệt, chiến lực như vậy, không khỏi không hợp thói thường có chút quá phận.

Cái này nếu là bọn hắn gặp được cái này nhân tộc, đồng thời sinh ra mâu thuẫn, chẳng phải là muốn bị một kiếm một cái trực tiếp mang đi?

Oanh

Thêm ra năm cái nha dịch, liên hợp lại sau công kích, vẫn là để Trần Phỉ cảm nhận được áp lực thực lớn.

Nhưng cũng bởi vì thêm ra cái này năm cái nha dịch, rốt cục để Trần Phỉ bắt được dị thành vận chuyển bên trong một chút kẽ hở.

Hoặc là cũng chưa nói tới sơ hở, nhưng bởi vì dị thành bắt đầu sử dụng đại bộ phận lực lượng đối phó Trần Phỉ, rất nhiều vận chuyển Logic liền trở nên rất rõ ràng.

Tại gặp thần bất diệt dung nhập hoàn cảnh tình huống dưới, để Trần Phỉ nhìn thấy một chút đồ vật.

Mười cái nha dịch, mấy chục cái lưu ly tộc, lại một lần nữa phát ra công kích quét về Trần Phỉ.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, chém về phía sau lưng hư vô chỗ.

Ông

Càn Nguyên Kiếm chỗ qua, không gian không ngừng nổi lên nếp uốn, mà tại những này nếp uốn bên trong, Trần Phỉ nhìn thấy không gian khe hở.

Mà có không gian khe hở, đối với Trần Phỉ mà nói, liền đã hoàn toàn đầy đủ.

Sau một khắc, Trần Phỉ bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã ở cửa thành phía dưới.

Kia cố hóa không gian khoảng cách, bị Trần Phỉ lấy na di trực tiếp nhảy qua.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn cửa thành, trong tay Càn Nguyên Kiếm chém về phía trước, to lớn Vĩnh Dạ Pháp Kiếm ngưng tụ mà ra, rơi vào trên cửa thành.

Oanh

Dị thành cửa thành kịch liệt vặn vẹo, sau một khắc, cửa thành sụp đổ, một cái lỗ rách xuất hiện tại nguyên lai cửa thành trên không, từ lỗ rách bên trong, có thể nhìn thấy Linh Ẩn hồ bên ngoài dãy núi.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Hậu phương, theo Trần Phỉ chém vỡ cửa thành, tất cả dị tộc phát hiện cố hóa khoảng cách cũng cùng nhau biến mất, trong nháy mắt đại hỉ, xông về cái kia xuất hiện lỗ rách.

Đông

Một cái phảng phất nhịp tim, lại phảng phất vật nặng rơi xuống đất thanh âm, vang vọng tại tất cả dị tộc thần hồn chỗ sâu.

Một đạo đầu lưỡi bộ dáng bóng đen ở cửa thành trên không chợt lóe lên, đầu lưỡi vị trí có vô số phân nhánh, mỗi cái phân nhánh bên trên lại tràn đầy nhỏ bé răng cưa.

Theo bóng đen lướt qua, trên cửa thành lỗ rách một chút biến mất, cửa thành trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng.

Một cỗ cự lực phun trào, tất cả phóng tới cửa thành dị tộc thân ảnh chấn động, bị quét trở về nguyên địa, trơ mắt nhìn lối ra biến mất.

Linh Ẩn hồ bên ngoài, một thân ảnh hiển hiện mà ra, nhưng thân ảnh này phảng phất bị thứ gì đánh ra, ở giữa không trung không ngừng xoay chuyển, cuối cùng rơi vào Linh Ẩn hồ bên ngoài dãy núi bên trên mới ngừng lại được.

Thân ảnh này chính là Trần Phỉ, Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Càn Nguyên Kiếm bên trên bị ăn mòn vị trí, vừa rồi, Trần Phỉ bị một đạo hắc ảnh quét trúng.

Bóng đen này, tối hôm qua xuất hiện qua..