Chương 950: Tiến triển cực nhanh

Chương 950: Tiến triển cực nhanh

Trần Phỉ tay trái phất qua Càn Nguyên Kiếm bị ăn mòn địa phương, đem phía trên chất nhầy quét tới.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, vừa rồi như thế một kích, đổi thành cái khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cơ bản đã bị trực tiếp đánh nổ.

Cho dù không có đánh nổ, trọng thương cũng không thiếu được.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Linh Ẩn hồ biến mất cửa hang, bị bóng đen kia ngăn trở, cái khác rơi vào đến Linh Ẩn trong hồ, cơ hồ đã ra không được.

Cho dù là Trần Phỉ, bây giờ nếu là lại đi vào, sợ rằng cũng phải bị kia lóe lên một cái rồi biến mất bóng đen cho trực tiếp ngăn chặn.

Đối mặt Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong lực lượng, bây giờ Trần Phỉ, nhiều ít còn lộ ra yếu đi một chút.

Càng mấu chốt chính là, Linh Ẩn trong hồ tất cả mọi thứ, bất tử bất diệt, Trần Phỉ cho dù hoàn toàn thân giải, bộc phát ra cực hạn một kích, cuối cùng đối phương cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào.

"Chung quy vẫn là bị Linh Ẩn hồ ảnh hưởng đến, bóng đen kia bị theo bản năng coi nhẹ rơi mất."

Trần Phỉ nhớ tới vừa rồi công kích mình bóng đen, tối hôm qua gặp qua, nhưng đã đến ban ngày, Trần Phỉ liền đem nó uy hiếp quên.

Hoặc là nói, trong lòng theo bản năng cảm thấy, bóng đen này hẳn là chỉ là tại ban đêm mới xuất hiện, chỉ cần tìm xong tránh né địa phương, bóng đen kia liền sẽ không đối với mình sinh ra uy hiếp.

Nhưng người nào còn nói qua, bóng đen kia chỉ có thể ở ban đêm xuất hiện?

Trần Phỉ chỉ bất quá gặp một lần, kết quả trong lòng liền hạ xuống dạng này phán đoán suy luận, rất hiển nhiên, toàn bộ Linh Ẩn hồ đã tại ảnh hưởng Trần Phỉ.

Bóng đen kia trước đó có lẽ là Linh Ẩn trong hồ cái nào đó sinh linh, nhưng là theo Linh Ẩn hồ quy tắc vặn vẹo, hình thành dị  liên đới lấy cái này sinh linh cũng bị đồng hóa, tạo thành một cái chỉnh thể.

Bây giờ nhìn, bóng đen kia đoán chừng là dị trong thành, sau cùng một cái bảo hộ, một khi có sinh linh muốn chạy ra, bóng đen kia sẽ xuất hiện.

Cũng may mắn Trần Phỉ tốc độ rất nhanh, không phải cuối cùng có thể hay không trốn tới, thật đúng là khó mà nói.

Trần Phỉ nhìn Linh Ẩn hồ một chút, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Gió nhẹ lướt qua Linh Ẩn hồ mặt hồ, nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Không ai biết được, ngay tại hồ này dưới mặt, giờ phút này đã bị vây mấy chục, thậm chí trên trăm cái sinh linh ở trong đó.

Không cách nào thoát khốn, chỉ có thể trầm luân!

Trần Phỉ một bước giẫm trên mặt đất, người xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ đi tới một tòa không người sơn phong.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh, không có phát hiện cái gì dị thường, thân hình trực tiếp na di đến trong lòng núi.

Nơi này thiên địa nguyên khí phổ thông, không sản xuất cái gì linh tài, tình huống bình thường thì sẽ không có người cùng dị tộc xuất hiện ở đây, vừa vặn để Trần Phỉ kiểm kê một chút Linh Ẩn hồ đoạt được.

Trần Phỉ khoanh chân tại trong lòng núi, tay phải vung lên, trên mặt đất xuất hiện mười mấy dạng linh tài.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, hai phần răng động vật hoá thạch kim xuất hiện trong tay, đồng thời Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cũng phiêu phù ở trước người.

Rèn đúc huyền bảo loại chuyện này, Trần Phỉ là không thông thạo.

Không nói huyền bảo, liền ngay cả Linh Bảo rèn đúc, Trần Phỉ kỳ thật cũng hiểu biết có hạn.

Bất quá Trần Phỉ một mực tuân theo, kỹ thuật không đủ, vật liệu đến góp rèn đúc thái độ, trên đường đi, rất là tơ lụa đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tăng lên tới trung phẩm huyền bảo vị trí.

Dù sao đối với Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, Trần Phỉ một mực yêu cầu đều là đủ kiên cố là được, cái khác đặc tính cũng không cần.

Cho nên bây giờ muốn dung luyện răng động vật hoá thạch kim đến Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong, Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì áp lực, tốn hao một canh giờ thời gian đem răng động vật hoá thạch tài chính hóa, tiếp lấy liền chậm rãi luyện tiến vào hai kiện huyền bảo ở trong.

Trong quá trình luyện hóa, Trần Phỉ cảm giác được một tia thân thể biến hóa.

Theo Trấn Thương Khung nhập môn, Trần Phỉ phát hiện mình đối với thiên địa quy tắc, hoặc là nói quy tắc bụi bặm, có tiến thêm một bước cảm giác.

Dạng này cảm giác cường độ, đoán chừng đã đạt đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, thậm chí rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đối với quy tắc bụi bặm cảm giác, còn không bằng Trần Phỉ.

Dạng này quy tắc bụi bặm cảm giác, để Trần Phỉ tại luyện hóa răng động vật hoá thạch kim thời điểm, nhiều một chút nhỏ xíu thao tác, cũng làm cho răng động vật hoá thạch kim càng thêm hoàn mỹ tan vào Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung ở trong.

Lại qua một canh giờ, Trần Phỉ nhìn xem tản ra nhàn nhạt quang mang Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, ánh mắt ở trong có chút ngoài ý muốn.

Cái này răng động vật hoá thạch kim dung luyện, quá thuận lợi, cũng quá mức hoàn mỹ, phảng phất Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung trải qua rèn đúc mọi người rèn luyện.

"Cái này mọi loại kỹ xảo, có đôi khi còn không bằng thiên phú hạn cuối a."

Trần Phỉ ánh mắt ở trong hơi xúc động, cũng bởi vì đối quy tắc bụi bặm cảm giác tăng cường, còn có toàn bộ thân hình đối với thiên địa nguyên khí loại kia hòa hợp, để Trần Phỉ cái này thuận tay mà vì luyện chế, đạt đến trình độ như vậy.

Bất quá cái này cũng biến tướng nói rõ, Trấn Thương Khung môn công pháp này, đến cùng đến cỡ nào biến thái.

Nguyên tộc nâng toàn tộc chi lực sáng tạo ra công pháp, cho dù chỉ là nhập môn giai đoạn, liền vượt qua quá nhiều loại tộc trấn tộc công pháp.

Liền lấy nhân tộc làm thí dụ, viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm tăng lên Trần Phỉ đối quy tắc bụi bặm cảm giác, nhưng xa xa không có đến trình độ này.

Muốn đạt tới đồng thời vượt qua dạng này cảm giác, hẳn là cần đại viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm mới có thể.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm khẳng định không kém, chỉ có thể nói, Trấn Thương Khung quá mạnh.

Một cái đủ để cho Cửu giai Chí Tôn chủng tộc đều kiêng kị, đồng thời đem nó đồ diệt chủng tộc, như thế nào đơn giản.

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung thu nhập thể nội ôn dưỡng, hai còn không có đột phá đến thượng phẩm huyền bảo cấp độ.

Cũng không phải nói răng động vật hoá thạch kim không được, hoặc là hai kiện huyền bảo thiếu đi linh túy, mà là Trần Phỉ cố ý đem nó áp chế.

Bây giờ lưu ly vị diện, đối với kẻ ngoại lai, cao nhất trên lực lượng hạn chính là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Đương nhiên, nếu như ngươi muốn mạnh mẽ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, cũng sẽ không hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là phải đi qua lưu ly vị diện vặn vẹo quy tắc một vòng khảo nghiệm.

Lưu ly vị diện bên trong, bây giờ sẽ vượt qua Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lực lượng, thậm chí rất nhiều.

Nhưng những lực lượng này là theo lưu ly vị diện cùng Quy Khư giới sau khi va chạm, may mắn còn sống sót lực lượng. Bọn chúng đã sớm chịu đựng được liên tiếp khảo nghiệm, đồng thời đem lực lượng ổn định lại.

Mà nếu như ngươi muốn tại lúc này lưu ly vị diện bên trong, bỗng nhiên tăng lên cảnh giới, vặn vẹo quy tắc liền sẽ cùng ngươi tiến hành một lần bản năng đối kháng.

Dưới đại bộ phận tình huống, loại này đối kháng, chỉ sợ muốn lấy đột phá người thân tử đạo tiêu làm kết cục.

Cho dù cuối cùng thật kháng trụ, nhưng là vặn vẹo quy tắc cũng sẽ đối ngươi tiến hành bài xích.

Loại này bài xích lực lượng mạnh phi thường, không cẩn thận, ngươi liền sẽ bị trực tiếp ném ra lưu ly vị diện bên ngoài.

Cho nên tại bây giờ tình huống dưới, cưỡng ép đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, có thể nói một điểm chỗ tốt đều không có, thậm chí khả năng tại đột phá nửa đường, liền sẽ trực tiếp thất bại.

Người tu luyện cảnh giới như thế, huyền bảo tình huống cũng kém không nhiều.

Lưu ly vị diện vặn vẹo quy tắc, càng nhiều là đối cảnh giới sau khi tăng lên, loại kia tầng cấp nhảy vọt rất mẫn cảm.

Huyền bảo tăng lên tới thượng phẩm, cũng sẽ tao ngộ tình huống tương tự.

Đem hai kiện huyền bảo cất kỹ, Trần Phỉ nhìn về phía cái khác mười mấy dạng Ngũ giai linh tài.

Đem phần lớn linh tài dùng bí pháp phong tồn tốt, phòng ngừa nguyên khí tán loạn, đến cuối cùng, Trần Phỉ trong tay còn lại ba loại Ngũ giai cực phẩm linh tài.

Thiên Thanh Thảo, Thương Long quả, thánh linh trúc.

Cái này ba loại linh tài, toàn bộ đều là cổ vũ tu vi tăng lên, có thể luyện chế đan dược, cũng có thể trực tiếp nuốt.

Trực tiếp nuốt hiệu quả sẽ hơi yếu một ít, dưới tình huống bình thường, rất nhiều người hay là sẽ cầm đi luyện chế đan dược.

Bất quá Trần Phỉ không có chú ý nhiều như vậy, nắm lên Thiên Thanh Thảo liền nuốt vào miệng ở trong.

Trước đó tại Càn Khôn Phủ, Trần Phỉ đột phá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ về sau, phục dụng mười hạt Vân Dương Đan, đem Trần Phỉ thể nội thông thiên trụ tăng lên tới ba thành vị trí.

Đằng sau Trần Phỉ điểm cống hiến không đủ, cũng không có lại hối đoái Vân Dương Đan, tu vi tiến độ tự nhiên cũng liền chậm lại.

Kỳ thật Trần Phỉ tốc độ tu luyện cũng không chậm, viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm dùng để luyện hóa thiên địa nguyên khí, làm sao lại chậm.

Chỉ bất quá cùng phục dụng loại đan dược này so sánh, có vẻ hơi chậm.

Thiên Thanh Thảo sôi trào mãnh liệt dược lực tại Trần Phỉ thể nội khuếch tán ra, muốn xông ra Trần Phỉ thân thể, thần thông gặp thần bất diệt đem tất cả dược lực một mực khóa lại.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm bắt đầu vận chuyển, nhanh chóng hấp thu Thiên Thanh Thảo dược lực.

Thông thiên trụ bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh  liên đới lấy Trần Phỉ khí tức cũng đang không ngừng tăng lên.

Một cái Nhật Nguyệt cảnh chiến lực như thế nào, thần thông, cảnh giới, công pháp cảm ngộ trình độ.

Trần Phỉ bây giờ thần thông cùng công pháp cảm ngộ trình độ, đều đã viễn siêu cùng giai Nhật Nguyệt cảnh, chỉ có cảnh giới tu vi còn hơi kém một chút.

Bây giờ theo linh tài phục dụng, cái này một khối nhược điểm cũng đang nhanh chóng bị bổ đủ.

Hai ngày thời gian trong chớp mắt, Trần Phỉ mở to mắt, một ngụm trọc khí phun ra, toàn bộ ở giữa lòng núi tựa như thổi lên vòi rồng.

Một gốc Thiên Thanh Thảo xuống dưới, Trần Phỉ thể nội thông thiên trụ từ lúc đầu ba thành, tăng lên tới năm thành vị trí, hiệu quả rất cao.

Trần Phỉ cầm lấy một bên Thương Long quả, tiếp tục nuốt vào miệng ở trong.

Thiên Thanh Thảo hương vị mang một ít khô khốc, Thương Long quả thì tràn đầy thơm ngọt, phảng phất đem đầu lưỡi của mình đều cùng nhau nuốt vào đi.

Rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh đã sớm không ăn một ngày ba bữa, cho dù là muốn thỏa mãn ăn uống chi dục, cũng sẽ không lựa chọn bình thường quán rượu.

Nhất định phải là loại kia dùng các loại linh tài, hơn nữa còn là đỉnh cấp linh tài nấu nướng mà thành món ngon, mới có thể vào được miệng của bọn hắn.

Cũng bởi vì đỉnh tiêm linh tài tự mang một loại kì lạ hương vị, có chút không cần bất luận cái gì nấu nướng, cũng đủ để cho người thèm nhỏ dãi, cái này Thương Long quả chính là như thế.

Bất quá Ngũ giai đỉnh tiêm linh tài  bình thường Nhật Nguyệt cảnh có thể tìm ra không đến bảo vật như vậy, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đi tìm, đều cần đầy đủ vận khí mới được.

Thương Long quả dược lực tại Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, dược lực không chỉ có bàng bạc, càng mang theo một loại liệt diễm thiêu đốt cảm giác.

Đây không phải ảo giác, theo Trần Phỉ luyện hóa Thương Long quả dược lực, Trần Phỉ lỗ chân lông ở trong thậm chí bắt đầu thoát ra nhỏ bé hỏa diễm, Trần Phỉ trong nháy mắt biến thành một hỏa nhân.

Mà tại Trần Phỉ luyện hóa linh tài tăng cao tu vi thời điểm, toàn bộ lưu ly vị diện thế cục trở nên càng thêm phức tạp.

Thăm dò hiểm cảnh vẫn như cũ là các loại Nhật Nguyệt cảnh chủ yếu sự tình, nhưng là quỷ tộc cùng Băng Tộc lại bắt đầu có mục đích tính săn giết nhân tộc.

Đặc biệt là theo Đằng Lệ đồng hóa Nhật Nguyệt cảnh càng ngày càng nhiều, lực lượng bằng tốc độ kinh người bành trướng.

Bình thường Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ chỉ cần gặp được Đằng Lệ, ngay cả vừa đối mặt đều nhịn không được, liền bị trực tiếp luyện hóa thành Đằng Lệ một thân thể.

Đồng dạng gần trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, từ một cái tư tưởng thống lĩnh, vẫn là gần trăm cái khác biệt ý nghĩ, cái này ở trong sức mạnh bùng lên, cách biệt một trời.

(tấu chương xong).