Chương 951: Trống phá vạn người nện

Chương 951: Trống phá vạn người nện

Mà lại Đằng Lệ bản thân liền cực kì am hiểu giấu kín chi thuật, làm ngươi phát giác một tia không đúng, muốn thời điểm chạy trốn, phát hiện chung quanh đã sớm không đường có thể trốn.

Tại Đằng Lệ dẫn đầu dưới, nhân tộc tổn thất bắt đầu tăng lên không ngừng.

Lúc đầu các tộc tại lưu ly vị diện ở trong so sánh thực lực, tương đương cân đối, cho dù quỷ tộc cùng Băng Tộc nhằm vào nhân tộc, nhưng nhân tộc cũng có liên minh của mình chủng tộc.

Tương hỗ ngăn được dưới, cũng sẽ không xuất hiện trên lực lượng tuyệt đối mất cân bằng.

Trước đó Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thăm dò thời điểm, đều là dạng này.

Đến cuối cùng, nhiều nhất chính là tiểu quy mô tranh đấu, càng nhiều thời điểm, từng cái chủng tộc vẫn là đang nỗ lực tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo.

Dù sao lưu ly vị diện lớn như vậy, tài nguyên quá nhiều, cùng kỳ hoa tốn thời gian tại tranh đấu bên trên, cố gắng nhiều chạy mấy trăm dặm đường, liền có thể trông thấy càng nhiều thiên tài địa bảo.

Đảo mắt đã qua năm ngày thời gian, Trần Phỉ đem cuối cùng một phần thánh linh trúc cũng cùng nhau luyện hóa, thể nội thông thiên trụ đạt đến đỉnh phong.

Đến tận đây, Trần Phỉ Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ xem như tu luyện kết thúc.

Giờ phút này nếu như là tại ngoại giới, Trần Phỉ chỉ cần nguyện ý, liền có thể trực tiếp phá vỡ mà vào đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ ở trong đi.

Thứ ba thần thông ngưng tụ, đối với Trần Phỉ mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cảnh giới tu luyện, trước mắt là không cách nào tiến lên, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, tiếp tục tăng lên tự thân chiến lực, lại là không có chút nào vấn đề.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đến một bước này, bị giới hạn tinh khí thần hồn cường độ, không cách nào tốt hơn lĩnh ngộ công pháp bên trong ảo diệu, thực lực sẽ trực tiếp đình trệ.

Có đôi khi Nhật Nguyệt cảnh không cách nào đem công pháp tìm hiểu ra đến cấp độ càng sâu, cũng không phải là ngộ tính có vấn đề gì, thuần túy chính là cơ sở điều kiện không có đạt tới, để không cách nào minh bạch công pháp bên trong nguyên lý.

Tựa như ngươi để Nhật Nguyệt cảnh đi nói một câu quy tắc là chuyện gì xảy ra, Nhật Nguyệt cảnh liền căn bản nói không nên lời, bởi vì Nhật Nguyệt cảnh không cách nào trực tiếp tiếp xúc đến quy tắc, chỉ là thông qua thần thông bị động tiếp xúc.

Công pháp cấp độ càng sâu ảo diệu, kỳ thật cũng là phương diện này nguyên nhân, chỉ có chân chính vô thượng thiên kiêu, lại vừa vặn phù hợp đến công pháp cái nào đó điểm, mới có thể đem công pháp tiếp tục lĩnh ngộ xuống dưới.

Trần Phỉ có bảng, không có phương diện này vấn đề.

Trần Phỉ không có lập tức tu luyện, mà là cầm lấy một khối tinh thể, chăm chú quan sát.

Đây chính là Trần Phỉ tại Linh Ẩn trong hồ đạt được quy tắc tinh thể, xem như tất cả thu hoạch bên trong, giá trị cao nhất một hạng.

Mặc dù cuối cùng tao ngộ mười cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, cùng mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lưu ly tộc truy sát, nhưng hết thảy đều là đáng giá.

Quy tắc mờ mịt vô tung, Nhật Nguyệt cảnh ngay cả cảm giác đều khó khăn, chớ nói chi là trông thấy. Nhưng giờ phút này Trần Phỉ trong tay quy tắc, lại ở vào ngưng kết trạng thái, thuộc về có thể trực tiếp nhìn thấy.

Dung Đạo cảnh lĩnh hội quy tắc chưởng khống quy tắc, cũng là lấy cảm giác làm chủ.

Từ mênh mông quy tắc bên trong, hấp thu mình cần thiết, bài trừ lẫn vào những quy tắc khác, mỗi một bước, Dung Đạo cảnh đều muốn đi cực kỳ cẩn thận cẩn thận.

Không phải tương lai đột nhiên dừng ở một vị trí nào đó, ngoại trừ tự thân thiên tư có hạn, càng lớn khả năng thì là lúc trước chưởng khống quy tắc bên trong, xen lẫn cái khác quy tắc ở trong đó, dẫn đến quy tắc không thuần.

Dạng này bắt chước thiên địa, độ khó có thể nghĩ.

Nếu như nói bắt chước thiên địa, tương đương với tự thân tự mình đi tổng kết quy luật, kia quy tắc tinh thạch, chính là một quyển sách, một bản phía trên có kỹ càng văn tự sách.

Loại này cố hóa sau quy tắc, ở trong mắt Dung Đạo cảnh, không có chút nào bí mật có thể nói, bắt đầu tìm hiểu đến, tự nhiên muốn so tự thân đi giữa hư không cảm ngộ, muốn đơn giản rất rất nhiều.

Mà lại cố hóa quy tắc tinh thạch, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, còn có một loại khác cách dùng.

Đó chính là trực tiếp lấy quy tắc tinh thạch, cọ rửa chính mình chưởng khống quy tắc, quy tắc tinh thạch có thể đưa đến một loại cái sàng tác dụng, đem chính mình lúc trước lầm chưởng khống những quy tắc khác bị si ra, thuần hóa quy tắc của mình.

Có thể nói, vô luận là mình lĩnh hội, vẫn là cọ rửa quy tắc của mình, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, đều là hiếm có chí bảo.

Về phần Nhật Nguyệt cảnh muốn lợi dụng quy tắc tinh thạch, kỳ thật cũng có biện pháp.

Loại thứ nhất chính là dùng quy tắc tinh thạch cường hóa tự thân thần thông, thần thông mạnh yếu cùng ở trong quy tắc bụi bặm số lượng có quan hệ, quy tắc tinh thạch có thể cưỡng ép gia tăng thần thông bên trong quy tắc bụi bặm, đồng thời còn sẽ không để thần thông sụp đổ.

Loại phương pháp này đối với quy tắc tinh thạch tổn thương rất nhỏ, Nhật Nguyệt cảnh sử dụng hết về sau, còn có thể trực tiếp bán cho Dung Đạo cảnh.

Về phần Nhật Nguyệt cảnh đi lĩnh hội quy tắc tinh thạch, mặc dù quy tắc tinh thạch là một quyển sách, nhưng Nhật Nguyệt cảnh ngay cả quy tắc loại này văn tự đều không nhìn rõ, cái gọi là đọc, căn bản chính là lời nói vô căn cứ.

Ngoại trừ cường hóa thần thông, còn có một loại khác càng thêm triệt để phương pháp sử dụng, đó chính là đem quy tắc tinh thạch xem như linh cơ đến sử dụng.

Nồng đậm linh cơ có thể cực lớn tăng cường người tu hành ngộ tính, Càn Khôn Phủ bên trong hoàn cảnh chính là như thế.

Mà quy tắc tinh thạch có linh cơ, so Càn Khôn Phủ bên trong còn muốn quá phận.

Nhưng nếu như thật dạng này sử dụng quy tắc tinh thạch, quy tắc tinh thạch liền sẽ bị không ngừng hao tổn, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

Nhật Nguyệt cảnh dạng này sử dụng quy tắc tinh thạch, dùng phung phí của trời đều không đủ lấy hình dung.

Trần Phỉ không cần cường hóa thần thông, Trần Phỉ cần ngược lại là tăng cường công pháp cảm ngộ.

Không chỉ có là Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, còn có trọng yếu hơn Trấn Thương Khung.

Trần Phỉ trước đó tính toán qua, bình thường dùng bảng tu luyện Trấn Thương Khung, đại khái cần hai ba mươi năm mới có thể đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Nếu như là tại Càn Khôn Phủ bên trong, phối hợp với Càn Khôn Phủ đặc thù tu luyện thất, đại khái cũng cần thời gian bốn, năm năm.

Thời gian này, kỳ thật không tính là lâu, dù sao Trấn Thương Khung cuối cùng muốn ngưng tụ là quy tắc thân thể, thời gian bốn, năm năm đáng là gì.

Thậm chí thời gian mấy chục năm, đối với Nhật Nguyệt cảnh mà nói, đều chỉ là thời gian rất ngắn khoảng cách.

Nguyên lai, Trần Phỉ là dự định tốn thời gian mấy năm, chậm rãi đem Trấn Thương Khung trên việc tu luyện đi.

Về phần đến lúc đó là trước đột phá đến Dung Đạo cảnh, vẫn là Trấn Thương Khung trước tu luyện đến đại viên mãn cảnh, nhìn về sau kỳ ngộ như thế nào.

Mà bây giờ, một cái cự đại kỳ ngộ liền bày ở Trần Phỉ trước mặt, đó chính là dùng quy tắc tinh thạch trực tiếp tu luyện, cái này đem thật to rút ngắn Trấn Thương Khung tu luyện chỗ thời gian hao phí.

Thực lực càng mạnh, tại lưu ly vị diện ở trong đạt được chỗ tốt khả năng mới càng lớn.

Đối với cái khác Nhật Nguyệt cảnh mà nói, dạng này sử dụng quy tắc tinh thạch, có thể là phung phí của trời.

Nhưng đối Trần Phỉ tới nói, đây chính là đúng lúc đợi.

Trần Phỉ tay cầm quy tắc tinh thạch, theo Trấn Long Tượng cùng Lôi Minh Tinh Thần Quyết vận chuyển, có quan hệ Trấn Thương Khung cùng Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm cảm ngộ, không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Giống như tại Càn Khôn Phủ thời điểm, những này xuất hiện trong đầu cảm ngộ, bị quy tắc trong tinh thạch bàng bạc linh cơ cọ rửa, toát ra càng nhiều cảm ngộ ra.

Đạo sinh nhất rất khó, vừa đến càng nhiều, thì phải đơn giản rất nhiều. Linh cơ đầy đủ tình huống dưới, càng là như vậy.

Có quan hệ Trấn Thương Khung cùng Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm cảm ngộ, đại lượng tràn ngập tại Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ tham lam hấp thu.

Tốc độ như vậy, so sánh ban đầu ở Càn Khôn Phủ đặc thù tu luyện thất tu luyện, nhanh hơn, mà lại nhanh hơn nhiều.

Mà theo hai môn công pháp độ thuần thục không ngừng tăng lên, Trần Phỉ thân thể bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa, càng phát ra nặng nề khí tức tràn ngập tại trong lòng núi.

Tu luyện không tuế nguyệt, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong công pháp tăng lên bên trong.

Lưu ly vị diện bên ngoài.

Từng cái chủng tộc, mấy chục cái Đế Tôn cảnh cường giả đứng lặng trời cao, bàng bạc khí tức đụng vào nhau, trên bầu trời không ngừng huyễn hóa ra các loại thiên tượng.

Đột nhiên, Đạo Nhạc Phong lông mày hơi động một chút, chợp mắt hai mắt bỗng nhiên mở ra, tay phải hướng về phía trước tìm tòi, phía trước lưu ly vị diện tầng ngoài quy tắc kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, một thân ảnh bị dẫn dắt mà ra, chính là nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh.

Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh tiến vào lưu ly vị diện trước, trên thân đều sẽ mang theo một khối định vị thạch, một khi tại lưu ly vị diện bên trong chuyện không thể làm, liền có thể đi vào lưu ly vị diện không gian điểm yếu, nếm thử thoát ly lưu ly vị diện.

Lúc này, phụ trách việc này Đạo Nhạc Phong liền sẽ sinh ra cảm ứng, giống như giờ phút này, đem người dẫn dắt đến nhân tộc khu vực trong.

Nhân tộc có này thủ đoạn, những dị tộc khác tự nhiên cũng có tương tự.

Dưới tình huống bình thường, tiến vào lưu ly vị diện Nhật Nguyệt cảnh, cũng sẽ không sớm ra.

Hoặc là bản thân bị trọng thương, hoặc là liền có khả năng người mang chí bảo, muốn sớm ra.

"Gặp qua Đế Tôn!"

Chu Cảnh tin vừa ra lưu ly vị diện, còn có chút mơ hồ, bất quá khi nhìn thấy Đạo Nhạc Phong về sau, tranh thủ thời gian khom mình hành lễ.

"Miễn lễ." Đạo Nhạc Phong nhìn xem Chu Cảnh tin, ngược lại là không có phát hiện cái gì chí bảo khí tức, ngược lại là Chu Cảnh tin xác thực bị thương, bất quá cũng không có đến trọng thương trình độ.

"Khởi bẩm Đế Tôn, lưu ly vị diện ở trong có biến, quỷ tộc cùng Băng Tộc chính liên hợp lại đồ sát Nhân tộc ta, lại những dị tộc khác cũng tại bỏ đá xuống giếng. . ."

Chu Cảnh tin nhìn xem Đạo Nhạc Phong, nhanh lên đem lưu ly vị diện bên trong tình huống nói ra.

Mà theo Chu Cảnh tin giảng thuật, Đạo Nhạc Phong lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Quỷ tộc cùng Băng Tộc sẽ liên hợp, điểm ấy không tính là gì, nhân tộc cũng có liên minh.

Nhưng nghe Chu Cảnh tin ý tứ, quỷ tộc ở trong ra một cái thiên kiêu, đúng là có trên trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ phân thân, mà lại cái này phân thân số lượng bây giờ còn tại không ngừng tăng trưởng.

Bởi vì nhiều một cái dạng này trí mạng nhân tố, dẫn đến song phương lực lượng trực tiếp mất cân bằng.

Trống phá vạn người nện, cái khác vốn là trung lập chủng tộc, nhìn thấy nhân tộc tình huống như vậy, hỗ trợ là không thể nào hỗ trợ, ngược lại là trực tiếp cùng nhau lấn ép qua tới.

Lâm tộc, đồi tộc, Thủy Tộc, cái này ba cái chủng tộc tồi tệ nhất, cùng quỷ tộc cùng Băng Tộc đã không khác nhau chút nào, chỉ cần thấy được nhân tộc, mặc kệ có hay không lợi ích gút mắc, trước hết giết lại nói.

Lại thêm cái khác một chút chủng tộc cũng cảm thấy nhân tộc mềm yếu có thể bắt nạt, chỉ cần nhân tộc số lượng hơi ít một chút, cũng sẽ đem nhân tộc xem như con mồi đến đánh giết.

Loại tình huống này, dẫn đến nhân tộc cái khác liên minh, cũng không dám sẽ giúp giúp người tộc, nhân tộc trong nháy mắt trở nên tứ cố vô thân.

"Trên trăm cái phân thân, hơn nữa còn tại tăng nhiều?" Đạo Nhạc Phong chau mày.

"Quỷ tộc trăm quỷ dạ hành sao? Hẳn là vừa vặn cầm tới phục chế loại quy tắc tinh thạch, cho nên mới có thể như thế. Nhưng như thế sử dụng quy tắc tinh thạch, kia quỷ tộc về sau thần hồn sợ là muốn tán loạn."

Một vị khác nhân tộc Đế Tôn Tôn Chung thanh xuất hiện ở một bên, trầm giọng nói.

Đạo Nhạc Phong không nói gì, cái kia quỷ tộc cuối cùng thần hồn có thể hay không tán loạn, vậy cũng là chuyện sau đó, bây giờ lưu ly vị diện bên trong nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh, làm như thế nào ứng đối như vậy tàn khốc cục diện.

(tấu chương xong).