Chương 952: Sinh tử không đường

Chương 952: Sinh tử không đường

"Có người tại tổ chức ngăn cản sao?" Đạo Nhạc Phong nhìn về phía Chu Cảnh Tín.

"Vừa mới bắt đầu có, nhưng là nhân số chúng ta càng nhiều, rất dễ dàng liền bị phát hiện, chủng tộc khác sau khi nhìn thấy, sẽ cố ý cáo tri quỷ tộc cùng Băng Tộc, cuối cùng chúng ta chỉ có thể chạy tứ tán." Chu Cảnh Tín lắc đầu.

Tất cả mọi người là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, chỉ cần nhân số nhiều lên, ai thắng ai thua, ở trong quyết định nhân tố liền sẽ trở nên phức tạp.

Nhưng ở lưu ly vị diện bên trong, chủng tộc khác nhìn thấy nhân tộc cái này thê thảm bộ dáng, không biết ra ngoài dạng gì tâm lý, chỉ hi vọng nhân tộc trở nên thảm hại hơn một chút.

Càng là mềm yếu, ngược lại khi dễ ngươi người sẽ càng nhiều, đây là một loại rất cổ quái trạng thái, nhưng lại phổ biến tồn tại.

Nhân tộc khẳng định không gọi được mềm yếu, nhưng bây giờ lưu ly vị diện tình huống đặc biệt, đưa đến dạng này tràng cảnh phát sinh.

"Có nhìn thấy Quảng Hình Phong bọn hắn sao?" Đạo Nhạc Phong thấp giọng nói.

"Quảng Hình Phong vừa mới bắt đầu tại bốn phía săn giết quỷ tộc cùng Băng Tộc, nhưng đằng sau bắt đầu bị vây quét, bây giờ chẳng biết đi đâu. Trần Phỉ thì là từ đầu đến cuối đều không nhìn thấy."

Chu Cảnh Tín biết Đạo Nhạc Phong hỏi là ai, đem tự mình biết tình huống nói ra.

Bây giờ lưu ly vị diện bên trong, muốn nói trọng yếu nhất mấy người, kia không thể nghi ngờ là những cái kia Dung Đạo cảnh hạt giống.

Một cái Dung Đạo cảnh giá trị thực sự, có thể bù đắp được mấy trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Đây vẫn chỉ là giá trị, suy tính những này Nhật Nguyệt cảnh có cơ hội đột phá đến Dung Đạo cảnh. Muốn nói chiến lực, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lại nhiều, đối Dung Đạo cảnh đều không có cái gì uy hiếp.

Dung Đạo cảnh tiện tay một chiêu, liền có thể quét ngang một mảng lớn Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

"Cáo tri bên trong hết thảy mọi người, chuyện không thể làm, trực tiếp rời khỏi lưu ly vị diện."

Đạo Nhạc Phong trầm ngâm một lát, trầm giọng nói.

Cứ việc lưu ly vị diện can hệ trọng đại, ở trong vị diện bản nguyên cùng quy tắc tinh thạch, có thể để nhân tộc sinh ra càng nhiều cường giả.

Nhưng liền lưu ly vị diện bây giờ tình huống, nhân tộc tiếp tục đợi ở bên trong, sẽ chỉ bị tàn sát ánh sáng.

Đại thế đã mất, hiện tại chính là nhân tộc bị chủng tộc khác nhằm vào, nhân tộc mạnh hơn, cũng vô pháp ngăn cản nhiều chủng tộc như vậy vây quét.

Để nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ ra, tối thiểu còn có thể giữ được tính mạng, lưu lại chờ hữu dụng chi thân, không phải ở bên trong chết rồi, liền thật chết vô ích.

"Rõ!" Chu Cảnh Tín chắp tay, tiếp lấy quay người hướng phía lưu ly vị diện đi đến.

Đạo Nhạc Phong phất tay, Chu Cảnh Tín thương thế trên người lập tức khỏi hẳn, lại lưu ly vị diện vỡ ra một cái nhỏ bé khe hở, Chu Cảnh Tín bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này lưu ly vị diện ngoại trừ đặc thù mấy cái thời kì, lúc khác chính là chỉ có thể ra không thể vào.

Lấy Lục giai Đế Tôn chi lực, ngược lại là có thể cưỡng ép xé mở không gian để cho người ta đi vào, nhưng số lượng cực ít.

Một khi số lượng quá nhiều, sẽ khiến toàn bộ lưu ly vị diện quy tắc bắn ngược, đến lúc đó khả năng mới vừa đi vào Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, sẽ bị quy tắc trực tiếp treo cổ.

Cho nên nhân tộc không cách nào hướng lưu ly vị diện tiếp tục tặng người, nếu như chỉ là khu khu mười mấy người, lại không cách nào đối tình huống bên trong tạo thành ảnh hưởng gì.

Đóng tại cái này vài người khác tộc Đế Tôn hiện thân, đối với vừa rồi đối thoại, bọn hắn đều đã nghe thấy, không có phản đối, toàn bộ chấp nhận Đạo Nhạc Phong quyết định.

Đại thế như thế, không làm gì được!

Đạo Nhạc Phong ngẩng đầu nhìn nơi xa một chút, không biết có phải hay không khí cơ cảm ứng, mấy ngàn dặm bên ngoài, đồng dạng có một ánh mắt bắn ra tới, chính là tới từ quỷ tộc Đế Tôn.

Đạo Nhạc Phong bọn hắn vừa mới biết được lưu ly vị diện bên trong tình huống, mà quỷ tộc cùng Băng Tộc Đế Tôn cảnh cường giả, lại là đã sớm biết được ở trong tình hình.

Dù sao, giờ khắc này ở lưu ly vị diện bên trong, bọn hắn chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động, bên trong quỷ tộc cùng Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, muốn tìm được nơi thích hợp rời đi lưu ly vị diện, tự nhiên cực kỳ dễ dàng.

Lưu ly vị diện, Thúy Trúc Cốc.

Mấy chục đạo thân ảnh cao lớn phiêu phù ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào phía dưới rừng trúc.

"Quảng Hình Phong, đường đường nhân tộc thiên kiêu, lại chỉ dám trốn tránh không dám thò đầu ra, nhân tộc đều loại này bản tính?"

Tùy Trục thanh âm rất lớn, vang vọng phương viên hơn mười dặm, phía dưới rừng trúc lá cây vang sào sạt.

"Đồi tộc, Nhân tộc ta cùng quỷ tộc Băng Tộc gút mắc, các ngươi lại cũng tham dự vào, không sợ đem các ngươi đồi tộc cùng nhau kéo vào vũng bùn sao!"

Quảng Hình Phong thanh âm từ toàn bộ Thúy Trúc Cốc bên trong truyền ra, theo Quảng Hình Phong thanh âm, Thúy Trúc Cốc phía dưới vô số đạo dài nhỏ trơn nhẵn thân ảnh hiện lên, toàn bộ đều là Thúy Trúc Cốc bên trong dị thú.

Những này dị thú vốn là ở tại Thúy Trúc Cốc bên trong, giờ phút này không ngừng tìm kiếm Quảng Hình Phong bóng dáng, nhưng thủy chung tìm không ra.

Quảng Hình Phong là kẻ ngoại lai, dưới tình huống bình thường, một khi bước vào Thúy Trúc Cốc bên trong, liền sẽ lập tức bị những này dị thú cùng rừng trúc công kích.

Nhưng bởi vì Quảng Hình Phong Thiên Huyễn Đoạn Thời Quyết, môn này nhân tộc cao cấp nhất Đế Tôn huyễn thuật truyền thừa, để Quảng Hình Phong gần như hoàn mỹ dung nhập vào Thúy Trúc Cốc bên trong.

Từ lần trước bị Trần Phỉ đánh bại, Quảng Hình Phong yên lặng một đoạn thời gian, nhưng ngay lúc đó liền đề chấn sĩ khí khôi phục lại.

Nhất thời thắng thua tính không được cái gì, cuối cùng nhìn xem ai có thể cười đến cuối cùng, mới thật sự là anh hào.

Quảng Hình Phong sĩ khí khôi phục về sau, hấp thu trong quá trình chiến đấu triển lộ ra bỏ sót, đối với Thiên Huyễn Đoạn Thời Quyết có càng sâu lý giải, chiến lực đúng là cố gắng tiến lên một bước.

Chính vì vậy, Quảng Hình Phong giờ phút này mới có thể dung nhập vào Thúy Trúc Cốc cái này hiểm cảnh bên trong, làm cho cả Thúy Trúc Cốc cùng trong cốc dị thú, thành hắn nơi ẩn núp.

Có thể nói, Quảng Hình Phong bây giờ chiến lực, tại lưu ly vị diện một đám Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bên trong, tuyệt đối là đỉnh tồn tại, một đối một tình huống dưới, dị tộc ở trong có thể ngăn trở hắn công kích, cũng không có bao nhiêu người.

Nhưng làm sao, giờ phút này hơn phân nửa dị tộc đều tại nhằm vào nhân tộc.

Quảng Hình Phong vừa mới bắt đầu còn có thể săn giết một chút đơn độc hành động dị tộc, đến cuối cùng ngược lại bị những dị tộc khác vây quét, giờ phút này tức thì bị mấy chục cái đồi tộc ngăn ở cái này Thúy Trúc Cốc bên trong.

"Cái này thăm dò lưu ly vị diện, tranh đấu lẫn nhau là cực kì bình thường sự tình, liên lụy đến chủng tộc phương diện tranh đấu, há không buồn cười."

Tùy Trục nhếch miệng nở nụ cười, đối với Quảng Hình Phong không có chút nào lo lắng.

Lui một vạn bước tới nói, bây giờ lưu ly vị diện bên ngoài, nhân tộc chính diện lâm quỷ tộc cùng Băng Tộc uy hiếp, chẳng lẽ lại còn dám lại đem bọn hắn đồi tộc cũng liệt vào đối địch đối tượng?

Nhân tộc chỉnh thể thực lực là mạnh phi thường, trọn vẹn mười chín vị Đế Tôn cảnh cường giả  bình thường chủng tộc cùng Nhân tộc so sánh, xác thực kém một chút thực lực, đồi tộc cũng là như thế.

Nhưng, ai bảo nhân tộc đồng thời trêu chọc quỷ tộc cùng Băng Tộc, đặc biệt là quỷ tộc cái này vô cùng có khả năng có được Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả cường đại chủng tộc.

"Hừ, các ngươi sẽ vì mình sở tác sở vi, trả giá thật lớn!" Quảng Hình Phong hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy trực tiếp yên tĩnh lại.

Trốn ở Thúy Trúc Cốc bên trong, có Thúy Trúc Cốc làm dựa vào, trừ phi cái này mấy chục cái đồi tộc dự định đem Thúy Trúc Cốc toàn bộ san bằng, không phải Quảng Hình Phong chính là an toàn.

Mà Thúy Trúc Cốc có cái rất kỳ diệu đặc tính, trừ phi một kích có thể đem toàn bộ Thúy Trúc Cốc bên trong rừng trúc bình định, không phải sau một khắc, trong cốc rừng trúc liền sẽ tự động khôi phục nguyên dạng.

Cái này đặc tính cùng dị có chút giống nhau, nhưng cũng không tính là thuần túy dị, tối thiểu tính công kích không giống Linh Ẩn hồ kịch liệt như vậy.

"Vẫn là tìm không thấy."

Bên cạnh một cái đồi tộc, tay cầm một cái khay bộ dáng huyền bảo, phía trên rõ ràng hiển lộ ra trong vòng phương viên mấy trăm dặm địa hình địa vật, tự nhiên cũng bao quát trước mắt Thúy Trúc Cốc.

"Vậy liền thủ tại chỗ này, đây chính là nhân tộc thiên kiêu, giết hắn một cái, bù đắp được giết mười mấy cái phổ thông Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ."

Tùy Trục ánh mắt chuyển động, khóe miệng lộ ra một vòng lạnh lùng tiếu dung.

Lấy giá trị mà nói, Quảng Hình Phong loại này có thể vượt giai mà chiến, tương lai tối thiểu có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ thiên kiêu, giá trị xác thực vượt xa phổ thông Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Quảng Hình Phong giấu kín tại Thúy Trúc Cốc bên trong, giờ phút này nhìn như bình yên vô sự, nhưng theo thời gian chuyển dời, Thúy Trúc Cốc sẽ từ từ đồng hóa Quảng Hình Phong.

Quảng Hình Phong đến lúc đó muốn ra, đều đã ra không được.

Đây là rất nhiều lưu ly vị diện hiểm cảnh một cái đặc tính, có thể đi vào thăm dò, nhưng không thể ở bên trong đợi quá lâu, không phải vặn vẹo quy tắc sẽ đem tất cả ngoại lai chi vật, đồng hóa vì hiểm cảnh một bộ phận.

"Tốt!" Cái khác đồi tộc không có ý kiến.

Lưu ly vị diện bên trong, đại bộ phận có thể thăm dò khu vực, nhiều ngày như vậy, kỳ thật đều đã thăm dò không sai biệt lắm.

Còn muốn tìm tới càng thêm trân quý thiên tài địa bảo, chỉ có đi gặm những cái kia xương khó gặm, nhưng đó là có nguy hiểm đến tính mạng.

Ngược lại là trông coi Quảng Hình Phong dạng này nhân tộc thiên kiêu, huyền bảo ở trong tất nhiên có rất nhiều thiên tài địa bảo, dù sao bọn hắn trước đó thế nhưng là nghe nói, Quảng Hình Phong giết không ít quỷ tộc cùng Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Cho nên giết Quảng Hình Phong một cái, sau cùng thu hoạch tuyệt đối không so với trước thăm dò hiểm cảnh tới chênh lệch.

Ích lợi tốt, còn không có nguy hiểm, kia hao phí mấy ngày thời gian thủ tại chỗ này, tự nhiên không có gì không tốt.

Thậm chí nếu có những người khác tộc nhận được tin tức, muốn tới cứu viện Quảng Hình Phong, kia càng thêm thật tốt, bọn hắn có thể đạt được càng nhiều người tộc huyền bảo bên trong đồ tốt.

Thúy Trúc Cốc bên trong, một đạo hư ảo thân ảnh đứng tại lá trúc bên trên, ngẩng đầu nhìn phía trên, chau mày.

Quảng Hình Phong lạc quan đoán chừng, mình nhiều nhất tại Thúy Trúc Cốc bên trong nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày thoáng qua một cái, phải trả không đi ra, vậy liền thật vĩnh viễn không ra được.

Trong ba ngày, hoặc là mạo hiểm phá vây, hoặc là liền tình nguyện bị đồng hóa tại Thúy Trúc Cốc bên trong, tiện nghi gì đều không cho đồi tộc chiếm được.

Lưu ly vị diện, Hắc Nham sa mạc.

Lục Thư Chương hóa thành một đạo màu đen hồng quang phóng lên tận trời, nhưng còn tại nửa đường, trên bầu trời lại bỗng nhiên rơi ra mưa to.

Mỗi một giọt nước mưa đều lớn lạ thường, trên lực lượng càng là sôi trào mãnh liệt, mà dạng này giọt mưa giờ phút này đâu chỉ mấy trăm.

Lục Thư Chương sắc mặt ngưng chìm, Vĩnh Dạ quân vương xuất hiện ở sau lưng hắn, Lục Thư Chương huy động trong tay Dạ Thần đao, giữa thiên địa đen kịt một màu.

"Vĩnh Dạ Ngâm, Đế Tôn đích truyền, đưa ngươi giết, không biết nhân tộc sẽ đau lòng thành cái gì bộ dáng!"

Một đạo bén nhọn thanh âm vang lên, lắng nghe phía dưới, lại phát hiện là từ mười cái thanh âm sát nhập mà thành, nghe có chút quái dị.

Trên bầu trời kia đám mây đen, chính là từ mười cái Thủy Tộc ngưng tụ mà thành.

Thủy Tộc cái chủng tộc này có chút thần kỳ, đơn độc một cái Thủy Tộc, cho dù là cùng cảnh giới, cũng so chủng tộc khác chiến lực kém hơn một chút. Nhưng Thủy Tộc có cái đặc tính, có thể đem đồng tộc lực lượng dung luyện cùng một chỗ.

Không cần cái gì trận thế, thân thể bọn họ ở trong phảng phất tự mang một loại trận thế.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Lục Thư Chương sắc mặt tái nhợt bay ngược mà ra, tiếp lấy chui vào sa mạc bên trong, biến mất không thấy gì nữa..