Chương 953: Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đại viên mãn

Chương 953: Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đại viên mãn

"Muốn chạy trốn? Lưu lại đầu của ngươi về sau, rồi đi không muộn!"

Lâu Côn cười lớn một tiếng, mang theo mười cái Thủy Tộc, trong nháy mắt vọt vào sa mạc ở trong.

Toàn bộ sa mạc hơi chấn động một chút, trong chốc lát, một cái chiếm một diện tích trăm dặm to lớn hồ nước xuất hiện, Lục Thư Chương thân ảnh ngay tại trong hồ.

Lục Thư Chương vốn là nhanh chóng thân hình, giờ phút này liền phảng phất bị đóng băng ở, tốc độ không ngừng trở nên chậm.

Toàn bộ hồ nước bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, Lục Thư Chương chung quanh áp lực cũng biến thành càng lúc càng lớn, Lục Thư Chương cả người sắc mặt, cũng bắt đầu trở nên màu đỏ tím.

Lục Thư Chương thiên phú tuyệt đối không kém, thậm chí có thể nói cực kỳ ưu dị, bây giờ mặc dù còn làm không được vượt cấp mà chiến, nhưng chiến lực tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bên trong, đã coi như là có chút xuất sắc tồn tại.

Mà đây là Lục Thư Chương vừa đột phá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ không bao lâu, nếu là nhiều lắng đọng một phen, về sau chiến lực tất nhiên sẽ càng ngày càng mạnh.

Nhưng là bây giờ đối mặt cái này mười cái cùng giai Thủy Tộc liên thủ, Lục Thư Chương lộ ra một điểm sức phản kháng đều không có.

Sống hay chết, hoàn toàn ngay tại những này Thủy Tộc một ý niệm.

Lục Thư Chương chật vật quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, một mảnh mỏng như cánh ve ngọc thạch xuất hiện tại trong tay.

Sau một khắc, ngọc thạch vỡ vụn, một cỗ kinh khủng tịch diệt khí tức quét ngang mà ra, giam cấm Lục Thư Chương thân hình nước hồ trong phút chốc bốc hơi.

Lục Thư Chương không dám có chút trì hoãn, tiếp lấy ngọc thạch bên trong còn sót lại lực lượng, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

"Không hổ là Đế Tôn hậu duệ, thủ đoạn thật là nhiều, nhưng ngươi chạy không thoát, mệnh của ngươi, đã thuộc về ta!"

Lâu Côn lớn tiếng nở nụ cười, mười cái Thủy Tộc hóa thành một mảnh mây đen, hướng phía Lục Thư Chương biến mất địa phương đuổi theo.

Nếu như là tại ngoại giới, dạng này bức bách truy sát một cái Đế Tôn hậu duệ, có cực lớn khả năng ngoài ý muốn nổi lên.

Không nói người hộ đạo những này, vẻn vẹn là Đế Tôn hậu duệ trong tay tầng tầng lớp lớp át chủ bài, liền đầy đủ cái khác cùng giai uống một bình.

Nhưng ở lưu ly vị diện bên trong, bây giờ cảnh giới cấp độ bị khóa ổn định ở Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, vượt qua cảnh giới này thủ đoạn, sẽ bị quy tắc trực tiếp vặn vẹo.

Chiến lực có thể vượt qua Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhưng cảnh giới không thể vượt qua.

Cái này nghe là một cái nghịch lý, nhưng kỳ thật đồng dạng một phần lực lượng, từ người khác nhau đến thi triển, kết quả kia là hoàn toàn khác biệt.

Toàn bộ lưu ly vị diện, mấy cái dị tộc bốn phía săn giết nhân tộc, nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lấy cực nhanh tốc độ suy giảm.

Rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ gánh không được áp lực, một khi tìm tới phù hợp thoát ly địa phương, lập tức chọn rời đi lưu ly vị diện.

Nơi này đơn giản thế gian đều là địch, đều đừng nói thăm dò tìm kiếm bảo vật, quả thực là không giờ khắc nào không tại bị đuổi giết ở trong.

Cũng may mắn tại lưu ly vị diện bên trong, mạnh nhất chính là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, tốc độ bay bên trên cũng không có chênh lệch đến khoa trương trình độ.

Cho nên chỉ cần không phải lâm vào vây quanh bên trong, một khi phát hiện không đúng, còn có thể đi đầu trốn chạy mà đi.

Như thế, nhân tộc tại vị diện bên trong Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, còn không có chân chính chết hết.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tử thương tất nhiên sẽ không ngừng lên cao, mà nhân tộc tại vị diện ở trong số lượng càng ít, những người còn lại tộc cũng liền càng phát nguy hiểm.

Mà theo lấy Chu Cảnh Tín trở về lưu ly vị diện, mang đến Đế Tôn chỉ thị, càng nhiều người tộc bắt đầu không có chút nào gánh nặng trong lòng rời đi lưu ly vị diện.

Còn chưa rời đi, hoặc là tại bị truy sát bên trong, hoặc là chính là còn không có tìm kiếm đến thích hợp thoát ly vị trí.

Lại bây giờ còn có một cái càng thêm hỏng bét xu thế, rất nhiều thích hợp thoát ly không gian chỗ bạc nhược, lại cũng bị những dị tộc khác dần dần chiếm lĩnh.

Bọn hắn tại ôm cây đợi thỏ  chờ đợi lấy nhân tộc đến, tiếp lấy nhất cử bắt giết!

Lưu ly vị diện, vô danh sơn phong.

Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, toàn bộ lòng núi đã bị một cỗ to lớn lực trường bao phủ, tro bụi toàn bộ bị gắt gao đặt ở trên mặt đất, thậm chí toàn bộ mặt đất đều đang không ngừng rơi xuống, nhan sắc đều trở nên thâm thúy rất nhiều.

Trần Phỉ trong tay quy tắc tinh thạch đã biến mất không thấy gì nữa, khối này quy tắc tinh thạch kỳ thật cũng không lớn, ở trong ngưng tụ quy tắc tự nhiên cũng liền có hạn.

Nhưng đối với Trần Phỉ hiệu quả, lại là không hề tầm thường tốt.

Loại này từ bảng sinh ra một phần cảm ngộ, lại từ linh cơ diễn hóa ra càng nhiều cảm ngộ phương pháp, để Trần Phỉ cảm thấy, mới là bảng chân chính phương pháp sử dụng.

Ban đầu ở Càn Khôn Phủ đặc thù trong phòng tu luyện thời điểm, Trần Phỉ liền đã cảm khái như thế.

Bây giờ đổi thành linh cơ càng thêm dư thừa quy tắc tinh thạch, để Trần Phỉ càng phát ra cảm thấy, có được hùng hậu tài nguyên tầm quan trọng.

Bất quá quy tắc tinh thạch thứ chí bảo này, nhân tộc bảo khố bên trong, đều không có tồn tại, muốn đưa cho bất quá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ Trần Phỉ sử dụng, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Ngươi lại kinh tài tuyệt diễm, cũng không có dạng này sử dụng quy tắc tinh thạch.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trong thân thể dập dờn mà ra, trong lòng núi bàng bạc lực trường, theo đạo này gợn sóng khuếch tán, một chút biến mất không thấy gì nữa.

Ngọn núi bên trên, phong vân biến ảo, một đạo loáng thoáng bóng đen hiển hiện trên bầu trời.

Bóng đen lộ ra rất là hư ảo, nhưng là chăm chú nhìn kỹ, lại có thể cảm nhận được ở trong cực hạn cái chủng loại kia bạo lực.

Bất quá thiên tượng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, trong lòng núi Trần Phỉ cũng chậm rãi mở mắt.

Ôn nhuận như ngọc, Trần Phỉ ánh mắt mang theo một loại thấu triệt, một loại minh tâm kiến tính rõ ràng.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, môn này xem như nhân tộc mạnh nhất Ngũ giai truyền thừa, vào hôm nay, tại quy tắc tinh thạch trợ giúp dưới, bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Nhật Nguyệt cảnh tu luyện, đến tận đây ở trong mắt Trần Phỉ, đã không có bất kỳ bí mật có thể nói.

Ngưng tụ thứ ba thần thông, thể nội không gian nên như thế nào biến hóa vững chắc, thậm chí là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong nên dùng dạng gì phương pháp đột phá đến Dung Đạo cảnh, thời khắc này Trần Phỉ, trong lòng nhất thanh nhị sở.

Bây giờ Trần Phỉ, thiếu chỉ là thời gian, chỉ cần thời gian đầy đủ, Dung Đạo cảnh đối với Trần Phỉ tới nói, dễ dàng như lấy đổ trong túi.

Trước đó tại Càn Khôn Phủ bên trong, Trần Phỉ đối Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong Hoa Chí Tồn nói, mình đại khái cần thời gian mấy năm, mới có thể tu luyện tới giống như hắn cảnh giới.

Bây giờ, vẫn là thời gian mấy năm, Trần Phỉ có nắm chắc đột phá đến Dung Đạo cảnh!

Ngoại trừ Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm lĩnh hội đến đại viên mãn cảnh, Trấn Thương Khung, môn này nguyên tộc trấn tộc công pháp, Trần Phỉ thì là từ nhập môn cảnh tu luyện đến tinh thông cảnh.

Trấn Thương Khung cần độ thuần thục nhiều lắm, quy tắc tinh thạch lại chỉ có dạng này một phần, Trần Phỉ lại là tu luyện Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, lại là tu luyện Trấn Thương Khung.

Quy tắc trong tinh thạch linh cơ lại dồi dào, cũng không nhịn được tiêu hao như thế.

Trấn Thương Khung từ nhập môn cảnh tu luyện tới tinh thông cảnh, ở trong nhất là rõ rệt một cái biến hóa, chính là Trần Phỉ nhục thân chi lực, trực tiếp tăng vọt một mảng lớn.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm cũng tu luyện nhục thân chi lực, dù sao đi chính là đột phá Dung Đạo cảnh về sau, ngưng tụ nhục thân chi lực cái này thứ cấp quy tắc đi.

Cho nên đại viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, để Trần Phỉ nhục thân chi lực có một không hai Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, danh xưng thế đại lực trầm đồi tộc, nếu là so đấu khí lực, tại bây giờ Trần Phỉ trước mặt, chính là cái hài đồng tồn tại.

Mà tinh thông cảnh Trấn Thương Khung, tại đại viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm trên cơ sở, tiếp tục bay vụt Trần Phỉ nhục thân chi lực, để Trần Phỉ giờ phút này trong lúc giơ tay nhấc chân lực lượng, đạt đến không thể tưởng tượng trình độ.

Trấn Thương Khung tu luyện chính là quy tắc của lực lượng, nhục thân chi lực tăng cường là biểu tượng, chân chính tình huống là Trần Phỉ tinh khí thần hồn toàn diện tăng cường, đối với các loại phòng ngự kháng tính chợt tăng một đoạn.

Trần Phỉ bây giờ khoảng cách ngưng tụ quy tắc thân thể, còn có một đoạn lớn khoảng cách, nhưng là giờ phút này toàn bộ thể phách bên trong, đã dung luyện số lượng nhất định quy tắc bụi bặm.

Những quy tắc này bụi bặm để Trần Phỉ đối với bất luận cái gì thần thông công kích, đều có to lớn phòng hộ.

Một chút hơi yếu một chút thần thông đánh trên người Trần Phỉ, Trần Phỉ có thể trực tiếp ngạnh kháng xuống tới, liền chống cự đều không cần.

Ngoại trừ nhục thân chi lực bạo tăng bên ngoài, tất cả công kích Trần Phỉ thần thông, Trần Phỉ đã có thể như lúc trước Trấn Long Tượng, cưỡng ép dung luyện một bộ phận, tiếp lấy hóa thành lực lượng của mình lại đánh đi ra.

Bây giờ dung luyện còn có hạn mức cao nhất, cũng vô pháp toàn bộ dung luyện, dù sao những người khác thần thông, đặc biệt là dị tộc thần thông, là từ các loại quy tắc bụi bặm ngưng tụ.

Tinh thông cảnh Trấn Thương Khung, còn không cách nào chiếu đơn thu hết.

Nhưng cho dù chỉ là dung luyện một bộ phận, cũng đủ làm cho Trần Phỉ chiến lực tiêu thăng một mảng lớn.

Dù sao Trần Phỉ đây là đem tất cả lực lượng dung luyện cùng một chỗ, lại đánh đi ra, cùng cái khác nhiều cái Nhật Nguyệt cảnh hình thành trận thế sau cái gọi là hợp lực, có bản chất khác biệt.

Những cái kia hợp lực, nói là hợp lực, nhưng ở cẩn thận chỗ, chung quy vẫn là tách ra.

Oanh

Một cái cự đại bàn tay đột nhiên đảo qua cả ngọn núi đỉnh núi, đỉnh núi trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, lộ ra ở giữa Trần Phỉ.

"Ta liền nói bên trong né cái nhân tộc, quả thật như thế!"

Đinh thuật nở nụ cười, vừa rồi thiên tượng biến hóa, hấp dẫn đến bên ngoài mấy trăm dặm đinh thuật chú ý, cứ việc khí tức chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng vẫn là bị đinh thuật bắt giữ.

Từng cái chủng tộc ở giữa, công pháp bên trên đều có tự thân chủng tộc đặc điểm, cho nên có đôi khi chỉ nhìn công pháp, liền có thể nhận ra cụ thể chủng tộc.

Bên cạnh mấy cái Lâm tộc đồng dạng lộ ra tiếu dung, giống như nhìn xem con mồi, nhìn chằm chằm phía dưới Trần Phỉ.

"Ta cùng chư vị, hẳn là không oán không cừu mới đúng!"

Trần Phỉ thân hình chậm rãi bay lên, Lâm tộc cùng nhân tộc cũng không phải là đồng minh, nhưng cũng không có đến đối địch trình độ.

"Ha ha ha, lại còn là một cái khổ tu nhân tộc, khó trách không nhìn thấy chúng ta về sau, lập tức liền đào tẩu!"

Đinh thuật nghe được Trần Phỉ, nao nao, tiếp lấy càng thêm lớn âm thanh địa nở nụ cười.

Giết

Đinh thuật tiếu dung bỗng nhiên thu vào, thấp giọng quát nói.

Trước đó nhân tộc chỉ cần đụng một cái gặp chủng tộc khác, đều là co cẳng liền chạy, ngược lại là khó được gặp phải loại này tình huống như thế nào cũng không biết.

Đinh thuật không muốn lấy để Trần Phỉ làm người biết chuyện, trực tiếp giết chính là.

Đinh thuật chung quanh năm cái Lâm tộc trong nháy mắt nhào về phía Trần Phỉ, chỉ là chớp mắt liền đi tới Trần Phỉ trước mặt, năm thanh xanh biếc dao găm đâm về phía Trần Phỉ quanh thân các nơi.

Kịch độc, kiến huyết phong hầu, cho dù là cùng giai Nhật Nguyệt cảnh đều là như thế.

Lâm tộc toàn bộ chủng tộc đặc tính, chính là kéo dài sinh mệnh lực cùng sức khôi phục, còn có chính là kịch độc. Thần thông như thế, công pháp cũng là như thế, đi chính là độc hệ quy tắc.

Keng

Không phân tuần tự năm đạo kim loại va chạm vặn vẹo thanh âm vang lên, Trần Phỉ không có phòng ngự  mặc cho năm thanh dao găm đâm vào trên thân thể, nhưng lại ngay cả da đều không có tổn hại một chỗ.

Cái này năm cái Lâm tộc, cũng chỉ là phổ thông Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, thần thông bên trong ẩn chứa quy tắc bụi bặm số lượng cũng là thưa thớt, ngược lại để Trần Phỉ vừa vặn thí nghiệm một chút, phòng ngự của mình đến cùng như thế nào.

Bây giờ nhìn, còn có thể!.