Chương 954: Một bàn tay

Chương 954: Một bàn tay

Không khai đỡ, lấy nhục thân trực tiếp ngạnh kháng, bình yên vô sự.

Tinh khí thần hồn hơi tổn hao một chút, nhưng Trần Phỉ hô hấp ở giữa, điểm ấy tinh khí thần hồn hao tổn, giây lát ở giữa liền khôi phục lại.

Đại viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, cùng tinh thông cảnh Trấn Thương Khung, để Trần Phỉ thời khắc này lực phòng ngự, đạt đến Hỗn Nguyên một thể trình độ.

Đừng nói năm thanh Lâm tộc dao găm là đâm vào Trần Phỉ quanh thân các nơi, cho dù năm thanh dao găm đồng thời đâm trên người Trần Phỉ cùng cái vị trí, Trần Phỉ nhục thân cũng sẽ tự động trải phẳng, đem công kích này làm cho cả thân thể đến tiếp nhận.

Có thể nói, Trần Phỉ bây giờ phòng ngự, đạt đến Nhật Nguyệt cảnh khó có thể lý giải được trình độ.

Bởi vì tại xung quanh đây mười cái trong chủng tộc, trong lịch sử liền không có xuất hiện qua Trần Phỉ tình huống như vậy.

Đại viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm là một mặt, càng lớn nguyên nhân thì là xuất hiện ở tinh thông cảnh Trấn Thương Khung bên trên, môn này khoáng cổ thước kim tuyệt thế truyền thừa.

Lâm tộc năm cái, cảm giác công kích của mình ngay cả người trước mắt tộc da đều không thể đột phá, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Dự đoán qua tất cả khả năng, duy chỉ có không có nghĩ qua, công kích của mình thậm chí ngay cả cùng giai nhân tộc phòng ngự, đều không đánh tan được, hơn nữa còn là năm cái đồng thời công kích tình huống dưới.

"Lực đạo kém một chút, hiện tại tới phiên ta!"

Lâm tộc năm cái lực lượng bị Trấn Thương Khung cưỡng ép luyện hóa một bộ phận, giờ phút này Trần Phỉ máu trong cơ thể lưu động thanh âm, mênh mông mãnh liệt, vẻn vẹn nghe, liền có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, trực tiếp chém về phía phía trước.

Lui

Đinh thuật ở hậu phương nhìn thấy phía trước tràng cảnh, con ngươi kịch liệt co vào.

Quát to một tiếng, đinh thuật dao găm trong tay trong nháy mắt chiết xuất, ở giữa không trung hóa thành một con Độc Giao bộ dáng, cắn về phía Trần Phỉ.

Thiên địa nguyên khí bên trong, trong nháy mắt hiện đầy kịch độc, loại kịch độc này, Nhật Nguyệt cảnh phía dưới thậm chí chỉ là nhìn lên một cái, đều có thể bị độc tố ảnh hưởng đến.

Cho dù là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cũng muốn cẩn thận ứng đối, đặc biệt là mặt ngoài thân thể không thể có bất luận cái gì vết thương, không phải những độc tố này sẽ trực tiếp thừa cơ mà vào.

Trần Phỉ đối với đinh thuật công kích không có bất kỳ cái gì phản ứng, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chạm đến năm cái Lâm tộc gác ở cùng nhau chủy thủ bên trên.

Năm cái Lâm tộc biết rõ, hôm nay xem như đụng vào một khối lớn tấm sắt, đơn độc một cái lực lượng, sợ là xa xa ngăn cản không nổi cái này nhân tộc phong mang.

Giờ phút này chỉ có năm cái hợp lực, trước chống chọi đối phương chiêu thứ nhất, đồng thời mượn nhờ đối phương một kiếm này lực lượng, trực tiếp lui lại.

Về sau vừa đánh vừa lui, triệt để rời xa, mới có thể bảo trụ một cái mạng.

May mắn bọn hắn khoảng chừng sáu cái, mà lại đều là cùng giai Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đối phương cho dù mạnh hơn, chỉ cần bọn hắn đồng tâm hiệp lực, chỉ cầu phòng ngự tình huống dưới, hẳn là không có vấn đề.

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng năm thanh chủy thủ đụng vào nhau, kịch liệt vặn vẹo thanh âm phảng phất muốn đem màng nhĩ đâm xuyên.

Năm cái Lâm tộc vốn là cưỡng ép trấn định thần sắc, trong nháy mắt biến hóa, năm thanh gác ở cùng nhau chủy thủ, vốn nên là vững như thành đồng, không thể đánh vỡ mới đúng.

Nhưng giờ phút này theo Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chém vào, năm thanh chủy thủ bỗng chốc bị phá tan.

Càn Nguyên Kiếm thế như chẻ tre, thậm chí ngay cả một tia dừng lại đều không có, trực tiếp chém qua ba cái Lâm tộc thân thể.

Ông

Không gian khẽ run lên, nổi lên nếp uốn, ba cái Lâm tộc dư thừa phản kháng cũng không kịp làm, toàn bộ thân hình trực tiếp bị chém thành một đoàn huyết vụ, trong huyết vụ sinh cơ càng là trực tiếp mẫn diệt.

Một kiếm, ba cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trực tiếp bỏ mình.

A

Còn lại hai cái Lâm tộc hốc mắt trừng lớn, thậm chí ngay cả khóe mắt đều bởi vì dùng sức quá lớn, mà bị trực tiếp xé rách ra.

Liều mạng cấm pháp tại hai cái Lâm tộc trên thân trong nháy mắt nở rộ, không có một tơ một hào giữ lại, khí thế kinh khủng trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Oanh

Trần Phỉ tay trái nâng lên, tiếp nhận đinh thuật Độc Giao cắn xé.

Trần Phỉ tay trái ở trong hình như có càn khôn ngàn vạn, Độc Giao đầu lâu chừng một dặm lớn nhỏ, nhưng ở Trần Phỉ trong tay, lại ngay cả bốc lên lực lượng đều không có, bị Trần Phỉ một thanh bóp tắt, lộ ra ở giữa tràn đầy vết rách chủy thủ.

Đinh thuật sắc mặt trắng nhợt, thần thông bị phá, bản mệnh huyền bảo bị tóm, một ngụm máu tươi không tự chủ được phun ra.

Đinh thuật không có chút nào do dự, thân thể hóa thành một đạo hồng quang hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Căn bản đánh không lại, giờ phút này đinh thuật cảm giác đối mặt mình không phải Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, thậm chí đều không phải là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, mà là một cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cường giả ở nơi đó.

Mình mấy cái tất cả công kích, tại cái này nhân tộc trong mắt đều không có chút nào bí mật.

Vừa rồi mình đồng tộc năm cái hợp lực chống đỡ, nhìn như là bị người kia mũi kiếm cưỡng ép phá tan, nhưng đinh thuật đứng ở đằng xa, thấy phi thường rõ ràng.

Người kia mũi kiếm hơi chuyển động một chút, liền cái này nhìn như lơ đãng chuyển động, lại là đem năm cái đồng tộc hợp lực chống đỡ trong nháy mắt tách ra.

Cho nên ở trong mắt người này, năm cái đối thủ cùng một cái đối thủ, cơ hồ không có khác biệt!

Người này đối với Nhật Nguyệt cảnh lý giải, đạt đến không thể tưởng tượng trình độ, tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đều không đối phương hiểu rõ thấu triệt.

Dạng này người, quá mức kinh khủng, đối mặt đối thủ như vậy, không có khả năng có phần thắng!

Nhưng đối phương đến cùng là ai, bộ dáng cùng khí tức quá mức xa lạ, để đinh thuật căn bản không có nhận ra thân phận của đối phương.

Nếu như đối phương là nhân tộc bên trong cái nào đó thiên kiêu, vừa rồi chạm mặt một nháy mắt, đinh thuật có thể sẽ càng thêm cẩn thận một chút.

Nhưng cũng tiếc, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Ông

Hậu phương truyền đến một đạo ba động, hai cái đồng tộc khí tức trong nháy mắt biến mất, đinh thuật trong mắt sợ hãi trở nên càng thêm nồng đậm.

Bộc phát cấm pháp, mà lại là không giữ lại chút nào bộc phát, kết quả ngay cả vừa đối mặt đều không chịu đựng nổi, cùng bộc phát cấm pháp trước hoàn toàn tương tự.

Nói cách khác, tại cái này nhân tộc trước mặt, mặc kệ ngươi giãy giụa như thế nào, kết quả sau cùng cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo mặt đất, một giọt máu tươi từ Càn Nguyên Kiếm trên mũi kiếm trượt xuống.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn đinh thuật chạy trốn thân ảnh, tay trái có chút một chiêu, năm đạo linh túy vọt vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Tàng Nguyên Chung khẽ chấn động, đối với cái này linh túy có chút trông mà thèm. Bất quá Tàng Nguyên Chung biết, mình không thể lại hấp thu, không phải liền không cách nào áp chế thuế biến, trực tiếp tăng lên tới thượng phẩm huyền bảo.

Đến lúc đó chẳng những không cách nào cung cấp trợ giúp, sẽ còn bằng thêm rất nhiều phiền phức.

Sáu thanh chủy thủ hóa thành bụi bặm kích cỡ tương đương, tiến vào Trần Phỉ trong tay áo, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, không gian na di, trong nháy mắt xuất hiện ở đinh thuật trước người.

Đinh thuật nhìn xem trống rỗng xuất hiện Trần Phỉ, con ngươi kịch liệt rung động, điên cuồng gầm thét, thân hình hóa thành một con Độc Giao, cắn xé hướng về phía Trần Phỉ.

Nhận thua không có bất kỳ tác dụng gì, chỉ có liều chết đánh cược một lần, cố gắng còn có một số đường sống.

Mà lại giờ phút này lưu ly vị diện không ít chủng tộc đều tại săn giết nhân tộc, nếu như trong vòng phương viên mấy trăm dặm có chủng tộc khác, đặc biệt là đồi tộc hoặc là Thủy Tộc tại, cố gắng sẽ tới xem xét một chút.

Mà cái này, có khả năng chính là hắn sống sót cơ hội.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn đinh thuật huyễn hóa ra Độc Giao, đưa tay phải ra, một bàn tay phiến tại Độc Giao bên mặt bên trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Độc Giao đầu lâu trong nháy mắt nổ tung, không chỉ có là đầu lâu, lực lượng kinh khủng thuận đầu lâu, đem Độc Giao toàn bộ thân hình đều cho chấn vỡ, lộ ra ở giữa bởi vì bộc phát cấm pháp, chỉ còn da bọc xương đinh thuật.

Trần Phỉ tay phải vươn hướng trước, đinh thuật thân thể không tự chủ được bay tới, cái cổ đâm vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay ở trong.

Mênh mông vô ngần cự lực đặt ở đinh thuật trên thân, đinh thuật phí sức địa mở to mắt, ngẩng đầu nhìn trước mắt nhân tộc, ánh mắt ở trong tràn đầy tuyệt vọng.

Rõ ràng đều là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, mình bộc phát toàn bộ về sau, lại còn là như sâu kiến, nhân tộc tại sao có thể có dạng này thiên kiêu tồn tại.

Thiên kiêu có thiên tư hơn người, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến, nhưng cũng không thể dạng này không nói đạo lý a.

"Hiện tại có thể nói một chút, đến cùng đã xảy ra chuyện gì." Trần Phỉ nhìn xuống đinh thuật, thần sắc lạnh lùng nói.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ tay phải có chút dùng sức, trực tiếp bóp nát đinh thuật cái cổ, đinh thuật sinh cơ trong nháy mắt đoạn tuyệt.

Đinh thuật linh túy bị rút ra, để vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, ánh mắt hơi ba động.

Trần Phỉ không nghĩ tới, tại mình bế quan tu luyện thời điểm, lưu ly vị diện phát sinh biến hóa lớn như vậy, lại có mấy cái chủng tộc tại săn giết nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh.

Cho tới bây giờ, cả Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh ở chỗ này, trở nên người người cảm thấy bất an.

Thăm dò hiểm cảnh thu hoạch tài nguyên, đã không cần mơ mộng, làm sao chạy ra lưu ly vị diện, biến thành cả Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh nên nghĩ sự tình.

"Giết người tộc?"

Trần Phỉ mí mắt hơi liễm, thân hình chớp động, hướng về phương xa bay đi.

Ba mươi vạn dặm bên ngoài, có một chỗ hiểm cảnh, tên là Thái Âm Phong, là lưu ly vị diện bát đại hiểm cảnh một trong, nơi đó chồng chất dị tộc, đầy đủ hơn nhiều.

Đồng thời Trần Phỉ hơi vận chuyển Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, trên bầu trời xuất hiện một đạo mỏng như cánh ve bóng đen.

Bên ngoài mấy trăm dặm, đều không cần cố ý cảm giác, liền có thể phát giác được Trần Phỉ khí tức, cũng có thể minh bạch Trần Phỉ nhân tộc thân phận.

Không phải muốn giết người tộc sao, nơi này có nhân tộc, mau tới giết đi!

Ở ngoài ngàn dặm.

Lục Thư Chương cầm trong tay một đạo phù văn, cả người dung nhập vào một khối núi đá bên trong, không có chút nào khí tức, cùng tử vật hoàn toàn nhất trí.

Giữa không trung, một mảnh mây đen xông ngang mà qua, chính là truy sát Lục Thư Chương Lâu Côn kia mười cái Thủy Tộc.

Lục Thư Chương dựa vào Không Minh Phủ bên trong, trân tàng các loại dị bảo, cưỡng ép từ mười cái Thủy Tộc truy sát dưới, trốn được một cái mạng.

Nhất định phải nói, Lục Thư Chương tự thân cơ sở đánh cho phi thường vững chắc, tu Luyện Thể hệ bên trong không có bất kỳ cái gì một khối nhược điểm, liền liền thân pháp tốc độ, tại đồng bậc bên trong đều thuộc về người nổi bật tồn tại.

Không phải trong tay át chủ bài lại nhiều, nếu là tốc độ hơi chậm một chút, cũng căn bản không nhịn được mười cái cùng giai Thủy Tộc vây công.

Giữa không trung mây đen bay ra ngoài hơn mười dặm, lại đổ về đến tìm kiếm, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy Lục Thư Chương tung tích.

Vô số to lớn giọt mưa từ trên trời giáng xuống, toàn diện oanh kích phía dưới mặt đất, nhưng từ đầu đến cuối không thấy Lục Thư Chương xuất hiện.

"Lại bị hắn chạy trốn!" Mây đen bên trong, Lâu Côn thần sắc âm trầm.

Đột nhiên, Lâu Côn thần sắc hơi động một chút, quay đầu nhìn phía sau, ở nơi đó, tựa hồ có nhân tộc công pháp khí tức ba động.

Rất mơ hồ, nói rõ cái này Nhân tộc tối thiểu tại ở ngoài ngàn dặm.

Thủy Tộc đồng tộc nối liền cùng một chỗ về sau, ngoại trừ lực lượng tăng lên, cảm giác cũng sẽ tăng lên rất nhiều, có thể cảm giác được chỗ xa hơn, giống như giờ phút này.

Lâu Côn nhìn phía dưới, trong mắt không cam lòng, lại đi đi về về tìm một lát, vẫn là không có phát hiện Lục Thư Chương thân ảnh, tiếp lấy một chút xông về đông nam phương hướng.

(tấu chương xong).