Chương 955: Một kiếm một cái, dưới kiếm hồn

Chương 955: Một kiếm một cái, dưới kiếm hồn

Lục Thư Chương là không tìm được, nhưng nơi xa nhân tộc kia rêu rao khí tức, lại là trở nên có thể thấy rõ ràng.

Tạm thời giết không được Lục Thư Chương, vậy trước tiên giết một cái Nhân tộc khác.

Lâu Côn mịt mờ ở giữa không trung, buông xuống một cái tiêu ký, đến lúc đó Lục Thư Chương nếu là cảm thấy thời cơ phù hợp, hiện thân chạy trốn, Lâu Côn liền có thể lập tức phát giác.

Đến lúc đó Lâu Côn có thể trực tiếp mang theo Thủy Tộc, tiếp tục bắt giết Lục Thư Chương.

Ngoài mấy chục dặm, Lục Thư Chương thần sắc trầm mặc, cảm giác mười cái Thủy Tộc khí tức đi xa, Lục Thư Chương không có chút nào muốn chạy trốn dự định.

Bởi vì Lục Thư Chương biết, Lâu Côn bọn hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn.

Lâu Côn cũng là Đế Tôn hậu duệ, cùng Không Minh Phủ có một đoạn liên lụy mấy trăm năm ân oán, bây giờ thật vất vả tại lưu ly vị diện bắt được hắn, Lâu Côn sẽ không bỏ rơi.

Lục Thư Chương biết rõ điểm này, cho nên Lục Thư Chương đã làm tốt ở chỗ này ẩn núp mấy ngày dự định, đem Lâu Côn kiên nhẫn hao hết, Lục Thư Chương mới có chân chính chạy trối chết cơ hội.

Đột nhiên, Lục Thư Chương giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Lâu Côn rất sớm đã phát hiện nơi xa có nhân tộc xuất hiện, Lục Thư Chương đến bây giờ mới mơ hồ cảm giác được.

Ngoại trừ Lâu Côn cảm giác bị cái khác đồng tộc tăng cường bên ngoài, cũng cùng Lục Thư Chương giờ phút này cực hạn thu liễm tự thân khí tức có quan hệ.

Lục Thư Chương cảm giác xa xa khí tức, một loại rất tinh tường cảm giác nổi lên trong lòng, một lát sau, Lục Thư Chương thần sắc biến đổi, Lục Thư Chương nhận ra công pháp này khí tức thuộc về ai.

Trần Phỉ, giới này Càn Khôn Phủ cái thứ nhất vượt cấp mà thắng thiên kiêu, cũng là tiến vào Càn Khôn Phủ ngày đầu tiên, liền để Lục Thư Chương nếm đến thất bại người.

Lục Thư Chương bị Trần Phỉ đánh bại, cũng không có nhụt chí, từ đầu đến cuối ôm đuổi kịp Trần Phỉ, thậm chí siêu việt Trần Phỉ ý nghĩ.

Thẳng đến Trần Phỉ đằng sau thể hiện ra càng thêm khoa trương thiên tư, đem đồng dạng vượt cấp mà thắng Quảng Hình Phong cũng cùng nhau chém xuống, này mới khiến Lục Thư Chương minh bạch, Trần Phỉ thiên tư đến cùng có bao nhiêu quá phận.

"Trần Phỉ tại sao có thể như vậy rêu rao hiển lộ ra khí tức, hắn chẳng lẽ không biết bây giờ lưu ly vị diện tình huống sao?" Lục Thư Chương ánh mắt không ngừng ba động.

Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, tại lưu ly vị diện loại này hạn chế cảnh giới hoàn cảnh dưới, có thể nói là như cá gặp nước.

Chỉ cần không đầu sắt một người xung kích lưu ly vị diện mấy chỗ hiểm cảnh  bình thường là sẽ không gặp phải cái gì lớn nguy hiểm.

Nhưng là bây giờ hình thức khác biệt, mấy cái kia chủng tộc ngay tại săn giết nhân tộc, cả Nhân tộc lực lượng đều bị đánh tan, căn bản tụ tập không nổi.

Dẫn đến bây giờ đều là dị tộc mười cái, thậm chí mấy chục cái vây công một cái nhân tộc.

Mặc cho ngươi thiên tư hơn người, chiến lực vượt cấp, đối mặt dạng này số lượng dị tộc, đều phải tạm lánh phong.

Thậm chí một khi dị tộc phát hiện ngươi nhân tộc thiên kiêu thân phận, sẽ triệu tập càng nhiều dị tộc đến vây giết ngươi, để ngươi không có chút nào chỗ ẩn thân.

Trước đó một mực sinh động Quảng Hình Phong, bây giờ ngay tại lưu ly vị diện bên trong mai danh ẩn tích, bởi vì Quảng Hình Phong đã sớm bị những dị tộc khác để mắt tới.

Ngoi đầu lên, chính là bị vây giết.

Lục Thư Chương đã có một đoạn thời gian, không có nghe được Quảng Hình Phong tin tức, cũng không biết bây giờ như thế nào, chạy ra lưu ly vị diện không có.

Nếu như Quảng Hình Phong chết rồi, đối nhân tộc mà nói, chính là một cái cự đại tổn thất  tương đương với tương lai một cái Dung Đạo cảnh cường giả không có.

Mà Trần Phỉ, dạng này một cái so Quảng Hình Phong thiên tư còn muốn khoa trương yêu nghiệt, nếu là chết rồi, đối nhân tộc tổn thất sẽ chỉ càng thêm to lớn.

"Không được, ta muốn thông tri Trần Phỉ chạy mau!"

Lục Thư Chương do dự một chút, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, trong tay tiềm ảnh phù bắt đầu thiêu đốt.

Trước đó vô luận như thế nào sử dụng, tiềm ảnh phù đều có thể bảo trì hoàn chỉnh, cái này xem như Lục Thư Chương lớn nhất mấy trương át chủ bài một trong.

Bây giờ vì thông tri đến Trần Phỉ, Lục Thư Chương không thể không trực tiếp thiêu đốt tiềm ảnh phù.

Một đạo ba động từ tiềm ảnh phù bên trong hiển hiện mà ra, tiếp lấy chui vào đến không gian bên trong, trực tiếp truyền đến bên ngoài mấy trăm dặm.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ chính bay về phía trước, đột nhiên thân hình có chút dừng lại.

"Trần Phỉ, chạy mau, lưu ly vị diện dị tộc ngay tại săn giết nhân tộc, ngươi tranh thủ thời gian tìm không gian điểm yếu, thoát ly lưu ly vị diện!"

Trần Phỉ bên tai vang lên Lục Thư Chương thanh âm, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía ba động truyền đến vị trí, hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này sẽ gặp Lục Thư Chương.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, thân hình chuyển động, Trần Phỉ hướng phía ba động truyền đến vị trí bay đi.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Lục Thư Chương trong tay tiềm ảnh phù đã thiêu đốt hơn phân nửa, loại kia hoàn mỹ giấu kín khí tức tác dụng bị tiêu giảm hơn phân nửa.

Cảm giác bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ chẳng những không có đi xa, ngược lại hướng phía phía bên mình bay tới, Lục Thư Chương không khỏi mộng một chút, đây là muốn mang theo mình đào mệnh?

Trần Phỉ chiến lực so sánh mình, vậy khẳng định mạnh hơn quá nhiều, nếu như Trần Phỉ muốn dẫn lấy hắn đi tìm không gian yếu kém điểm, sau đó thoát ly lưu ly vị diện, vậy thành công suất xác thực cao hơn ra rất nhiều.

Bây giờ duy nhất khó khăn, chính là Lâu Côn cái này mười cái Thủy Tộc, bây giờ chính nhào về phía Trần Phỉ a.

Trần Phỉ rất mạnh, nhưng Lâu Côn thân là Đế Tôn hậu duệ, chiến lực đương nhiên sẽ không yếu đi nơi nào.

Mà lại so sánh Lục Thư Chương vừa đột phá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ không bao lâu, Lâu Côn đã sớm tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ lắng đọng trên trăm năm, đã sớm đạt tới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Lại chính Lục Thư Chương đến đây lưu ly vị diện trước, đều cầm rất nhiều át chủ bài đặt ở huyền bảo ở trong. Lâu Côn đồng dạng Đế Tôn hậu duệ, trên người át chủ bài tuyệt đối sẽ không so với mình ít hơn bao nhiêu.

Mười cái Thủy Tộc liên hợp cùng một chỗ, lại có rất nhiều át chủ bài, Trần Phỉ mạnh hơn, cũng tuyệt đối chiếm không được chỗ tốt gì.

Càng mấu chốt chính là, nếu như bị Lâu Côn những này Thủy Tộc ngăn chặn, sẽ có càng nhiều dị tộc đến đây, đến lúc đó Trần Phỉ chính là muốn đi, liền trở nên cực kì khó khăn.

Đến cuối cùng, kết quả sẽ là thế nào, rất khó đoán trước.

"Cùng Trần Phỉ tụ hợp về sau, đem vạn dặm độn không phù dùng ra, hẳn là liền có thể cùng Trần Phỉ cùng một chỗ đào tẩu!"

Lục Thư Chương não hải không ngừng chuyển động, suy nghĩ một chút, tựa hồ chỉ có phương pháp này ổn thỏa nhất. Mà vạn dặm độn không phù xem như Lục Thư Chương trong tay, cuối cùng một lá bài tẩy.

Nghĩ đến cái này, Lục Thư Chương đem tiềm ảnh phù tiếp tục thiêu đốt, đem mình ý nghĩ này truyền quá khứ.

Đón lấy, Lục Thư Chương cảm giác phía trước tình huống, một khi Trần Phỉ xuất hiện tại thích hợp khoảng cách, liền xông đi lên, mang Trần Phỉ trực tiếp thoát ly vây quanh.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ lần nữa nhận được Lục Thư Chương truyền đến tin tức, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía trước, đen kịt một màu tầng mây, chính hướng phía bên này điên cuồng phun trào mà tới.

Tầng mây bên trong, mười cái Thủy Tộc khí tức triển lộ không bỏ sót.

Lâu Côn bọn hắn ngược lại là có ẩn tàng khí tức, nhưng là tại đại viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm dưới, căn bản cũng không khả năng giấu diếm được Trần Phỉ cảm giác.

Tựa hồ là phát giác được Trần Phỉ ánh mắt, đen nhánh tầng mây bỗng nhiên diễn hóa ra một đạo to lớn khuôn mặt, nhìn xem Trần Phỉ, lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Nhân tộc, chạy mau, ta muốn tới giết ngươi, nếu không chạy, liền không có cơ hội!"

Lâu Côn thanh âm phách lối chấn động phương viên mấy trăm dặm, ngàn dặm bên ngoài, một chút bản không có phát giác bên này khí tức dị tộc nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Một chút thích xem náo nhiệt dị tộc, hướng thẳng đến bên này bay tới.

"Đến, ta ở chỗ này, tới giết ta!"

Trần Phỉ nghe được Lâu Côn, nhẹ giọng nở nụ cười, đưa tay phải ra, ngón trỏ động đến một chút.

Lâu Côn vốn là tiếng cười càn rỡ bỗng nhiên trì trệ, hắn vốn cho rằng, nơi xa nhân tộc kia sẽ dọa đến chạy trối chết, không nghĩ tới vậy mà nói ra lời nói lớn lối như thế ngữ.

Đơn giản không biết sống chết!

"Tiểu tử, báo ra tên của ngươi, ta không giết vô danh người!" Lâu Côn âm thanh lạnh lùng nói, âm hàn khí tức bắt đầu phiêu đãng, trong vòng trăm dặm nhiệt độ thẳng tắp hạ xuống, phảng phất muốn ở chỗ này diễn hóa ra một cái trong tuyết chi quốc.

"Ngươi nhìn ta là ai!"

Trần Phỉ chuyển đổi khí tức, đem nguyên bản khí tức rõ ràng triển lộ ra.

Trước kia tại lưu ly vị diện chuyển đổi bộ dáng, che lấp khí tức, Trần Phỉ chỉ là không muốn trêu chọc phiền toái không cần thiết, miễn cho ảnh hưởng mình tầm bảo.

Dù sao trước đó tới đây, chạy chính là Nguyên tinh, đương nhiên, nếu có cái khác thiên tài địa bảo thu hoạch, kia càng tốt hơn.

Nhưng bây giờ lưu ly vị diện hoàn cảnh, ngươi muốn bình yên tầm bảo, đã trở nên không có khả năng, vậy liền không quan trọng che lấp không che lấp.

"Nhân tộc Trần Phỉ!"

Cảm giác được Trần Phỉ khí tức, Lâu Côn thanh âm bỗng nhiên biến lớn, đồng thời cũng minh bạch đối phương vì cái gì vừa rồi dám như thế hiển lộ nhân tộc công pháp khí thế.

Vượt cấp mà chiến, lần này nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bên trong, thiên tư nhất là yêu nghiệt người.

Quỷ tộc cùng Băng Tộc không ngừng sưu tầm đối tượng, giết một cái Trần Phỉ, so giết trăm người tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đều càng có thể làm cho nhân tộc đau lòng.

"Tốt, tốt cực kì, ha ha ha!"

Lâu Côn lớn tiếng nở nụ cười, mang theo mười cái Thủy Tộc trong nháy mắt nhào tới.

Nhân tộc thiên kiêu lại có thể thế nào, hắn Lâu Côn thân là Đế Tôn hậu duệ, thiên tư đồng dạng xuất sắc. Mà lại giờ phút này bên cạnh hắn còn có mười lăm cái đồng tộc, lấy mười sáu cái Thủy Tộc lực lượng, còn giết không được một cái cùng giai nhân tộc thiên kiêu rồi?

Bên ngoài hai trăm dặm, Lục Thư Chương cảm giác Trần Phỉ cùng Lâu Côn những này Thủy Tộc khí thế đồng thời bộc phát, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Không phải mới vừa đã truyền âm để Trần Phỉ trước cùng mình tụ hợp sao, Trần Phỉ làm sao trực tiếp cùng Lâu Côn bọn hắn đối mặt, cái này không sáng suốt a!

Lục Thư Chương sắc mặt không ngừng biến hóa, cuối cùng cắn răng một cái, từ tiềm ảnh phù bên trong đi ra, tiếp lấy hướng phía Trần Phỉ phương hướng đánh tới.

Bây giờ chỉ có thể hắn đi chủ động tụ hợp Trần Phỉ, tiếp lấy dùng ra vạn dặm độn không phù, sau đó rời đi.

Hơn hai trăm dặm bên ngoài, Trần Phỉ dẫn theo Càn Nguyên Kiếm, một bước hướng về phía trước phóng ra, người đã tại ngoài mấy chục dặm.

Lâu Côn nhìn xem Trần Phỉ đảo ngược công kích, hừ lạnh một tiếng, vô số to lớn giọt mưa hướng phía Trần Phỉ điên cuồng đập tới.

Mỗi một đạo giọt mưa đều tiếp cận Nhật Nguyệt cảnh công kích, loại này số lượng thế công, tích cát thành tháp, cũng là một loại cực kì khủng bố chiêu thức.

Lâu Côn ngược lại là không muốn lấy dùng những này giọt mưa, liền đánh giết Trần Phỉ, nhưng là có thể đem giao chiến tiết tấu, dần dần chưởng khống tại trong tay mình.

Một trận chiến đấu, tiết tấu khống chế tại trong tay ai, cơ bản thắng lợi cũng ở trong tay ai.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, tay trái hướng về phía trước huy động, một đạo hư ảo chưởng ấn từ giữa không trung khẽ quét mà qua, mấy trăm khỏa giọt mưa trong nháy mắt tiêu tán.

Đại viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, ngoại trừ tăng lên cực lớn Trần Phỉ cơ sở các hạng lực lượng, mấu chốt nhất một điểm, chính là tầm mắt.

Loại này tầm mắt, đủ để cho Trần Phỉ xem thấu tất cả Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ công kích.

Ở trong mắt Trần Phỉ, những công kích này toàn bộ đều là sơ hở, Trần Phỉ muốn đem đánh vỡ, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Giọt mưa bị quét nát, không khỏi, Lâu Côn trong lòng phát ra một tia bất an, loại bất an này mới từ thần hồn bên trong toát ra, liền lấy cực nhanh tốc độ bộc phát ra.

Lâu Côn thần sắc ngưng chìm, hai tay huyễn hóa ra một đạo ấn ký, sau một khắc, mười sáu cái Thủy Tộc chi lực từ hắn điều động, một dòng ngân bạch Thiên Hà Chi Thủy từ trên trời giáng xuống, xông về Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần sắc lạnh lùng, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, thường thường không có gì lạ đâm ra.

Hưu

Phảng phất muốn đem không gian đâm rách tiếng hét lớn vang lên, một đạo vết kiếm phóng lên tận trời, trực tiếp chém về phía Thiên Hà Chi Thủy.

Cùng Thiên Hà Chi Thủy hạo đãng so sánh, Trần Phỉ chém ra vết kiếm trên khí thế, nhìn sang phải yếu hơn không ít.

Oanh

Cả hai kịch liệt va chạm, Thiên Hà Chi Thủy trong nháy mắt đình trệ, vết kiếm thì không hề dừng lại, tồi khô lạp hủ lọt vào Thiên Hà ở trong.

Sau một khắc, vốn là chặt chẽ khăng khít nối liền cùng một chỗ mười sáu cái Thủy Tộc, ở giữa liên hệ trong chốc lát bị cắt chém.

Lâu Côn theo bản năng muốn kết nối cái khác đồng tộc, lại phát hiện không gian chung quanh bên trong, đã sớm bị kiếm ý bén nhọn bao phủ.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại mười sáu cái Thủy Tộc trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm chém ra.

"Bành bành bành!"

Bởi vì chiêu pháp bị phá  liên tiếp cũng bị chặt đứt, mà xuất hiện ngắn ngủi đình trệ Thủy Tộc, bắt đầu bị Trần Phỉ một kiếm một cái mang đi.

Chỉ ở trong chốc lát, mười một cái Thủy Tộc thành Trần Phỉ dưới kiếm hồn.

(tấu chương xong).