Chương 956: Sát thần

Chương 956: Sát thần

Bình thường mà nói, cho dù chiêu pháp bị phá, chủng tộc đặc tính kết nối bị chặt đứt, từ đó làm cho thân thể xuất hiện đình trệ, vậy cũng không đến mức dạng này không có chút nào sức chống cự, bị Trần Phỉ dạng này một kiếm một cái mang đi.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ khám phá năng lực quá mạnh, những này Thủy Tộc trên thân, có thể nói là toàn thân cao thấp đều là sơ hở, khác nhau khả năng chỉ là sơ hở lớn hay nhỏ mà thôi.

Mỗi cái Nhật Nguyệt cảnh trên thân kỳ thật đều có sơ hở, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, chiêu pháp ở giữa cũng không thể nào là hoàn mỹ vô khuyết.

Nhưng có thể khẳng định là, Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ sơ hở khẳng định so Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong nhiều, càng thêm mấu chốt chính là, Trần Phỉ không chỉ có thể nhìn ra sơ hở, hơn nữa còn có thể trực tiếp đả kích đến những sơ hở này.

Trần Phỉ bây giờ hùng hậu đến cực hạn cơ sở lực lượng, quyết định Trần Phỉ chỉ cần thấy được, liền nhất định có thể đánh trúng những sơ hở này, liền nhìn Trần Phỉ tự thân có nguyện ý hay không.

Đơn độc một cái Nhật Nguyệt cảnh trên thân, sơ hở giống như này nhiều, loại này liên hợp cùng một chỗ cái gọi là hợp lực, ở trong sơ hở tự nhiên là càng không cần nhiều lời.

Dù sao ngươi ngay cả chỉ huy trong cơ thể mình lực lượng, đều sẽ xuất hiện nhược điểm, cùng đồng tộc ở giữa phối hợp, chẳng lẽ lại so điều động tự thân lực lượng còn muốn nhẹ nhõm?

Cái này tự nhiên là chuyện không thể nào!

Cái khác cảnh giới ở giữa hợp lực, Trần Phỉ còn không có trông thấy, còn không tốt kết luận. Nhưng là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ ở giữa phối hợp, tại Trần Phỉ trước mặt, sẽ chỉ hiện ra càng lớn tệ nạn.

Nói cách khác, Nhật Nguyệt cảnh nhân số nhiều ít, tại Trần Phỉ trước mặt, đã mất đi hẳn là có ưu thế.

Đây là một kiện rất khác thường biết sự tình, nhưng có đại viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, cùng tinh thông cảnh Trấn Thương Khung, trên người Trần Phỉ, biến thành một sự thật.

Liên sát mười một cái Thủy Tộc, còn lại Lâu Côn năm cái Thủy Tộc sợ hãi mà kinh, điên cuồng kéo ra cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách.

Quá mức kinh khủng, song phương cứ như vậy giao thủ một chiêu, kết quả rõ ràng chiếm cứ số lượng ưu thế phía bên mình, trong nháy mắt thiếu đi mười một cái đồng tộc.

Cái này mười một cái đồng tộc không phải gà đất chó sành, mà là nghiêm chỉnh Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, mà nên bên trong nhiều cái vẫn là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Kết quả vừa rồi, tại Trần Phỉ dưới kiếm, không có chút nào năng lực phản kháng.

Mặc dù có mấy cái đã làm ra ngăn cản chiêu thức, nhưng vẫn là bị một kiếm chém giết.

Đi

Lâu Côn tế ra một mảnh ngọc thạch, trên ngọc thạch điêu khắc phức tạp phù văn, giờ phút này đón gió liền dài, trong chốc lát đã hóa thành một đầu cao mấy chục dặm ngập trời cự thú.

Dữ tợn miệng ở trong tràn đầy răng nanh, to lớn hai mắt âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, kinh thiên tiếng gầm gừ từ cự thú trong miệng phát ra, hóa thành từng đạo to lớn gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Lâu Côn thừa cơ hội này, cưỡng ép đem còn lại bốn cái đồng tộc nối liền cùng một chỗ, không có chút nào do dự, hướng phía sau nhanh chóng chạy trốn.

Vừa đối mặt liền bị giết mười một cái, tiếp tục lưu lại nơi này, Lâu Côn cũng không biết mình đủ Trần Phỉ mấy kiếm giết.

Cái này nhân tộc thiên kiêu quá mức kinh khủng, xa so với trong truyền thuyết cường đại quá nhiều.

Lâu Côn thần hồn bên trong tê minh đã vang vọng đến cực hạn, ngay tại điên cuồng để Lâu Côn rời xa nhân tộc cái này sát thần.

Đã tới gần trong vòng trăm dặm Lục Thư Chương, xa xa nhìn thấy phía trước ngập trời cự thú, đồng thời cảm giác bên trong, đã mất đi mười một cái Thủy Tộc sinh mệnh khí tức.

Lục Thư Chương nháy một cái con mắt, đầu ở trong trong lúc nhất thời có chút quá tải tới.

Cái này mười một cái Thủy Tộc chạy đi đâu rồi? Quanh co tới bắt ta rồi? Vẫn là tán đến chung quanh bố trí mạnh hơn trận thế, phòng ngừa Trần Phỉ chạy trốn?

Cái này cái gì trận thế, ẩn nấp hiệu quả vậy mà mạnh như vậy, mười một cái Thủy Tộc mãnh liệt như vậy khí tức, hiện tại cũng cảm giác không đến.

Trong lòng trong lúc mơ hồ, Lục Thư Chương cảm thấy, tựa hồ phía trên suy đoán cũng không quá đúng, phảng phất kia mười một cái Thủy Tộc, là một nháy mắt toàn bộ đều chết mất.

Nhưng cái gì lực lượng, có thể một nháy mắt trảm diệt mười một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ Thủy Tộc, hơn nữa còn là tương hỗ nối liền cùng một chỗ Thủy Tộc.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong sao?

Ông

Gần trăm dặm bên ngoài, đột nhiên một cái cự đại ba động quét ngang mà ra, thanh âm còn chưa tới, nhưng là kình lực truyền bá đã truyền đến bên này.

Đầu kia cao tới hơn mười dặm ngập trời cự thú, theo Lục Thư Chương, chỉ có thể tạm lánh, không thể ngạnh kháng quái vật, giờ phút này lại là ầm vang sụp đổ.

Chỉ có một đạo phóng lên tận trời vết kiếm, khắc ở Lục Thư Chương trong tầm mắt.

Đối với đạo này vết kiếm, Lục Thư Chương không xa lạ gì, ở trong kiếm ý độc thuộc về Trần Phỉ khí tức, ban đầu ở Càn Khôn Phủ, Lục Thư Chương liền bị loại này kiếm ý đánh vỡ Vĩnh Dạ quân vương.

Hôm nay, lần nữa nhìn thấy đạo kiếm ý này, ở trong có lực lượng, đã vượt xa lúc trước, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Lục Thư Chương nhấp hạ miệng, cứ việc khó có thể tin, nhưng là giờ phút này nhìn thấy một kiếm này, Lục Thư Chương có chút minh bạch, vừa rồi biến mất mười một cái Thủy Tộc, đến cùng đi đâu.

Nghĩ đến cái này, Lục Thư Chương tiếp tục nhanh chóng bay tới đằng trước.

Trần Phỉ rất mạnh, cái này phi thường tốt, nhưng thời khắc này lưu ly vị diện vẫn là quá nguy hiểm, nhân tộc không nói thế gian đều là địch, nhưng bị nhằm vào quá độc ác.

Như thế thiên tư, không cần thiết tại lưu ly vị diện ở trong mạo hiểm, rời khỏi nơi này trước.

Đến tương lai Trần Phỉ trở thành Dung Đạo cảnh, thậm chí là Lục Thư Chương vĩnh viễn mục tiêu, Lục giai Đế Tôn cảnh, đó mới là Trần Phỉ chân chính đứng ngạo nghễ chư tộc thời điểm.

Hiện tại, không cần thiết tại cái này lưu ly vị diện bên trong, tranh cái này nhất thời dài ngắn.

Đúng vậy, ở trong mắt Lục Thư Chương, Trần Phỉ đã biến thành có hi vọng trở thành nhân tộc Đế Tôn yêu nghiệt.

Gần trăm dặm bên ngoài, Trần Phỉ một kiếm càn quét cự thú, tiến về phía trước một bước, người xuất hiện ở Lâu Côn năm cái Thủy Tộc trước mặt.

Kia cự thú uy lực bất phàm, nếu như điều khiển tốt, có thể có được gần Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ uy lực.

Nhưng Lâu Côn căn bản không có ý định điều khiển, vậy cái này cự thú ở trong mắt Trần Phỉ, liền cùng bia ngắm, ngay cả ngăn trở cản một lát năng lực đều làm không được.

Cứ việc cái này cự thú phòng ngự kinh người, nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ bàng bạc chi lực, cứng đối cứng, Trần Phỉ đều có thể một kiếm đem nó càn quét, bây giờ chớ nói chi là từ sơ hở vị trí đâm trúng, tự nhiên càng là đơn giản.

Năm cái Thủy Tộc trừng to mắt mà nhìn xem phía trước Trần Phỉ, đặc biệt là Lâu Côn, danh xưng có thể ngăn cản Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ mười chiêu trở lên giáp thú, cứ như vậy bị một kiếm trảm không có?

Đây là từ nơi nào chạy đến quái vật, nhân tộc tại sao có thể có dạng này yêu nghiệt tồn tại!

"Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!" Lâu Côn sắc mặt một chút trở nên âm trầm.

Cực hạn tuyệt cảnh dưới, đem Lâu Côn tính tình bên trong âm tàn bị ép ra.

Hơn mười đạo phù lục từ huyền bảo bên trong bay ra, Lâu Côn hai tay huy động, trong chốc lát, giữa thiên địa một mảnh trắng xóa.

Sau một khắc, ngập trời chi thủy xuất hiện tại phạm vi trăm dặm bên trong, khuấy động thiên địa nguyên khí biến thành vô ngần đại dương mênh mông.

Kinh khủng cự lực trong khoảnh khắc đặt ở Trần Phỉ trên thân, cái này phương viên trong vòng trăm dặm, Lâu Côn phảng phất biến thành phiến khu vực này chúa tể.

Thiên địa nguyên khí, thậm chí là quy tắc, đều muốn từ Lâu Côn đến chủ đạo, ai sống ai chết, cũng để cho Lâu Côn đến quyết định.

Lâu Côn khí thế không ngừng cất cao, cuối cùng thậm chí đến để cho người ta nhìn mà phát khiếp trình độ.

Không ít cảm giác được bên này tình huống, mà cố ý chạy tới xem náo nhiệt dị tộc, hơi kinh ngạc mà nhìn xem phía trước một màn.

Kia hơn mười đạo phù lục quang mang, cho dù cách xa nhau mấy trăm dặm, bọn hắn đều thấy nhất thanh nhị sở.

Đây đều là khó gặp dị bảo, mỗi một đạo đều có thể làm Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bảo mệnh chi vật, ngày bình thường có thể nói là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Mà bây giờ, lại bị Lâu Côn một hơi dùng ra hơn mười đạo.

Lâu Côn thân là Thủy Tộc Đế Tôn hậu duệ, có dạng này nội tình, tự nhiên không có gì tốt kinh ngạc. Chân chính để bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, là người nào tộc đem Lâu Côn dồn đến mức này.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ đối với thêm tại trên người cự lực, không có phản ứng chút nào, ánh mắt khẽ nâng, toàn bộ thế giới ngưng lại.

Trần Phỉ nhìn xem trong vòng phương viên trăm dặm hơn mười đạo phù lục quang mang, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, sau một khắc, hơn mười đạo kiếm mang phóng lên tận trời.

Chung quanh uông dương đại hải bao trùm lực lượng kinh khủng, đối với Trần Phỉ không có ảnh hưởng chút nào.

Hơn mười đạo kiếm mang trực tiếp vạch phá chung quanh nước biển cách trở, giây lát ở giữa đuổi kịp kia hơn mười đạo phù lục.

Những bùa chú này tựa hồ cảm ứng được công kích đến, một chút tại đại dương mênh mông ở trong biến hóa vị trí.

Nhưng sau một khắc, hơn mười đạo kiếm mang chỉ là hơi điều chỉnh một chút phương hướng, vẫn như cũ trực tiếp đâm trúng mục tiêu của mình.

Dự đoán trước ngươi dự phán!

Những bùa chú này sẽ như thế nào trốn tránh, tại xuất kiếm trước đó, Trần Phỉ cũng đã dự liệu đến.

Oanh

Bao phủ phương viên trăm dặm đại dương mênh mông khẽ run lên, tiếp lấy ầm vang nổ tung, biến thành đầy trời bọt nước rơi đập tại mặt đất.

Mỗi một đạo bọt nước đều nặng lạ thường, nện ở trên mặt đất, giống như sông núi vỡ nát ầm vang rung động.

Mà Trần Phỉ thì là thân hình chớp động, đi tới Lâu Côn năm cái Thủy Tộc trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm chém ra.

Chết

Lâu Côn trừng lớn hai mắt nhìn xem Trần Phỉ, bên cạnh bốn cái đồng tộc bỗng nhiên bị Lâu Côn cưỡng ép nhóm lửa.

Bốn cái Thủy Tộc muốn giãy dụa, nhưng quyền khống chế hoàn toàn trên người Lâu Côn, bọn hắn căn bản không thể nào lựa chọn.

Bốn cái Thủy Tộc thiêu đốt hầu như không còn, bàng bạc lực lượng ngưng tụ thành bốn cái nhỏ bé giọt nước, đánh tới hướng Trần Phỉ.

Lâu Côn âm ngoan nhìn xem Trần Phỉ, lại là một đạo ngọc phù từ trên thân bay ra, không gian chung quanh bắt đầu rung động, vết nứt không gian xuất hiện, Lâu Côn thân hình bắt đầu trở nên mơ hồ.

Lâu Côn muốn mạnh mẽ thoát ly hiện tại vị trí này, na di đến ngoài vạn dặm, đến lúc đó là rời đi lưu ly vị diện, vẫn là liên hợp càng nhiều Thủy Tộc, hoàn toàn bằng chính Lâu Côn tâm ý.

Trần Phỉ nhìn xem Lâu Côn, gặp thần bất diệt bên trong na di đặc tính kịch liệt rung động, trong nháy mắt quấy nhiễu được không gian xung quanh ổn định.

Ngay sau đó Càn Nguyên Kiếm theo thứ tự xuyên qua trước mặt bốn cái giọt nước, đưa chúng nó dần dần đánh nát.

Loại này thiêu đốt hết thảy, ngưng tụ mà thành giọt nước, xác thực kinh khủng.

Nhưng lực lượng kinh khủng, cuối cùng nhìn vẫn là ai đến điều khiển. Đồng dạng một phần lực lượng, từ người khác nhau đến thi triển, hiệu quả ngày đêm khác biệt.

Cái này bốn cái giọt nước, đối với Trần Phỉ, không có chút nào tính uy hiếp có thể nói.

Lâu Côn vốn là trở nên mơ hồ thân thể một chút đình trệ, cứ việc vẫn còn tiếp tục mơ hồ, na di cũng tại phát động, nhưng là tốc độ cùng vừa rồi so sánh, quá chậm.

Lâu Côn âm tàn ánh mắt một chút trở nên bối rối, liều mạng thiêu đốt trong tay na di phù, nhưng tốc độ từ đầu đến cuối không thấy tăng tốc.

Ông

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm phá vỡ tất cả không gian cách trở, đem cái này na di phù lực lượng trực tiếp đánh nát.

(tấu chương xong).