Chương 957: Chúa tể lập tức

Chương 957: Chúa tể lập tức

Oa

Lâu Côn không tự chủ được hướng về sau lảo đảo một bước, thời khắc mấu chốt, Lâu Côn mặt ngoài thân thể hiện lên một đạo chói mắt ánh sáng, đem Trần Phỉ một kiếm này ngăn trở.

Nhưng Càn Nguyên Kiếm tổn thương lực lượng kinh khủng, vẫn là để Lâu Côn bản thân bị trọng thương.

Một cỗ lực lượng khổng lồ giờ phút này chính tùy ý nghiền ép lấy thân thể của hắn, để Lâu Côn căn bản là không có cách hữu hiệu điều động nguyên lực của mình tiến hành chống cự.

Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, tay trái trực tiếp bóp lấy Lâu Côn cái cổ, đem nó một tay giơ lên.

Nhìn xem gần trong gang tấc Trần Phỉ, Lâu Côn không ngừng giãy dụa, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Lâu Côn là thật sợ, trước mắt người này căn bản cũng không có thể dựa theo lẽ thường đến suy đoán, thậm chí ngay cả không gian na di đều bị ngăn cản ngại, dẫn đến cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Nơi xa, Lục Thư Chương rốt cục đi tới chỗ gần, tiếp lấy thấy được một màn trước mắt.

Trong chốc lát, còn tại đuổi giết hắn mười sáu cái Thủy Tộc, bây giờ liền thừa Lâu Côn một cái.

Cái khác mười lăm cái Thủy Tộc không phải biến mất, mà là trực tiếp thân tử đạo tiêu, Lục Thư Chương có thể trông thấy mười lăm cái Thủy Tộc bị chém giết về sau, dấu vết lưu lại.

Lục Thư Chương ngẩng đầu nhìn phía trước Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh.

Cứ việc vừa rồi đã đoán được, nhưng là chân chính hiện trường trông thấy, vẫn là để Lục Thư Chương cảm giác được khó có thể tin.

Lúc trước lần thứ nhất tại Càn Khôn Phủ gặp Trần Phỉ, khi đó Trần Phỉ mặc dù đã phi thường lợi hại, nhưng chung quy vẫn là tại lý giải trong phạm vi.

Về sau Trần Phỉ cho thấy như yêu nghiệt tiềm chất, mặc dù để cho người ta hâm mộ, nhưng ở nhân tộc trong lịch sử, cũng không phải chưa từng sinh ra loại này thiên kiêu.

Vượt cấp mà chiến nha, nhiều như vậy giới Càn Khôn Phủ, kỳ thật vẫn là ra không ít.

Nhưng hôm nay, từ vừa rồi Lục Thư Chương cảm giác được Trần Phỉ khí tức, đến cực tốc hướng phía bên này chạy đến, Trần Phỉ đã một người một kiếm giết mặc vào mười sáu cái Thủy Tộc.

Ở trong còn bao gồm Lâu Côn, cái này có đông đảo lá bài tẩy Đế Tôn hậu duệ.

Phải biết, Thủy Tộc là am hiểu nhất hợp lực, kết quả mười sáu cái Thủy Tộc liên hợp cùng một chỗ, vậy mà không có đưa đến chút nào hiệu quả.

Trần Phỉ cảm giác được Lục Thư Chương khí tức, quay đầu cùng Lục Thư Chương gật đầu ra hiệu một chút, tiếp lấy nhìn về phía Lâu Côn.

"Lưu ly vị diện bên trong, hiện tại nơi nào Thủy Tộc tương đối nhiều?"

"Ngươi muốn làm gì!"

Lâu Côn trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, hỏi cái này câu nói có ý tứ gì, muốn đem Thủy Tộc tại lưu ly vị diện bên trong Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, toàn bộ giết chết sao!

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là bắt đầu thu nạp ngón tay trái, Lâu Côn cái cổ một chút biến hình, phảng phất sau một khắc, cái cổ liền sẽ biến thành một cục thịt mạt.

"Đừng có giết ta, ta là Đế Tôn dòng dõi, giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ mạng sống!"

Lâu Côn sợ hãi trong lòng đạt đến cực hạn, bén nhọn địa gào thét.

Vài trăm dặm bên ngoài, những dị tộc khác cảm giác được Trần Phỉ cùng Lâu Côn khí tức đan xen vào nhau, nhưng Trần Phỉ khí tức thiêu đốt tứ phương, mà Lâu Côn khí tức thì là trọng thương muốn diệt.

Cái này đều không cần tận mắt nhìn thấy, liền có thể minh bạch bây giờ tình huống đến cùng như thế nào.

Đối với nhân tộc Trần Phỉ cùng Thủy Tộc Lâu Côn, đến lưu ly vị diện dị tộc cũng biết hai cái thân phận.

Đặc biệt là Lâu Côn, Đế Tôn hậu duệ thân phận, hay là vô cùng hiển hách.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần không phải gặp được cực đoan tình huống, Lâu Côn cũng sẽ không chết, những dị tộc khác cũng sẽ không hạ tử thủ, đặc biệt là có những dị tộc khác ở đây tình huống dưới.

Dù sao giết Lâu Côn  tương đương với đắc tội Đế Tôn.

Cái này đều không chỉ có là chủng tộc ở giữa cừu hận, càng là thù riêng.

Đánh chó cũng còn phải xem chủ nhân, chớ nói chi là giết Đế Tôn hậu duệ, quả thực là tại phiến Đế Tôn mặt.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, buông lỏng ra tay trái, Lâu Côn một chút thu được tự do.

Lâu Côn vô ý thức che cổ của mình, vừa rồi cổ thật muốn đoạn mất. Ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Lâu Côn không nghĩ tới, mình vậy mà dạng này mạng sống xuống dưới.

"Lần này là ta thua, nhưng lần sau chạm mặt, liền không nhất định!"

Lâu Côn nói xong, vừa muốn quay người rời đi, đột nhiên một đạo kiếm quang ở trước mắt sáng lên, Lâu Côn con ngươi kịch liệt co vào.

Ngươi

Lâu Côn còn chưa kịp nói xong, toàn bộ thân hình liền cứng ngắc ở nơi đó không cách nào động đậy.

Một đạo tơ máu xuất hiện trên trán Lâu Côn, tơ máu bằng tốc độ kinh người hướng phía dưới lan tràn.

Lâu Côn nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt từ trở về từ cõi chết, đến bỗng nhiên lâm vào tử cảnh, loại này thay đổi rất nhanh, để Lâu Côn trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Bành

Trong kiếm ý lực lượng cuồng bạo, từ Lâu Côn thể nội triệt để bộc phát, Lâu Côn trong chốc lát biến thành một đoàn huyết vụ, sinh cơ trực tiếp đoạn tuyệt.

Trần Phỉ tay trái huy động, mười sáu cái Thủy Tộc linh túy bay vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Đồng thời mười sáu kiện huyền bảo thu thỏ thành to bằng hạt bụi, bay vào đến Trần Phỉ trong tay áo.

Lục Thư Chương tiến lên, vừa rồi Lục Thư Chương còn tưởng rằng, Trần Phỉ thật muốn đem Lâu Côn thả đi. Một khắc này, Lục Thư Chương đều muốn nói, nếu không để hắn đến giết.

Sau đó liền thấy Trần Phỉ trực tiếp chém giết Lâu Côn, cùng Lâu Côn trong mắt cảm xúc biến hóa.

Lục Thư Chương trong lòng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nhưng Trần Phỉ dạng này đánh giết Đế Tôn một cái hậu duệ, cũng xác thực triệt để đem vị kia Thủy Tộc Chí Tôn cho làm mất lòng.

Trần Phỉ từ đầu đến cuối tại nhân tộc cảnh nội, ngược lại là còn tốt, nhưng nếu như ra nhân tộc biên cảnh, liền thật muốn lo lắng, vị kia Thủy Tộc có thể hay không cố ý đến chém giết Trần Phỉ.

Dù sao vô luận là thù riêng, vẫn là Trần Phỉ Nhân tộc này thiên kiêu thân phận, đều đáng giá vị kia Thủy Tộc Đế Tôn tự mình xuất thủ.

"Đi thôi!" Trần Phỉ nhìn xem Lục Thư Chương nói.

"Đi đâu?" Lục Thư Chương sửng sốt một chút.

"Tạm định Thái Âm Phong, trên đường thuận tiện giết điểm dị tộc." Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

Nếu như vừa rồi Lâu Côn có nói chỗ nào Thủy Tộc tương đối nhiều, kia Trần Phỉ hẳn là sẽ sửa chữa một chút lộ tuyến, đã đối phương không muốn nói, vậy liền tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành.

"Chờ một chút Trần Phỉ, hiện tại lưu ly vị diện tình huống quá phức tạp đi, chúng ta vẫn là rời đi trước tương đối tốt."

Lục Thư Chương nghe được Trần Phỉ, trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian ngăn cản Trần Phỉ nói.

"Là có chút phức tạp, có thể muốn giết một đoạn thời gian, tình huống mới có thể sáng tỏ một chút." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Không phải, ta nói không phải ý tứ này, ta nói là, ngươi làm như vậy quá mạo hiểm, không cần như thế! Tiềm lực của ngươi trong tương lai, tương lai mới thuộc về ngươi!" Lục Thư Chương sốt ruột nói.

"Hiện tại cũng thuộc về ta."

Trần Phỉ nụ cười trên mặt vẫn như cũ, thân hình chớp động, hướng phía phía trước bay đi.

Lục Thư Chương ngoác mồm ra ba, nghĩ đến Trần Phỉ vừa rồi tồi khô lạp hủ chém giết mười sáu cái Thủy Tộc tràng diện, rất muốn phản bác Trần Phỉ câu nói này, nhưng không biết nên nói thế nào.

Lục Thư Chương nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, cắn răng, trực tiếp đuổi theo.

Vạn dặm độn không phù xem như một cái bảo hộ, thực sự không được, Lục Thư Chương quyết định liền kéo lấy Trần Phỉ rời khỏi.

Bất quá vừa rồi Lâu Côn cũng có tương tự thủ đoạn, lại bị Trần Phỉ cắt đứt, rất khó nói, những dị tộc khác có thể hay không cũng có phương pháp như vậy.

Cho nên chỉ cần một vạn dặm độn không phù, kỳ thật cũng không thể cam đoan ngoài ý muốn, mà đây cũng là Lục Thư Chương cực lực muốn thuyết phục Trần Phỉ rời đi nguyên nhân.

Bên ngoài mấy trăm dặm, một chút dị tộc cảm giác Lâu Côn khí tức tiêu tán, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi.

Ngược lại là không nghĩ tới người này tộc Trần Phỉ như thế quả quyết, nói giết Đế Tôn hậu duệ, liền trực tiếp giết, không có chút nào cố kỵ.

Bây giờ cái này Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước bay đi, cũng không biết là định tìm đến không gian yếu kém điểm, thoát ly lưu ly vị diện, vẫn là phải làm sự tình khác.

Nhưng từ Trần Phỉ giờ phút này, vẫn như cũ rêu rao đem nhân tộc công pháp khí tức triển lộ, tựa hồ không hề giống là muốn rời khỏi lưu ly vị diện dáng vẻ.

Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tốc độ phi hành cực nhanh, cứ việc so ra kém phá vỡ không gian phi hành, nhưng ngàn dặm khoảng cách, rất ngắn thời gian liền đã vượt qua.

Trần Phỉ một bên bay, một bên xem xét Thủy Tộc huyền bảo bên trong đồ vật.

Ngũ giai thiên tài địa bảo không ít, Lục giai lác đác không có mấy, Nguyên tinh có một ít, nhưng cũng không coi là nhiều, về phần quy tắc tinh thạch cùng vị diện bản nguyên, càng là cái bóng đều không nhìn thấy.

Bất quá vậy cũng là bình thường, nếu quả thật đạt được vị diện bản nguyên hoặc là quy tắc tinh thạch, chuyện thứ nhất chính là thoát ly lưu ly vị diện, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Lâu Côn huyền bảo bên trong thiên tài địa bảo sẽ nhiều hơn một chút, còn có một số rất có Thủy Tộc đặc sắc phù lục cùng ngọc thạch.

Những bùa chú này cùng ngọc thạch, thời khắc mấu chốt có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi, đáng tiếc Lâu Côn đối mặt Trần Phỉ, rất nhiều ngay cả dùng thời gian đều không có.

Hoặc là từ khi Trần Phỉ tuỳ tiện phá vỡ giáp thú cùng hơn mười đạo phù lục về sau, Lâu Côn liền minh bạch, mau trốn mới là là cần gấp nhất.

Chỉ là cuối cùng ngay cả chạy trốn mệnh, đều biến thành hi vọng xa vời.

Đảo mắt, một vạn dặm bước qua, trên nửa đường, Trần Phỉ cảm giác được một chút dị tộc khí tức, bất quá những này dị tộc tại phát giác Trần Phỉ thân phận về sau, cũng không có xông lên, mà là xoay người chạy.

Gặp được bình thường Nhân tộc, không ít dị tộc sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Nhưng là Trần Phỉ cái này nhân tộc thiên kiêu thân phận, phổ thông dị tộc căn bản cũng không đủ đánh.

Giống như trước đó Quảng Hình Phong, tại không có gặp được vây quanh thời điểm, số ít mấy cái dị tộc, sẽ chỉ bị Quảng Hình Phong một người một mình cường sát.

Trần Phỉ tên tuổi, so Quảng Hình Phong còn lớn hơn, chút ít dị tộc nào dám đi lên đem Trần Phỉ xem như con mồi.

Năm vạn dặm, cò trắng lĩnh.

"Trần Phỉ, phía trước có chút không thích hợp, chúng ta đổi con đường đi." Lục Thư Chương bay lên trước, chau mày mà nhìn xem phía trước.

Không có nhìn ra cái gì dị thường, nhưng là phía trước quá an tĩnh, an tĩnh khiến người sợ hãi.

Như thế phạm vi lớn sơn lĩnh, tuyệt đối không nên an tĩnh như thế, cái này ở trong tất nhiên có mai phục.

"Ngươi bảo vệ tốt chính mình." Trần Phỉ nói một câu, thân hình biến mất ở giữa không trung.

Lục Thư Chương theo bản năng đưa tay, muốn ngăn lại Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ người đã tại cò trắng lĩnh bên trên.

"Ha ha ha, nhân tộc thiên kiêu, hôm nay ta liền muốn giết một người tộc thiên kiêu, nhìn xem cái gọi là thiên kiêu, đến cùng là cái gì mặt hàng! Nhân tộc, lại là cái gì mặt hàng!"

Thạch giả tiếng cười càn rỡ vang vọng tứ phương, trọn vẹn hơn ba mươi Băng Tộc thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, một đạo to lớn trận thế bay lên, đem cò trắng lĩnh hoàn toàn bao phủ.

Băng Phong Thiên Lý, toàn bộ thế giới phảng phất ngoại trừ băng, rốt cuộc dung không được cái khác bất kỳ vật gì, bao quát sinh linh!

Hơn hai trăm dặm bên ngoài, những dị tộc khác xa xa cảm giác bên này, cũng không gần phía trước, khoảng cách này, đã đầy đủ bọn hắn phán đoán chiến đấu sau cùng kết quả.

Đương cảm giác được Trần Phỉ khí tức, bị trọn vẹn hơn ba mươi Băng Tộc vờn quanh thời điểm, không ít dị tộc không tự chủ được lắc đầu.

Quá bất cẩn a, ngươi Trần Phỉ thiên tư vô song, nhưng đối mặt nhiều như vậy Băng Tộc, cuối cùng sợ là trốn đều không thể trốn.

Còn tưởng rằng có thể lật lên sóng gió gì, kết quả bây giờ sóng gió liền muốn ở đây lắng lại.

Hơn hai trăm dặm bên ngoài, Lục Thư Chương nhìn xem nhiều như vậy Băng Tộc, còn có bị Băng Tộc vây quanh Trần Phỉ, trái tim nhảy lên cơ hồ đều muốn đình trệ.

"Ngươi cười, thật khó nghe a."

Trần Phỉ giương mắt nhìn về phía thạch giả, thân hình chớp động, vọt thẳng tới.

"Không biết sống chết!"

Nhìn thấy Trần Phỉ trực tiếp vọt tới, thạch giả hừ lạnh một tiếng, trận thế bên trong vô số băng nhận hướng phía Trần Phỉ điên cuồng gọt đi.

Trần Phỉ liếc mắt qua toàn bộ trận thế, Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, thân hình hóa thành một đạo kiếm hồng, thẳng tiến không lùi.

"Bành bành bành..."

Trong chốc lát, băng nhận sụp đổ thanh âm bên tai không dứt.

Thạch giả con mắt khẽ híp một cái, trong nháy mắt cảm giác được không thích hợp, vừa muốn lui về phía sau, một thân ảnh xuất hiện ở thạch giả trước mặt.

Thạch giả nhìn trước mắt thân ảnh, con ngươi kịch liệt co vào, dưới hai tay ý thức hướng về phía trước hợp lại, toàn bộ trận thế lực lượng tại thạch giả trước mặt hội tụ, hình thành một đạo lạch trời phòng ngự.

Trần Phỉ nâng lên Càn Nguyên Kiếm, hướng về phía trước đâm ra.

Vừa rồi trận thế đối Trần Phỉ công kích, Trấn Thương Khung dung luyện bộ phận, giờ phút này một kiếm lực lượng, đạt đến không thể tưởng tượng trình độ.

Đông

Toàn bộ trận thế chấn động một cái, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm xuyên qua lạch trời, một kiếm đâm vào thạch giả trên ngực.

Thạch giả thân thể chấn động, theo bản năng cúi đầu, nhìn thấy lồng ngực của mình biến mất hơn phân nửa, toàn thân lực lượng như nước tiết, điên cuồng xói mòn.

(tấu chương xong).