Chương 958: Giết mặc

Chương 958: Giết mặc

"Không. . . Không có khả năng!"

Thạch Giả trong mắt mang theo khó có thể tin, trọn vẹn hơn ba mươi Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ ngưng tụ mà thành trận thế.

Mà lại cái trận thế này cũng không phải là vội vàng mà thành, bọn hắn hao tốn khá nhiều thời gian, kết thành một cái hoàn chỉnh tảng băng trận.

Trận này lấy bây giờ số lượng này Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ mà nói, cho dù là đối mặt Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đều có thể chính diện va chạm một chút.

Kết quả bây giờ vừa đối mặt, Trần Phỉ trực tiếp kích phá trận thế?

Thạch Giả ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, miệng rung động, vừa định nói cái gì, liền thấy Trần Phỉ xoay chuyển mũi kiếm.

Lực lượng kinh khủng từ Càn Nguyên Kiếm bên trên nổ tung, Thạch Giả thân thể ngay cả ngăn cản một lát năng lực đều không có, trong nháy mắt liền bị vô tận lực lượng bao phủ, bạo thành huyết vụ đầy trời.

Hơn ba mươi Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tạo thành trận thế, Thạch Giả là chủ trận người, có thể nói ở vào nơi an toàn nhất, kết quả cái thứ nhất chết, lại vừa vặn là Thạch Giả.

Một màn này để cách đó không xa Lục Thư Chương, thấy sửng sốt một chút.

Dạng này phương pháp phá trận, lật đổ Lục Thư Chương nhận biết.

Trần Phỉ vừa rồi bày ra lực lượng, xác thực mạnh đến mức không còn gì để nói, vượt xa ở đây bất kỳ một cái nào Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhưng cỗ lực lượng này không nên như thế nhẹ nhõm đánh vỡ tảng băng trận mới đúng.

Lục Thư Chương vừa rồi nhìn xem đến, có một loại cảm giác rất cổ quái, chính là Băng Tộc ngưng kết thành cái trận thế này, ở trong giống như cố ý lộ cái lỗ thủng cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ liền thuận cái này lỗ thủng lỗ thủng, sau đó đánh tới chủ trận Thạch Giả trên thân.

Cái này hơn ba mươi Băng Tộc bên trong, có phải hay không mai phục nhân tộc thám tử ở bên trong, giờ phút này cố ý nhường hại chết Thạch Giả?

Lục Thư Chương nhìn phía trước Trần Phỉ, Băng Tộc bên trong xuất hiện gian tế, loại khả năng này cực kỳ bé nhỏ, lớn nhất khả năng, có lẽ là Trần Phỉ liếc thấy phá cái này tảng băng trận sơ hở?

Nhưng tương tự là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cái này nên làm như thế nào đến?

Nhưng ngoại trừ khả năng này, không có cái khác có thể giải thích.

Nếu như nói Lục Thư Chương là thấy có chút trố mắt, kia tảng băng trong trận hơn ba mươi Băng Tộc, giờ phút này liền có một loại trời muốn sập cảm giác.

Thạch Giả làm sao lại dễ dàng như vậy chết mất, cái này nhân tộc Trần Phỉ làm sao có thể như thế nhẹ nhõm đột tiến đến Thạch Giả trước mặt.

Liên tiếp nghi hoặc xuất hiện tại hơn ba mươi Băng Tộc trong đầu, rõ ràng tảng băng trận còn tại vận chuyển bình thường, nhưng chính là bị Trần Phỉ một kiếm đánh tan.

Một loại cực kì cảm giác không được tự nhiên, tại bọn hắn trong lòng toán loạn.

Tảng băng trận trong mắt bọn hắn, vẫn như cũ mạnh phi thường, nhưng giờ phút này tựa hồ tại cái này nhân tộc trong tay, lại cực kỳ yếu ớt.

Loại này mạnh cùng yếu ớt hình thành mãnh liệt tương phản, trong nháy mắt để bọn hắn không biết nên như thế nào chiến đấu.

"Phong thiên thức!"

Liêu Phiền quát to một tiếng, bừng tỉnh ở đây Băng Tộc, đồng thời chủ động tiếp nhận trận thế quyền chủ đạo, vận chuyển tảng băng trận.

Tảng băng trận là chủ công trận thế, công sát mới là tảng băng trận cường hạng.

Dựa theo nguyên lai Thạch Giả bọn hắn ý nghĩ, nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, lại có trận thế phụ trợ, cho dù Trần Phỉ là nhân tộc thiên kiêu, cũng không dùng được cái gì khốn trận loại hình, trực tiếp cưỡng ép đánh giết liền có thể.

Kết quả vừa mới tiếp xúc, bọn hắn liền chết một cái.

Bây giờ tiếp tục đầu sắt công sát, kết quả gì rất khó đoán trước, vậy không bằng đem tảng băng trong trận phong khốn đặc tính dùng ra.

Mặc dù tảng băng trận không sở trường phong khốn, nhưng này cũng chỉ là tương đối những cái kia sở trường khốn trận mà nói, từ hơn ba mươi Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ là trận nhãn, sử dụng khốn thức, uy lực tuyệt đối không yếu, ngược lại càng thêm thành thạo điêu luyện.

Không chỉ có an toàn của bọn hắn tính tăng nhiều, cũng có thể xác nhận Trần Phỉ bây giờ là cái gì trạng thái.

Vừa rồi một chiêu kia, có phải hay không Trần Phỉ dùng cái gì tính dễ nổ cấm pháp, cho nên mới khoa trương như vậy.

Tảng băng trong trận đầy trời băng nhận biến mất không thấy gì nữa, ngược lại biến thành từ từ bông tuyết tràn ngập tại toàn bộ trận thế bên trong.

Trần Phỉ phía trước bị đâm phá bình chướng sớm đã khôi phục như lúc ban đầu, Trần Phỉ cả người lại bị trận thế cho hoàn toàn bao phủ.

Trận này phạm vi mấy trăm dặm, vừa rồi Thạch Giả là đứng tại tảng băng trong trận vị trí, cho nên Trần Phỉ giết Thạch Giả, cũng không có đột xuất tảng băng trận phạm vi.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn chung quanh bông tuyết, một mảnh trắng xóa, bên ngoài mấy dặm đều đã thấy không rõ lắm.

Toàn bộ tảng băng trong trận thiên địa nguyên khí đang bị dành thời gian, yên tĩnh im ắng, toàn bộ thiên địa chỉ có bông tuyết không ngừng phiêu động.

Trần Phỉ đưa tay tiếp được một mảnh bông tuyết, bông tuyết gặp nhiệt hoá nước, tiếp lấy nước này đúng là liều mạng muốn tiến vào Trần Phỉ huyết nhục bên trong, đến đằng sau thậm chí phát ra cổ trùng bén nhọn tê minh thanh.

Trần Phỉ tay trái nắm chặt, bén nhọn tê minh thanh biến mất không thấy gì nữa, cao tới vài dặm Vĩnh Dạ pháp tướng xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Sau một khắc, Vĩnh Dạ pháp tướng giơ tay lên bên trong bội kiếm, hướng về phía trước chém tới.

Công trận vẫn là khốn trận, đối với Trần Phỉ khác nhau cũng không lớn, lỗ thủng vẫn là như vậy nhiều.

Nói cứng khác nhau, chính là công trận cần điều động lực lượng càng thêm dữ dằn, hiển lộ ra lỗ thủng cũng liền càng nhiều.

Mà khốn trận hơi có vẻ hòa hoãn, cho nên lỗ thủng sẽ nhỏ một chút, một khi xuất hiện, cũng có thể bị lập tức đền bù.

Trần Phỉ đối với trận thế hiểu rõ, kỳ thật cũng không tính nhiều, từ Luyện Thể cảnh cùng nhau đi tới, chuyên môn đi học tập trận thế có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng tu luyện chuyện này trăm sông đổ về một biển, giống như Trần Phỉ hiện tại, có thể khám phá cơ hồ tất cả Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ chiêu pháp, những này từ Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ chủ đạo trận thế, ở trong quy luật, đồng dạng chạy không khỏi Trần Phỉ con mắt.

Nhân tộc không có Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả tọa trấn, nhưng không có nghĩa là Ngũ giai truyền thừa liền yếu.

Đặc biệt là tại chậm chạp không cách nào đột phá Thất giai tình huống dưới, nhân tộc Đế Tôn càng là không ngừng nện vững chắc các cấp độ công pháp cơ sở.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, cơ sở kiên cố, cố gắng Thất giai Khai Thiên cảnh đại môn liền sẽ hướng nhân tộc rộng mở?

Thừa lúc Trần Phỉ đem Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trấn Thương Khung tu luyện tới tinh thông cảnh, Nhật Nguyệt cảnh tại Trần Phỉ trước mặt, thật liền không có bí mật.

Bất luận là đối Trần Phỉ tự thân tu luyện, vẫn là thời điểm đối địch, đều là như thế.

Oanh

Vĩnh Dạ Pháp Kiếm trảm tại bông tuyết đầy trời bên trong, giống như chém tới tảng băng trận căn cơ, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu.

Hơn ba mươi Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thân thể chấn động, sắc mặt trắng bệch, tu vi hơi kém một chút, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

"Chuyển trận!"

Liêu Phiền thần sắc đại biến, vừa muốn chủ đạo toàn bộ trận thế biến hóa trận nhãn, đột nhiên lại là một cỗ lực lượng khổng lồ đánh vào toàn bộ tảng băng trận bên trên.

Rõ ràng tảng băng trận có được bàng bạc lực lượng, đủ để nghiền ép bất kỳ một cái nào Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ một kiếm này, trực tiếp trảm tại tảng băng trận khó chịu nhất địa phương.

Thể phách phát lực, có dấu vết mà lần theo. Trận thế vận chuyển, cũng tương tự có tiết điểm, Trần Phỉ trảm chính là cái này tiết điểm, hơn nữa còn là yếu nhất tiết điểm kia.

Oanh

Hai kiếm thế đại lực trầm trảm kích, tảng băng trận rốt cục không chịu nổi, một chút sụp đổ ra, đầy trời bông tuyết tràn ngập tứ phương.

Mới vừa rồi không có thổ huyết Băng Tộc, giờ phút này toàn bộ đều là huyết vụ phun ra, mà vừa rồi liền thụ thương, giờ phút này càng là trực tiếp trọng thương.

Lấy thân là trận nhãn, có thể đem trận thế lực lượng phát huy đến lớn nhất, cũng càng vì cái gì linh hoạt đa dạng.

Nhưng là tương đối, một khi trận thế bị cưỡng ép đánh vỡ, thụ thương cũng đem nghiêm trọng nhất. Bởi vì nổ tung trận thế, sẽ trực tiếp xé rách trong cơ thể ngươi tinh khí thần hồn, muốn tránh đều tránh không xong.

Những này Băng Tộc nằm mơ đều không nghĩ tới, mình nhiều người như vậy tạo thành trận thế, sẽ bị một cái nhân tộc cho cưỡng ép đánh nổ, đơn giản hoang đường!

Liêu Phiền trong lòng khủng hoảng, giờ phút này đã hoàn toàn loạn tiết tấu, chính không biết nên chạy, hay là nên ở lại hạ tiếp tục vây giết thời điểm, đã nhìn thấy Trần Phỉ dẫn theo một thanh kiếm, thoáng hiện tại từng cái Băng Tộc ở giữa.

Giữa không trung từng đám từng đám huyết vụ liên tiếp nổ tung, trong chốc lát, Băng Tộc khí tức thiếu đi mười cái, tính cả chính Liêu Phiền, hết thảy chỉ còn hai mươi cái Băng Tộc không đến.

"Chạy, tản ra chạy!" Liêu Phiền lớn tiếng gào thét, tiếp lấy điên cuồng hướng phía nơi xa chạy tới.

Không cần nghĩ lấy vây giết không vây giết vấn đề, mà là bây giờ cái này nhân tộc thiên kiêu, đến cùng có nguyện ý hay không buông tha vấn đề của bọn hắn, có thể hay không một người đem bọn hắn cho vây giết rơi!

Quá mức kinh khủng, hoàn toàn không biết mình thua ở chỗ nào, cũng hoàn toàn không hiểu đối phương lợi dụng lực lượng phương thức.

Mơ mơ hồ hồ bị đánh bạo trận thế, trơ mắt nhìn đối phương như là chém giết sâu kiến, một kiếm một cái mang đi đồng tộc tính mệnh.

Đây chính là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, làm sao yếu liền như là chưa tu luyện phổ thông sinh linh.

Rõ ràng tất cả mọi người là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ a!

Quỷ tộc Đằng Lệ, trăm quỷ dạ hành, vặn vẹo phục chế gần hai trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, loại này cường đại, Liêu Phiền nhiều ít vẫn là thấy rõ ràng.

Song phương nếu quả thật đánh nhau, Liêu Phiền cho dù thua, cũng rõ ràng chính mình thua ở chỗ nào.

Nhưng Trần Phỉ loại này, đến cùng tính cái chuyện gì xảy ra, song phương giống như căn bản không tại một cái chiều không gian bên trên.

Lục Thư Chương nhìn xem còn lại Băng Tộc muốn chạy trốn, xông đi lên, một đao bổ ra, đem Liêu Phiền trực tiếp ngăn lại.

"Lăn đi!"

Nhìn thấy ngăn ở trước người Lục Thư Chương, Liêu Phiền vừa kinh vừa sợ, lớn tiếng gầm thét lên.

Bất quá Lục Thư Chương không có trả lời, chỉ là thi triển ra Hắc Dạ Quân Vương, không cho Liêu Phiền nhẹ nhõm rời đi.

So sánh Trần Phỉ thi triển ra Vĩnh Dạ pháp tướng, Lục Thư Chương Hắc Dạ Quân Vương trên khí thế, không thể nghi ngờ yếu nhược rất nhiều.

Nhưng cái này không có nghĩa là Lục Thư Chương chênh lệch, lấy Lục Thư Chương giờ phút này cho thấy lực lượng, tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bên trong, không tính đỉnh tiêm, nhưng cho dù là đỉnh tiêm Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ muốn đánh bại Lục Thư Chương, cũng muốn phí một chút tay chân.

Liêu Phiền chiến lực cùng Lục Thư Chương không kém bao nhiêu, giờ phút này lại bị Trần Phỉ đánh cho dũng khí mất hết, làm sao có thể thoát đến mở thân.

Thậm chí Liêu Phiền trực tiếp thi triển ra cấm pháp, vậy mà trong lúc nhất thời cũng không phá nổi Lục Thư Chương phòng ngự.

Liêu Phiền ánh mắt bên trong dần dần nổi lên vẻ tuyệt vọng, bởi vì cứ như vậy một lát trì hoãn, tại Liêu Phiền cảm giác bên trong, mới vừa rồi còn có mười chín cái đồng tộc, trong nháy mắt chỉ còn lại mười cái không đến.

Liêu Phiền đang cùng Lục Thư Chương lần nữa trao đổi sau ba chiêu, trong vòng phương viên trăm dặm Băng Tộc càng là chỉ còn hai cái.

Một cái là hắn, một cái khác Băng Tộc thời khắc này khí tức cũng cùng Trần Phỉ trùng điệp cùng một chỗ.

"A! Muốn giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ sống!" Liêu Phiền điên cuồng gầm thét, bắt đầu không quan tâm thiêu đốt toàn thân, tiếp lấy vừa người nhào về phía Lục Thư Chương.

Không làm chút nào phòng ngự, biết mình sống không được, Liêu Phiền bây giờ liền nghĩ kéo người cùng chết.

Lục Thư Chương thần sắc ngưng trọng, vừa nghĩ tới thiêu đốt thần hồn, liền thấy một thanh mũi kiếm trực tiếp xuyên qua Liêu Phiền cái ót.

Liêu Phiền thân thể cứng đờ, miệng có chút trương động, tiếp lấy toàn bộ thân thể trong nháy mắt thiêu đốt thành tro.

(tấu chương xong).