Chương 959: Tính ngươi mạng lớn

Chương 959: Tính ngươi mạng lớn

"Đa tạ!"

Lục Thư Chương nhìn thấy Trần Phỉ, vô ý thức nói.

Vừa mới cảm giác được Trần Phỉ còn tại mấy chục dặm bên ngoài, không nghĩ tới nhanh như vậy liền chém giết một cái khác Băng Tộc, đồng thời còn chạy tới.

"Cám ơn ta làm cái gì, nếu không phải ngươi ngăn lại hắn, cố gắng liền bị hắn chạy." Nghe được Lục Thư Chương, Trần Phỉ không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, trong vòng phương viên trăm dặm hơn ba mươi đạo linh túy nhao nhao bay đến Tàng Nguyên Chung bên trong, đồng thời còn có ba mươi mấy kiện trung phẩm huyền bảo.

Như trước đó, Trần Phỉ đem những này huyền bảo hóa thành bụi bặm kích cỡ tương đương, thu vào trong tay áo.

"Không có ta ngăn cản, hắn cũng vô pháp đào thoát ngươi chém giết." Lục Thư Chương ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Phỉ.

Quá mạnh, Lục Thư Chương thừa nhận, mình thật hâm mộ.

Thậm chí ngay cả hâm mộ cảm xúc đều nhanh biến mất, biến thành một loại ngưỡng vọng cảm giác.

Lục Thư Chương hoàn toàn không nghĩ tới, mình có một ngày, vậy mà lại đi ngưỡng vọng một cái cùng giai Nhật Nguyệt cảnh.

Cho dù là Càn Khôn Phủ bên trong những cái kia Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cũng chưa từng để Lục Thư Chương sinh ra qua cảm giác như vậy.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong mà thôi, những người kia bây giờ so với hắn cảnh giới cao, chỉ là thời gian tu luyện so với hắn dài.

Đồng dạng thời gian tu luyện, Lục Thư Chương tự nhận sẽ không thua bất luận kẻ nào.

Nhưng là hôm nay, Lục Thư Chương nhìn xem cái này tu luyện niên hạn so với hắn ít, chiến lực lại là vượt xa hắn người, nội tâm tựa hồ chỉ còn lại ngưỡng vọng tâm tình như vậy.

Bởi vì Lục Thư Chương biết, mình hẳn là vĩnh viễn không đạt được thành tựu như vậy, xem mấy chục cái cùng giai Nhật Nguyệt cảnh như không, đây là cỡ nào khoa trương sự tình.

Càng thêm mấu chốt chính là, Lục Thư Chương trên người Trần Phỉ không nhìn thấy bất kỳ miễn cưỡng.

Trước đó giết Lâu Côn mười cái Thủy Tộc, nhẹ nhàng thoải mái.

Bây giờ giết hơn ba mươi Băng Tộc, vẫn là đồng dạng nhẹ nhõm, ngươi căn bản nhìn không thấy Trần Phỉ trên người cực hạn, đến cùng ở nơi nào.

"Vừa vặn lưu ly vị diện tình huống, giúp một chút." Trần Phỉ cười nhẹ lắc đầu.

Lưu ly vị diện va chạm Quy Khư giới, quy tắc vặn vẹo.

Dưới tình huống bình thường  bất kỳ cái gì ngoại lai Nhật Nguyệt cảnh, đều sẽ nhận lưu ly vị diện áp chế. Kỳ thật bây giờ còn có áp chế, nhưng đã không có nghiêm trọng như vậy.

Mà vừa lúc gặp thần bất diệt có thể không ngừng thích ứng hoàn cảnh, loại này tàn phá quy tắc tình huống dưới, để gặp thần bất diệt dung nhập càng thêm triệt để.

Cho nên Trần Phỉ đối mặt áp chế, đoán chừng là tất cả Nhật Nguyệt cảnh bên trong nhỏ nhất, gần như tại không.

Khác dị tộc có áp chế, mà ngươi không có, ưu thế này trong nháy mắt lại tăng thêm một đoạn.

Năm đó Hắc Thần xâm lấn Vô Tận Hải, cho dù từ tản bản nguyên, đoán chừng vẫn là toàn bộ hành trình bị Vô Tận Hải vị diện đè ép, lúc ấy Vô Tận Hải chỉ là suy yếu, nhưng quy tắc thế nhưng là phi thường hoàn chỉnh.

Cho nên đối mặt rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh, cuối cùng trời xui đất khiến mới có thể bị phong ấn.

Năm đó Hắc Thần nếu là đối mặt lưu ly vị diện dạng này tàn phá quy tắc vị diện, lại có thể nghĩ ra phương pháp không bị áp chế, kia lại nhiều Nhật Nguyệt cảnh đối mặt Hắc Thần, sợ rằng sẽ là một loại khác kết quả.

Có hay không vị diện áp chế, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Trần Phỉ tại sửa sang lấy thu hoạch, bên ngoài mấy trăm dặm quan chiến những dị tộc kia, giờ phút này đã có chút ngốc trệ.

Hơn ba mươi Băng Tộc, kết thành trận thế, kết quả bị Trần Phỉ một người cho giết mặc vào?

Càng thêm mấu chốt chính là, từ chiến đấu phát sinh, cho tới bây giờ kết thúc, ở trong thậm chí ngay cả nửa khắc đồng hồ đều không có, cái này ở trong còn bao gồm cuối cùng Băng Tộc chạy tứ tán, Trần Phỉ truy sát còn bỏ ra một chút thời gian.

Chân chính Trần Phỉ đánh nổ toàn bộ Băng Tộc trận thế, ở trong tốn hao thời gian càng thêm ít.

Nhân tộc này Trần Phỉ, đến cùng cái gì lai lịch.

Trước đó nghe được tin tức, Trần Phỉ là nhân tộc thiên kiêu, vừa mới tại nhân tộc cảnh nội thanh danh vang dội, bị coi như Dung Đạo cảnh hạt giống đối đãi.

Bây giờ lại nhìn Trần Phỉ cái này giết chóc tốc độ cùng thủ đoạn, đây là cùng giai Nhật Nguyệt cảnh có thể làm ra sự tình?

"Vốn cho rằng nhân tộc không trốn nữa cách lưu ly vị diện, liền bị tàn sát sạch sẽ, bây giờ nhìn, sự tình có biến động a." Một công tộc Nhật Nguyệt cảnh thấp giọng nói.

Thân là Nhân tộc liên minh, công tộc đối mặt lưu ly vị diện đại thế, chỉ có thể tìm kiếm tự vệ, hoàn toàn không dám giúp đỡ nhân tộc, sợ bị quỷ tộc Đằng Lệ cùng nhau giết đi.

Bây giờ lưu ly vị diện, lớn nhất dị số, chính là Đằng Lệ, cái này phục chế gần hai trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ phân thân kinh khủng tồn tại.

Kỷ luật nghiêm minh, hoàn toàn do một cái thần hồn chưởng khống gần hai trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cái này tại lưu ly vị diện là cái gì khái niệm, ngoại trừ mấy cái kia đặc thù hiểm cảnh, căn bản không có lực lượng có thể ngăn cản.

Nhưng là bây giờ, một cái khác dị số xuất hiện.

Một cái một kiếm, chém giết hơn ba mươi Băng Tộc, dễ dàng như lấy đổ trong túi, lực lượng như vậy, đối mặt trăm quỷ dạ hành Đằng Lệ, kết quả như thế nào, đã có chút khó mà đoán trước.

Bất quá trực quan bên trên nhìn, vẫn là gần hai trăm cái phân thân Đằng Lệ, ưu thế càng thêm to lớn.

Mấu chốt là, giờ phút này ngoại trừ chính Đằng Lệ phân thân, còn có cái khác quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh tụ tập cùng một chỗ.

Cảm giác được Trần Phỉ dừng lại một lát sau tiếp tục tiến lên, vây xem dị tộc nhao nhao đuổi theo.

Dù sao có thể tìm tới thiên tài địa bảo, đều đã tìm xong, muốn lại có thu hoạch, chỉ có đi mấy cái kia hiểm cảnh.

Mấy cái kia hiểm cảnh bây giờ có thể nuốt không ít Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, có nên đi vào hay không, cần chăm chú cân nhắc.

Mà vây xem Trần Phỉ cái này nhân tộc thiên kiêu, còn cách xa nhau mấy trăm dặm, lại là không cần bốc lên cái gì phong hiểm, kia dứt khoát đi theo, nhìn xem Trần Phỉ đến cùng có thể làm được cái tình trạng gì.

Lưu ly vị diện rất lớn, mười cái chủng tộc hơn một vạn tên Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, ném tới dạng này diện tích vị diện bên trong, tương hỗ ở giữa khoảng cách có thể phi thường xa xôi.

Nhưng tin tức truyền bá, tại lưu ly vị diện bên trong, lại cũng không lộ ra chậm chạp, đặc biệt là đương rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh, bắt đầu tụ tập đến có hạn mấy cái hiểm cảnh thời điểm, tin tức truyền bá cũng biến thành càng thêm nhanh chóng.

Trần Phỉ ban đầu chém giết mấy cái Lâm tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, còn không có những dị tộc khác biết được.

Nhưng theo Trần Phỉ một hơi liên sát mười sáu cái Thủy Tộc, đặc biệt là ở trong có Thủy Tộc Đế Tôn hậu duệ thời điểm, có quan hệ Trần Phỉ tin tức, đã bắt đầu có hạn truyền bá.

Mà tại cò trắng lĩnh, Trần Phỉ một người một kiếm trảm phá tảng băng trận, hơn ba mươi Băng Tộc không ai sống sót, tin tức này càng là bằng tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ lưu ly vị diện.

Không chỉ có là dị tộc, liền ngay cả bị không ngừng người truy sát tộc Nhật Nguyệt cảnh, giờ phút này cũng bắt đầu nghe được có quan hệ Trần Phỉ tin tức.

Đối với Trần Phỉ, nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh tự nhiên không xa lạ gì.

Nhưng là nghe được Trần Phỉ chiến tích, vẫn là để bọn hắn có một loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Cứ việc Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ bên trong, nhiều lần sáng tạo các loại chiến tích, nhưng tất cả cũng không có trước mắt nghe được khoa trương như vậy.

Dù sao Càn Khôn Phủ bên trong, nhiều ít còn giảng cứu cái công bằng, đều là một đối một, cũng sẽ không sử dụng cái gì dị bảo.

Tại lưu ly vị diện, nơi nào còn có cái gì công bằng có thể giảng, lớn nhất công bằng, chính là ngươi chết, mà ta còn đứng ở nơi đó.

Trần Phỉ một người độc phá hơn ba mươi Băng Tộc tạo thành tảng băng trận, còn một tên cũng không để lại toàn giết, nghe cũng cảm giác là trong biên chế cố sự.

Thậm chí có không ít người tộc Nhật Nguyệt cảnh nghe được chuyện này thời điểm, theo bản năng phản ứng, chính là dị tộc muốn dựa vào loại tin tức này lừa bịp bọn hắn xuất hiện.

Càng ngày càng nhiều dị tộc, bắt đầu hướng phía Thái Âm Phong phương hướng tụ tập mà đi.

Bởi vì dựa theo Trần Phỉ lộ tuyến, mục tiêu cuối cùng nhất ở nơi nào khó mà nói, nhưng khẳng định sẽ trải qua Thái Âm Phong.

Lúc đầu quỷ tộc vừa mới bắt đầu nghe được Trần Phỉ tin tức thời điểm, đã tổ chức gần năm mươi cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, chuẩn bị xông đi lên vây giết Trần Phỉ.

Dù sao tại lưu ly vị diện bên ngoài, quỷ tộc Đế Tôn đã phân phó, nếu như vô tình gặp hắn nhân tộc Trần Phỉ, trực tiếp chém giết.

Nhưng theo vừa rồi tin tức truyền về, cho dù đã có năm mươi cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, vẫn là để quỷ tộc người không dám tùy tiện tiến về.

Trần Phỉ có thể một hơi giết hơn ba mươi Băng Tộc, kia giết năm mươi cái quỷ tộc, tựa hồ cũng không phải chuyện không thể nào.

Chủ yếu nhất là, bây giờ chân chính nhìn thấy Trần Phỉ xuất thủ, cơ hồ chết hết, liền thừa một cái cùng là nhân tộc Lục Thư Chương ở một bên.

Cái khác tất cả dị tộc, đều tại vài trăm dặm vẻ ngoài chiến, căn bản không dám lên đi.

Sợ Trần Phỉ giết hưng khởi, đem bọn hắn cùng nhau xoay phía dưới sọ.

Khoảng cách mấy trăm dặm, cảm giác một chút kết quả đã là cực hạn, cụ thể nhìn thấy Trần Phỉ dạng gì chiêu thức, kia hoàn toàn chính là chuyện không thể nào.

Không biết là đáng sợ nhất, tất cả dị tộc không biết Trần Phỉ đến cùng là dùng biện pháp gì, mới có được khủng bố như thế chiến lực.

Thúy Trúc Cốc.

"Nhân tộc thiên kiêu Trần Phỉ?" Tùy Trục nghe đồng tộc bẩm báo, con mắt hơi híp.

Rất không khéo  dựa theo Trần Phỉ tới lộ tuyến bên trên nhìn, sẽ trải qua Thúy Trúc Cốc về sau, lại đi bảy vạn dặm, mới có thể đến Thái Âm Phong.

Nói cách khác, giờ phút này Trần Phỉ đang theo lấy bên này chạy đến.

"Băng Tộc cũng là phế vật, hơn ba mươi Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, còn giết không được một cái nhân tộc, lại còn bị phản sát!" Tùy Trục cười lạnh nói.

"Chúng ta muốn hay không tránh trước? Quỷ tộc trước đó lúc đầu tập kết một nhóm, muốn đi vây giết kia Trần Phỉ, đằng sau lại hủy bỏ, bây giờ trực tiếp tại Thái Âm Phong bên kia tụ tập." Bên cạnh một đồi tộc thấp giọng nói.

"Quỷ tộc Đằng Lệ cũng đi Thái Âm Phong sao?" Tùy Trục cau mày nói.

"Trước đó đạt được tin tức, còn tại Huyền Bạc Sơn miếu sơn thần bên kia."

Tùy Trục mài một chút răng, nhìn chằm chằm phía dưới Thúy Trúc Cốc, đã trông một đoạn thời gian, cứ như vậy rời đi, ít nhiều khiến Tùy Trục có chút không cam tâm.

Mà lại bây giờ nghe được đều là nghe đồn, cái này Nhân tộc Trần Phỉ đến cùng cái gì chất lượng, bây giờ là càng truyền càng khen trương.

Tùy Trục cũng hoài nghi, có phải hay không nhân tộc dùng âm mưu gì.

Bất quá bây giờ tình huống không rõ, một mình đối mặt kia Trần Phỉ, ít nhiều có chút mạo hiểm, mặc dù hắn bây giờ bên người tụ tập đồi tộc, tăng thêm chính hắn, chừng bốn mươi bảy vị.

"Tính ngươi mạng lớn, về sau lại đến lấy tính mệnh của ngươi!" Tùy Trục nhìn xem Thúy Trúc Cốc, một ngụm tản ra hôi thối cục đàm phun ra, xối tại trong cốc lá trúc bên trên.

Quảng Hình Phong đứng tại Thúy Trúc Cốc bên trong, nhìn xem Tùy Trục hành vi, chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cuối cùng lại vô lực thở dài một hơi.

"Đi, đi Thái Âm Phong, đến lúc đó chiếu cố cái này Nhân tộc thiên kiêu, đến cùng là cái gì mặt hàng!"

Tùy Trục vung tay lên, hướng phía Thái Âm Phong phương hướng bay đi.

Chờ Thái Âm Phong chư tộc giết kia Trần Phỉ, liền có thể tiếp tục săn giết lưu ly vị diện những người còn lại tộc.

"Làm gì đợi đến Thái Âm Phong, hiện tại liền có thể nhìn xem ta chất lượng!"

Một thanh âm đột nhiên sau này phương truyền đến, lạnh lẽo kiếm ý trong nháy mắt hoành treo trời cao, hai thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ tới gần Thúy Trúc Cốc phương hướng.

"Là cái kia Trần Phỉ, làm sao lại nhanh như vậy đến cái này!" Có đồi tộc kinh ngạc nói.

Trước đó đạt được tin tức, rõ ràng còn tại mười mấy vạn dặm bên ngoài a.

Tùy Trục sắc mặt cũng không khỏi đến biến đổi, nhưng ngay lúc đó ánh mắt liền trở nên âm tàn, muốn dựa vào một cái thanh danh liền muốn dọa đổ hắn?

Hắn Tùy Trục, từ nhỏ đã là bị dọa lớn!

"Kinh thần trận!"

Tùy Trục quát to một tiếng, cái khác bốn mươi sáu cái đồi tộc nhanh chóng bay vọt, một đạo khí thế bàng bạc mơ hồ tại đồi tộc trên không ngưng tụ, lại xuống một khắc, trận thế liền có thể thành hình.

Đột nhiên, một thân ảnh xuất hiện tại chưa thành hình trận thế ở trong.

Lạnh bạch mũi kiếm, thường thường không có gì lạ hoạch hướng một cái đồi tộc thân thể.

Kia đồi tộc hiện ra Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ nên có ý thức chiến đấu, nguyên lực trong cơ thể triệt để cực hạn vận chuyển, một đạo không thể phá vỡ vòng bảo hộ xuất hiện tại bên ngoài thân.

Nhưng mũi kiếm vẫn là từ trên xuống dưới, dễ như trở bàn tay đem nó chém thành hai nửa.

(tấu chương xong).