Chương 960: Thiên Hà cuốn ngược

Chương 960: Thiên Hà cuốn ngược

Điện quang thạch hỏa, từ Trần Phỉ xuất hiện, đến chém giết một cái đồi tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, hết thảy đều tại trong chốc lát hoàn thành.

Thẳng đến Trần Phỉ trước mắt cái này đồi tộc, thân thể chia nghiêng ngả sập, cái khác đồi tộc mới sợ hãi mà kinh, không kịp ngưng tụ cái gì kinh thần trận, các loại công kích đến ý thức điên cuồng đánh về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ ánh mắt lưu chuyển, máu trong cơ thể lưu động thanh âm như Thiên Hà cuốn ngược, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, trực tiếp trảm tại cách mình gần nhất một đạo công kích.

Oanh

Trần Phỉ nguyên lai vị trí, bộc phát ra nổ vang rung trời, nhưng Trần Phỉ đã sớm không ở nơi đó.

Thân Tùy Kiếm Tẩu, hơn bốn mươi đồi tộc trước đó vì bố trí kinh thần trận, phân tán tại các nơi, cho nên vừa rồi công kích nhìn như phô thiên cái địa, kì thực là từ từng cái vị trí bay tới.

Trần Phỉ chém vỡ phía trước một đạo đồi tộc công kích, cũng coi đây là đột phá khẩu, đi thẳng tới cái kia đồi tộc trước mặt, Càn Nguyên Kiếm lần nữa chém ra.

Vừa rồi Trấn Thương Khung dung luyện bộ phận trước mắt đồi tộc công kích, giờ phút này Trần Phỉ một kiếm chém ra, uy thế so sánh Trần Phỉ tự thân công kích, còn muốn khuấy động mấy phần.

Âu Luật nhìn xem Trần Phỉ chém tới mũi kiếm, toàn thân tinh khí thần hồn thụ kích, kịch liệt chấn động lên.

Vừa rồi vị kia đồng tộc chết, còn đều ở trước mắt, Âu Luật biết mình nếu như hơi ứng đối không tốt, lập tức cũng muốn bước cái này theo gót.

Đến lưu ly vị diện, là vì tầm bảo, là vì tương lai có thể tu luyện tới tầng thứ cao hơn, cho nên Âu Luật không muốn chết.

Nhưng giờ này khắc này, tránh né đã hoàn toàn không kịp, trước mắt một kiếm này, đem hắn tất cả có thể né tránh lộ tuyến đều cho phá hỏng, chỉ có cứng rắn chống đỡ.

Đỡ được, trốn được một mạng, dựa vào chung quanh rất nhiều đồng tộc lực lượng, đem cái này nhân tộc thiên kiêu đánh giết.

Ngăn không được, đó chính là thân tử đạo tiêu kết cục.

Giả

Âu Luật quát to một tiếng, lực lượng toàn thân lấy một loại phương thức kỳ lạ vận chuyển, trước người không gian bởi vì Âu Luật lực lượng, bắt đầu trở nên tầng tầng điệt điệt, cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, tựa như cách hơn mười dặm.

Đây là Âu Luật năm đó một lần ngẫu nhiên gặp gỡ bên trong, lấy được một cái cơ duyên, mặc dù chỉ là tàn thiên, nhưng ở về sau mấy lần gặp được thời điểm nguy hiểm, để Âu Luật trốn được một mạng.

Đồng thời Âu Luật toàn bộ thân hình bắt đầu thu nhỏ, mà theo thân thể thu nhỏ, Âu Luật lực lượng ngược lại bắt đầu nhanh chóng dâng lên.

Đồi tộc nhục thân vốn là cao lớn, nhưng giây lát ở giữa, Âu Luật dáng người trở nên cùng Trần Phỉ lớn nhỏ, khí tức bỗng nhiên tăng lên mấy thành.

Nhìn thấy Âu Luật biến hóa, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này đồi tộc chiêu pháp, vậy mà liên lụy đến một chút không gian quy tắc vận dụng.

Đương nhiên, phi thường nhạt hiển, nhưng xác thực cùng không gian có quan hệ.

Hư không quy tắc ngàn vạn, thiếu bất luận một loại nào, đều đem dẫn đến quy tắc không được đầy đủ, có thể nói, mỗi một loại quy tắc đều rất trọng yếu.

Nhưng là trọng yếu về trọng yếu, quy tắc lực lượng đúng là có trên dưới phân chia.

Thời gian cùng không gian quy tắc, chính là rất nhiều quy tắc bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Cho nên Nhật Nguyệt cảnh bên trong, phàm là có thể dẫn động hai loại quy tắc thần thông chiêu pháp, uy lực đều cực kì không tầm thường.

Như vậy khắc trước mắt đồi tộc cho thấy chiêu pháp  bình thường Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ như muốn chém giết, đều muốn phí một đoạn thời gian.

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ sau lưng, hơn bốn mươi đồi tộc công kích chính chen chúc mà đến, hơi trì hoãn một lát, Trần Phỉ liền bị các loại công kích bao phủ.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm khẽ rung lên, lấy một cái kì lạ góc độ lọt vào Âu Luật thi triển không gian ở trong.

Muốn nói không gian vận dụng, rất không khéo, gặp thần bất diệt cũng có được na di đặc tính, Âu Luật thi triển ra một chiêu này, hỏa hầu vẫn là kém một chút.

Xùy

Lưỡi kiếm vào thịt rất nhỏ tiếng vang, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trực tiếp cắm vào Âu Luật trên cổ.

Âu Luật thân thể trong nháy mắt cứng đờ, khó có thể tin mà nhìn xem Trần Phỉ, hoàn toàn không biết mình chiêu pháp vì cái gì dễ dàng như thế bị phá mất.

Theo Trần Phỉ huy động Càn Nguyên Kiếm, Âu Luật đầu lâu bay thẳng lên, trước mắt lâm vào một vùng tăm tối.

Trần Phỉ rút kiếm, chém vỡ hai đạo đồi tộc công kích, dung luyện bộ phận trở thành lực lượng của mình, theo nếp bào chế, đột tiến đến một cái khác đồi tộc trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém ra.

"Bành bành bành. . ."

Một hơi thời gian cũng chưa tới, Trần Phỉ như vào chỗ không người, thừa dịp đồi tộc chỗ đứng quá mở, trực tiếp chém giết tám cái đồi tộc.

Loại này chỗ đứng kỳ thật vấn đề không lớn, phàm là Trần Phỉ thân hình hơi đình trệ một chút, liền sẽ bị dữ dằn công kích hoàn toàn bao phủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không có một cái nào đồi tộc công kích có thể để Trần Phỉ, dừng lại dù là một nháy mắt.

"Theo sát ta, bày trận!"

Tùy Trục nhìn xem Trần Phỉ tùy ý chém giết đồng tộc, trố mắt muốn nứt, hết lần này đến lần khác không có biện pháp ngăn cản.

Tùy Trục chưa từng có nghĩ tới, một cái nhân tộc, có thể như thế nhẹ nhàng thoải mái đánh giết đồi tộc, đây chính là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ a, đối phương chiến lực làm sao lại mạnh đến loại trình độ này.

Kinh thần trận đã tới không kịp bố trí, chỉ có thể ngưng tụ cái khác cỡ nhỏ trận thế.

Chỉ cần để ngăn trở Trần Phỉ một chiêu công kích, lấy bọn hắn nhiều như vậy đồi tộc lực lượng, hoàn toàn không có lý do bị dạng này tùy ý tàn sát.

Huyễn

Một đạo như có như không thanh âm tại trong vòng phương viên trăm dặm phiêu đãng, thanh âm này giống như phương xa triệu hoán, để cho người ta không tự chủ được muốn đi lắng nghe.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Thúy Trúc Cốc phương hướng, Quảng Hình Phong thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Hơn ba mươi đồi tộc, trên nét mặt xuất hiện một lát mê mang, nhưng là lập tức, cỗ này mê mang liền tiêu tán, đem cỗ này tà âm trong nháy mắt loại trừ.

Phốc

Quảng Hình Phong một chùm huyết vụ phun ra, lấy lực lượng một người, muốn mê hoặc nhiều như vậy cùng giai đồi tộc, cho dù Quảng Hình Phong chiến lực kinh người, cũng khó có thể làm được.

Cho nên chỉ là một lát, Quảng Hình Phong huyễn thuật liền bị cưỡng ép phá mất.

Nhưng chính là này nháy mắt thời gian, Trần Phỉ đã lại vọt tới, liên trảm hai mươi ba đồi tộc.

Những này đồi tộc có chống cự tình huống dưới, Trần Phỉ đều có thể làm đến một kiếm một cái, bây giờ bị mê hoặc trong nháy mắt, không có chút nào chống cự phía dưới, tức thì bị Trần Phỉ như chém dưa thái rau chém giết.

Tùy Trục cũng bị mê hoặc trong nháy mắt, cầm sạch lúc tỉnh, nhìn thấy chính là phía trước một mảnh huyết vụ, những huyết vụ này toàn bộ đến từ bọn hắn đồi tộc.

Từ song phương tiếp chiến đến bây giờ, mới trôi qua bao lâu? Ròng rã bốn mươi bảy cái đồi tộc, bây giờ chết chỉ còn lại mười sáu cái.

Trái lại nhân tộc bên này, một cái còn tại cách đó không xa, căn bản chưa từng có tới.

Trần Phỉ lông tóc không tổn hao gì, khí tức ở vào hoàn toàn đỉnh phong trạng thái.

Thụ thương nặng nhất là Quảng Hình Phong, nhưng cũng chỉ là thần hồn chấn động, đồng thời giờ phút này chính lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

Xoạt

Một đạo sóng lớn thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, chẳng biết lúc nào, phương viên trăm dặm biến thành một phiến uông dương đại hải.

Quảng Hình Phong tại huyễn thuật bị phá trong nháy mắt, lần nữa ngưng tụ huyễn cảnh, đem nơi này hoàn toàn phong tỏa.

Nếu như là Quảng Hình Phong một cái, đối mặt mười sáu cái đồi tộc, vẫn là rất mạo hiểm, đặc biệt là đương đồi tộc ngưng tụ thành trận tình huống dưới, cho dù Quảng Hình Phong chiến lực đạt tới Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, cũng vô pháp cưỡng ép phá vỡ.

Nhưng bây giờ, chủ công cũng không phải là hắn, Quảng Hình Phong chỉ cần làm một chút phụ trợ, liền có thể tuỳ tiện giết mặc cái này mười sáu cái còn lại đồi tộc.

"Nhân tộc, các ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao!" Tùy Trục kinh thanh nộ hống, trong ánh mắt đã khó nén bối rối.

Sẽ chết!

Cứ việc tại về số lượng, rõ ràng là bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này lại là bọn hắn bị ba người tộc cho bao vây.

Tuyệt vọng, bất lực!

Tùy Trục tu luyện đến nay mấy trăm năm, chưa từng có một lần, từng có cảm giác như vậy.

Rõ ràng tại một khắc đồng hồ trước đó, bọn hắn còn bao quanh nhân tộc thiên kiêu Quảng Hình Phong, có thể tùy ý chửi mắng, mà đối phương lại chỉ có thể như rùa đen rút đầu, trốn ở Thúy Trúc Cốc bên trong kéo dài hơi tàn.

Mà bây giờ, tình huống lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Đúng vậy a, đuổi tận giết tuyệt!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trực tiếp thừa nhận, tiếp lấy vọt thẳng hướng về phía Tùy Trục.

Tùy Trục miệng rung động, một chút không biết nên nói cái gì.

"Liều mạng với bọn hắn, cho dù là chết, bọn hắn cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Tùy Trục lớn tiếng gào thét, buông xuống tất cả may mắn, thi triển cấm pháp thiêu đốt thể nội tất cả lực lượng.

Bên cạnh mười lăm cái đồi tộc cũng giống như thế, trong lúc nhất thời, dữ dằn khí tức thiêu đốt trời cao, chung quanh phun trào uông dương đại hải một chút xuất hiện đình trệ.

Lấy Quảng Hình Phong đối với ảo cảnh tạo nghệ, đối mặt muốn đồng quy vu tận mười sáu cái cùng giai đồi tộc, cũng vô pháp bảo trì ảo cảnh hoàn chỉnh.

Bất quá khi Quảng Hình Phong nhìn thấy Trần Phỉ độc thân xông đi vào thời điểm, Quảng Hình Phong cắn răng bốc cháy lên thần hồn, tiếp lấy đưa tay chỉ về phía trước.

Vốn là tụ lại cùng một chỗ mười sáu cái đồi tộc, trong chốc lát phát hiện chung quanh đồng tộc biến mất không thấy gì nữa, chỉ có Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện trước mặt mình.

Thể nội dữ dằn lực lượng, khiến cái này đồi tộc đã không phân rõ, trước mắt Trần Phỉ đến cùng là chân thật, vẫn là phổ thông huyễn cảnh, chỉ có thể gầm thét phóng đi.

Quảng Hình Phong khóe miệng bắt đầu tràn ra máu tươi, cho dù chỉ là đơn giản đem mười sáu cái đồi trong tộc ngăn cách, vẫn là để Quảng Hình Phong thương thế bắt đầu tăng thêm.

Quảng Hình Phong kỳ thật có thể không cần như thế, Quảng Hình Phong nhìn ra Trần Phỉ chiến lực, muốn chém giết cái này còn lại mười sáu cái đồi tộc, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Nhưng Quảng Hình Phong tính cách, quyết định hắn không có khả năng thật ở một bên khoanh tay đứng nhìn, đặc biệt là hắn có năng lực tham dự tình huống dưới, càng là như vậy.

Cả đời ngạo tính, chỉ cầu không thua tại người.

Chỉ bất quá tại Càn Khôn Phủ trận chiến kia, Quảng Hình Phong bại bởi Trần Phỉ, mà lại bại rất thảm.

Đối với Trần Phỉ, Quảng Hình Phong cảm quan rất phức tạp.

Là Trần Phỉ tại hắn danh tiếng thịnh nhất thời điểm, đem hắn kéo xuống tới.

Nhưng này một trận chiến đường đường chính chính, Trần Phỉ có thể nói hoàn toàn ở vào thế yếu, hết lần này tới lần khác cuối cùng thảm bại lại là hắn, cái này khiến Quảng Hình Phong lại đối Trần Phỉ có chút bội phục.

Bây giờ Trần Phỉ biến tướng đem hắn cứu ra, Quảng Hình Phong không cho phép mình đứng ở một bên sự tình gì đều không làm, cho dù sẽ thụ thương rất nghiêm trọng.

Đây là thuộc về hắn kiêu ngạo, một cái thiên kiêu kiêu ngạo!

Oanh

To lớn tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, nhưng sau một lát, Thúy Trúc Cốc trên không liền yên tĩnh trở lại.

Trần Phỉ một kiếm xuyên qua Tùy Trục đầu lâu, Tùy Trục thân thể rung động, trừng lớn hai mắt đã mất đi tất cả khí tức.

Trần Phỉ rút kiếm, một giọt máu từ kiếm phong bên trên trượt xuống, cuối cùng từ kiếm nhọn vị trí nhỏ xuống.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Quảng Hình Phong, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, có Quảng Hình Phong hỗ trợ, Trần Phỉ giết những này đồi tộc, xác thực muốn càng thêm nhẹ nhõm.

Cách đó không xa, Lục Thư Chương nhìn một màn trước mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia hâm mộ.

(tấu chương xong).