Chương 961: Hoành đao lập mã

Chương 961: Hoành đao lập mã

Lục Thư Chương cũng nghĩ đi lên hỗ trợ, nhưng trên thực lực thật sự là không cho phép hắn làm như vậy.

Lục Thư Chương thật muốn không quan tâm xông đi lên, cuối cùng có thể giúp đỡ nhiều ít bận bịu không biết, nhưng cản trở là khẳng định.

Cho nên Lục Thư Chương rất có tự mình hiểu lấy, dứt khoát đợi xa một chút, trừ phi có đồi tộc chạy trốn, Lục Thư Chương ngược lại là có thể chặn đường một cái, liền cùng trước đó chặn đường Băng Tộc.

Muốn giống Quảng Hình Phong dạng này, chiến lực còn khiếm khuyết quá nhiều.

Trần Phỉ tay phải huy động, thu lấy bốn mươi bảy phần linh túy cùng bốn mươi bảy kiện huyền bảo.

Tăng thêm trước đó chém giết dị tộc, Trần Phỉ trong tay áo trung phẩm huyền bảo trực tiếp phá trăm.

Đây là một bút khá kinh người tài phú, lại thêm huyền bảo bên trong cất giữ, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thân gia đều còn kém rất rất xa Trần Phỉ.

Nhật Nguyệt cảnh tu luyện cần thiên tài địa bảo cực kì trân quý, nhân tộc thành trì ở trong một khi xuất hiện, đều sẽ gây nên Nhật Nguyệt cảnh tranh đoạt.

Bất quá lại trân quý, cũng phải nhìn ai đi mua, tại Trần Phỉ bây giờ thân gia trước mặt, đều là chút lòng thành.

Trần Phỉ cầm một chút huyền bảo đưa cho Quảng Hình Phong, Quảng Hình Phong trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

Thẳng đến Trần Phỉ trong tay xuất hiện một đóa huyền vó hoa, Quảng Hình Phong mới nhận lấy.

Huyền vó hoa là thánh dược chữa thương, vừa rồi Quảng Hình Phong cưỡng ép đối mười cái liều mạng Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ xuất thủ, thương thế có chút nghiêm trọng.

Ngược lại là không đả thương được căn cơ, bất quá muốn trong thời gian ngắn bản thân khôi phục, vậy thì có chút chậm chạp, cho dù là Thiên Huyễn Đoạn Thời Quyết am hiểu khôi phục, cũng là như thế.

Chính Quảng Hình Phong cũng có tổn thương thuốc, bất quá trước đó tập sát những dị tộc khác, cuối cùng bị mười mấy cái đồi tộc vây công, cơ hồ đã dùng xong. Chính vì vậy, Trần Phỉ xuất ra huyền vó hoa, Quảng Hình Phong mới có thể tiếp nhận.

"Vừa rồi nghe những cái kia đồi tộc, các ngươi muốn đi Thái Âm Phong? Lưu ly vị diện bây giờ hình thức, đối với chúng ta nhân tộc cũng không hữu hảo."

Quảng Hình Phong nuốt vào huyền vó hoa, nhìn thoáng qua Trần Phỉ, cùng hậu phương bay tới Lục Thư Chương.

"Đúng vậy a, bên kia bây giờ khẳng định tụ tập rất nhiều quỷ tộc cùng Băng Tộc." Lục Thư Chương gật đầu.

Trần Phỉ cùng hắn vì sao lại nhanh như vậy đi vào Thúy Trúc Cốc, cũng bởi vì ven đường bên trên, một cái chặn đường Trần Phỉ dị tộc đều không có.

Rất hiển nhiên, những dị tộc khác đều chiếm được Trần Phỉ tin tức, số lượng không đủ nhiều dị tộc, căn bản cũng không dám đến vây giết Trần Phỉ.

Đã dẫn không đến dị tộc, Trần Phỉ dứt khoát tăng thêm tốc độ, vượt ngang mười mấy vạn dặm, đi tới Thúy Trúc Cốc, thấy được Tùy Trục những này đồi tộc.

Về phần cứu Quảng Hình Phong, xem như cái ngoài ý muốn, trước khi đến, Trần Phỉ cũng không biết Quảng Hình Phong bị ngăn ở nơi này.

Quảng Hình Phong quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ vừa rồi cho thấy chiến lực, không thể tưởng tượng, so với Càn Khôn Phủ thời điểm, đơn giản giống đổi một người.

Nhưng mạnh hơn, cũng không cần thiết đi dạng này mạo hiểm a.

"Vị diện bản nguyên, quy tắc tinh thạch, những này chí bảo, bình thường có thể thấy được không đến." Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

Hai thứ này chí bảo, trực tiếp đưa tới xung quanh mười cái chủng tộc, lưu ly vị diện bên ngoài, đứng lặng mấy chục cái Đế Tôn cảnh cường giả.

Nếu như không phải lưu ly vị diện loại tình huống đặc thù này, Nhật Nguyệt cảnh nào có tư cách tham dự loại chuyện này bên trong đến, ngay cả vây xem tư cách đều không có.

"Ngươi muốn làm gì?" Quảng Hình Phong thấp giọng nói.

"Bình thường tầm bảo."

Trần Phỉ mang theo tiếu dung, hướng phía Thái Âm Phong phương hướng bay đi.

Còn có một câu, Trần Phỉ chưa nói xong, nếu như ai ngăn cản hắn tầm bảo, vậy hắn liền kết thúc ai tính mệnh!

Giờ phút này Thái Âm Phong tụ tập đại lượng dị tộc, nhưng, kia lại có thể thế nào!

Lục Thư Chương đi theo Trần Phỉ sau lưng, Lục Thư Chương dự định rất đơn giản, chuyện không thể làm thời điểm, trong tay hắn vạn dặm độn không phù, cố gắng có thể đến giúp Trần Phỉ.

Quảng Hình Phong nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, nghe hiểu Trần Phỉ lời nói bên trong ý tứ, nhếch miệng nở nụ cười, tiếp lấy đi theo.

Đối mặt số lượng khổng lồ dị tộc, Quảng Hình Phong chỉ có thể đào mệnh, nhưng là tăng thêm Trần Phỉ, Quảng Hình Phong cảm thấy mình vẫn còn có chút tác dụng.

Giống như trước đó dùng huyễn thuật mê hoặc những cái kia đồi tộc, có thể để Trần Phỉ giết dị tộc, giết càng nhanh một chút.

Thái Âm Phong dị tộc rất nhiều, nhưng chỉ cần chết dị tộc đủ nhiều, còn lại tất nhiên bốn phía chạy trốn.

Một lát sau, mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện tại Thúy Trúc Cốc trên không.

"Loại khí tức này ba động, tựa hồ là đồi tộc, mà lại hẳn là có mười mấy cái." Có dị tộc thấp giọng nói.

Bọn hắn đều là đuổi theo Trần Phỉ bộ pháp tới, nhưng đằng sau Trần Phỉ thân pháp quá nhanh, bọn hắn làm sao truy đều đuổi không kịp, giờ phút này mới khoan thai đi vào.

Cho nên chiến đấu mới vừa rồi, bọn hắn cũng không có như trước đó chứng kiến.

"Kia Trần Phỉ quả nhiên là sát thần một cái, cái này đồi tộc cũng là lỗ mãng, gặp được cái này Trần Phỉ, vậy mà không chạy." Bên cạnh có dị tộc lắc đầu nói.

"Cố gắng không phải không chạy, mà là không kịp chạy, kia Trần Phỉ thật muốn truy sát ai, lại có mấy cái có nắm chắc đào tẩu."

Lưu ly vị diện, Thái Âm Phong.

Hơn một ngàn tên các tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bồng bềnh giữa không trung bên trong, tại những này Nhật Nguyệt cảnh ở giữa, thì là một tòa toàn thân màu đen sơn phong, chính là Thái Âm Phong.

Nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh bên trong, gần sáu trăm cái là Băng Tộc cùng quỷ tộc, hơn một trăm cái Thủy Tộc, Lâm tộc cùng đồi tộc. Còn lại thì là chủng tộc khác, đang nghe Trần Phỉ muốn tới Thái Âm Phong về sau, lân cận đến xem náo nhiệt.

"Ba vạn dặm bên ngoài, nhìn thấy nhân tộc Trần Phỉ, bây giờ không phải hai người, mà là ba cái."

Băng Tộc Diêm Triệt nhìn xem trong tay chấn động ngọc phiến, trầm giọng nói.

Vì tại Thái Âm Phong vây giết Trần Phỉ, Băng Tộc cùng quỷ tộc ngoại trừ tụ tập đại lượng đồng tộc bên ngoài, còn tại mấy cái phương vị bày ra nhãn tuyến, một khi phát hiện Trần Phỉ bóng dáng, lập tức đưa tin trở về.

"Tới vẫn rất nhanh, đợi lát nữa ta ngược lại muốn xem xem, Nhân tộc này thiên kiêu, có phải hay không như nghe đồn, chiến lực vô song!"

Quỷ tộc Phong Đảo lộ ra bén nhọn răng, thần sắc âm lãnh nói.

Ở đây số lượng như thế khoa trương Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, chẳng lẽ còn ngăn không được một cái nhân tộc cùng giai không thành. Kia Trần Phỉ chính là chiến lực mạnh hơn, nếu là dám xuất hiện tại Thái Âm Phong, định để hắn có đi không về!

"Không thể chủ quan." Diêm Triệt thấp giọng nói.

Người tên, cây có bóng!

Có lẽ trước đó nghe đồn thật có khoa trương chỗ, nhưng tuyệt đối không thể phủ định kia Trần Phỉ cường đại.

Dù sao biết rõ Thái Âm Phong tất nhiên có mai phục, nhưng vẫn là thẳng tiến không lùi muốn tới nơi này, chỉ riêng phần này dũng khí, nếu như không có đầy đủ thực lực chèo chống, lại thế nào khả năng.

"Đằng Lệ sẽ từ Huyền Bạc Sơn chạy tới sao?" Diêm Triệt tiếp tục hỏi.

"Đã thông tri hồi lâu, cũng sắp đến."

Phong Đảo vừa dứt lời, đột nhiên quay đầu nhìn về phía mặt phía nam, một khí thế bàng bạc đang từ bên kia mãnh liệt mà đến, xa xa nhìn lại, trên bầu trời tràn đầy mây đen.

"Đằng Lệ đến rồi!"

Cảm giác kia phiến mây đen khí tức, Diêm Triệt thần hồn phảng phất muốn bị nghiền nát.

Đây là hơn hai trăm đạo Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, lực lượng hoàn toàn nối liền cùng một chỗ về sau, sinh ra một loại chất biến.

So sánh đồng dạng số lượng Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, mặc dù cũng có thể kết thành đồng dạng trận thế, nhưng trận thế ở giữa vận chuyển, làm sao có thể cùng một cái ý chí chỉ huy đánh đồng.

Đằng Lệ đến, để Diêm Triệt trong lòng đối với nhân tộc Trần Phỉ một điểm lo lắng, triệt để bỏ đi.

Nếu như nói sáu trăm cái quỷ tộc cùng Băng Tộc lực lượng, còn có như vậy một tia không an toàn, kia tăng thêm Đằng Lệ bây giờ kia hơn hai trăm Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhất định vạn vô nhất thất.

Dung Đạo cảnh không ra, Diêm Triệt không tin có những lực lượng khác, có thể ngăn cản cỗ lực lượng này!

Phong Đảo trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, mang theo cái khác quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh nghênh hướng Đằng Lệ.

Chủng tộc khác Nhật Nguyệt cảnh, nhìn xem phương xa Đằng Lệ tản ra ngập trời khí thế, trong lòng có chút rụt rè, có một loại vô ý thức muốn chạy trối chết cảm giác.

Cũng chính là nghe nói Đằng Lệ thay đổi chuyển hóa phân thân, đã đạt tới hạn mức cao nhất, trọn vẹn hai trăm ba mươi mốt cái, không cách nào lại bổ sung, không phải ở đây Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, thật sẽ trốn bán sống bán chết.

Dù sao trước đó Đằng Lệ đang vặn vẹo chuyển hóa phân thân thời điểm, cũng mặc kệ ngươi là cái nào chủng tộc.

"Ngươi đến rồi!"

Phong Đảo tiến lên, nhìn xem Đằng Lệ cười nói.

"Nhân tộc Trần Phỉ tới rồi sao?" Đằng Lệ mặt không biểu tình, thanh âm lạnh lùng, liền ngay cả ánh mắt đều lộ ra không có như vậy linh động.

"Tại ba vạn dặm bên ngoài, nhanh đến."

Bị Đằng Lệ nhìn lướt qua, Phong Đảo không hiểu trong lòng có chút phát lạnh, nụ cười trên mặt đều trở nên có chút miễn cưỡng.

Đằng Lệ nhẹ gật đầu, tiếp lấy con mắt nhắm lại, lại là không nguyện ý nói thêm câu nào.

Diêm Triệt đứng xa hơn một chút một chút, luôn cảm giác Đằng Lệ trạng thái có chút không đúng, nhưng cũng không dám nhiều lời.

Trăm quỷ dạ hành, Diêm Triệt vẫn là có chỗ nghe thấy, nhưng chưa từng nghe nói, có quỷ tộc có thể tu luyện tới Đằng Lệ dạng này trình độ.

Ở trong hẳn là có cái khác nội tình, chẳng qua hiện nay những này cũng đã không trọng yếu.

Trước đem cái này Nhân tộc thiên kiêu chém giết tại lưu ly vị diện, mới là trọng yếu nhất.

Nếu như tùy ý dạng này thiên kiêu trưởng thành tiếp, vậy tương lai tất thành quỷ tộc cùng Băng Tộc cái họa tâm phúc.

"Hai vạn dặm!"

"Một vạn dặm!"

"Năm ngàn dặm, trinh sát bị giết!"

Theo Trần Phỉ không ngừng tới gần Thái Âm Phong, toàn bộ Thái Âm Phong bầu không khí đều trở nên ngưng trọng, bọn hắn đều đang đợi Trần Phỉ đến.

Bất quá theo năm ngàn dặm bên ngoài trinh sát bị trảm, có quan hệ Trần Phỉ cụ thể hành tung, một chút thành mê, chỉ biết là, cái này nhân tộc thiên kiêu muốn tới.

Ba ngàn dặm bên ngoài.

"Chúng ta thật dạng này vọt thẳng quá khứ?"

Lục Thư Chương ngẩng đầu nhìn phương xa, cứ việc còn cách xa nhau ba ngàn dặm, nhưng mơ hồ trong đó, Lục Thư Chương đã có thể cảm giác được nơi xa kia để cho người ta khí tức ngột ngạt.

Hơn một ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tụ tập cùng một chỗ, cái này ở trong thiên địa nguyên khí ba động, cực kỳ phức tạp, nghĩ che lấp cũng không thể.

Lục Thư Chương tưởng tượng một chút, mình ba cái xông đi lên tràng cảnh, da đầu đều có chút run lên.

Thật sự là, quá điên cuồng!

Quảng Hình Phong giờ phút này nụ cười trên mặt cũng đã biến mất, mặc dù vừa rồi hào tình vạn trượng, nhưng thật muốn dạng này đảo ngược công kích mấy trăm, thậm chí hơn ngàn Nhật Nguyệt cảnh cùng giai, lấy Quảng Hình Phong tính cách, đều có chút không chịu nổi.

Dù sao trước đó, Quảng Hình Phong mới bị mấy chục đồi tộc vây giết không có chút nào tính tình.

Cái này mười mấy cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cùng mấy trăm Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, hoàn toàn là hai khái niệm.

Quảng Hình Phong quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, dạng này xông đi lên, chăm chú sao?

"Quá khứ trước, có thể làm điểm sự tình khác." Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, tiếp tục tiến lên.

Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương hai người nhìn nhau một chút, không có minh bạch Trần Phỉ, bất quá ngược lại là nghe ra, Trần Phỉ không có tính toán dạng này vọt thẳng đến Thái Âm Phong, cùng mấy trăm thậm chí hơn ngàn Nhật Nguyệt cảnh cùng giai liều mạng.

Hai ngàn dặm, một nghìn dặm, tám trăm dặm.

Cuối cùng, Trần Phỉ ba người tại cách Thái Âm Phong năm trăm dặm địa phương ngừng lại.

Ở chỗ này, Trần Phỉ ba người đã có thể vô cùng rõ ràng trông thấy Thái Âm Phong thiên khung, hình thành bàng bạc thiên tượng.

Đột nhiên, chính nhắm mắt dưỡng thần Đằng Lệ, một chút mở mắt.

(tấu chương xong).