Chương 962: Phá cục

Chương 962: Phá cục

"Thế nào?" Phong Đảo chú ý tới Đằng Lệ biến hóa, không khỏi lên tiếng hỏi.

"Ba người kia tộc hẳn là đến, chỉ là ta còn không cách nào xác định phương vị."

Đằng Lệ ngẩng đầu nhìn một chút phương xa, từ nơi sâu xa, Đằng Lệ sinh ra một tia cảm ứng. Bất quá khoảng cách quá xa, Đằng Lệ cũng phán đoán không ra Trần Phỉ ba cái cụ thể ở đâu.

Phong Đảo nhẹ gật đầu  dựa theo về thời gian tính ra, nhân tộc ba cái xác thực cũng nên đến.

Bình thường tới nói, giờ phút này Trần Phỉ ba người hẳn là lúc trước trinh sát bẩm báo lộ tuyến bên trên, nhưng cũng không có người nào quy định, Trần Phỉ chỉ có thể đi đường này.

Đối mặt Trần Phỉ loại này một người độc chiến mấy chục cái cùng giai Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, chẳng những không rơi vào thế hạ phong, còn đều chém giết tồn tại, phái ra đại lượng Nhật Nguyệt cảnh đi điều tra, cũng không sáng suốt.

Bởi vì một khi thật đụng vào Trần Phỉ, khả năng phái đi ra Nhật Nguyệt cảnh, liền trực tiếp không về được.

"Ta đi xác định vị trí."

Phong Đảo suy nghĩ một chút, dạng này ngồi đợi Trần Phỉ tới cửa, quá mức bị động, nếu như Trần Phỉ không đến, bọn hắn liền muốn một mực tại cái này Thái Âm Phong chờ lấy.

Không bằng lại phái một chút trinh sát ra ngoài, không cần nhiều, chỉ cần có thể hơi xác định một chút Trần Phỉ ba người phương vị, cũng đủ để cho trong lòng bọn họ nắm chắc.

Ừm

Đằng Lệ nhẹ gật đầu, tiếp lấy đem con mắt một lần nữa nhắm lại.

Phong Đảo phất tay, mười mấy quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh đi vào Phong Đảo trước người, Phong Đảo phân phó vài câu, cái này mười cái quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh tan ra bốn phía, biến mất tại Thái Âm Phong.

Năm trăm dặm bên ngoài.

Thần thông gặp thần bất diệt khẽ run lên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, khoảng cách xa như vậy, vậy mà cũng có thể bị cảm giác được.

Bất quá loại tình huống này Trần Phỉ có dự đoán qua, cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ sau đó phải làm sự tình.

Trần Phỉ bây giờ đứng tại vị trí này, ngoại trừ vượt ra khỏi Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cảm giác cực hạn, sẽ không bị khóa chặt bên ngoài, cũng bởi vì nơi này cũng là Trần Phỉ có thể nhiễu loạn Thái Âm Phong cực hạn khoảng cách.

Đảo ngược công kích mấy trăm, thậm chí hơn ngàn Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ vòng vây, ngươi để Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đến, đều không làm được chuyện như vậy.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong so Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ mạnh rất nhiều, nhưng mọi người chung quy đều là Nhật Nguyệt cảnh cái này đại cảnh giới bên trong, khẳng định làm không được lấy một địch ngàn trình độ.

Trần Phỉ cũng làm không được, dù sao đương số lượng bạo tăng đến loại trình độ này thời điểm, ảnh hưởng chiến đấu kết quả nhân tố nhiều lắm.

Muốn vứt bỏ những yếu tố này, duy nhất một loại phương pháp, chính là dùng tuyệt đối lực lượng cưỡng ép trấn áp, tỉ như Dung Đạo cảnh giết đi qua.

Trần Phỉ không phải Dung Đạo cảnh, nếu như Trấn Thương Khung Ngũ giai bộ phận, tu luyện đến đại viên mãn cảnh, ngưng tụ ra quy tắc thân thể.

Kia Trần Phỉ ngược lại là có thể xem Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ công kích tại không có gì, ngươi chính là số lượng lại nhiều, không đánh tan được phòng ngự, kia hết thảy cũng là uổng công.

Trần Phỉ bây giờ còn không có ngưng tụ quy tắc thân thể, cho nên thật dạng này tiến lên, cho dù đó có thể thấy được tất cả công kích nhược điểm, nhưng công kích số lượng nhiều lắm, Trần Phỉ cuối cùng đại khái suất cũng là muốn biến thành tro bụi.

Cho nên từ Trần Phỉ chuẩn bị đến Thái Âm Phong, đồng thời cũng biết cuối cùng Thái Âm Phong tất nhiên sẽ chồng chất rất nhiều dị tộc Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, Trần Phỉ liền đã chuẩn bị một cái phá cục chi pháp.

Đại viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm bên trong, có một môn cực hạn bí pháp, toái tinh chém!

Lấy thần hồn cưỡng ép lôi cuốn quy tắc hạt tròn, ngự sử thiên địa nguyên khí, bộc phát ra viễn siêu Nhật Nguyệt cảnh công kích.

Đây thật ra là đạt tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong về sau, lại Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đại viên mãn, mới có thể sử dụng một loại bí pháp.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đã bắt đầu khá là rõ ràng tiếp xúc quy tắc hạt tròn, cưỡng ép ngự sử đại lượng quy tắc hạt tròn, có thể bộc phát ra viễn siêu thần thông lực lượng cường đại.

Bất quá sử dụng vượt qua bản thân lực lượng chiêu pháp, cuối cùng đều chắc chắn phản phệ tự thân.

Một khi thật sử dụng toái tinh trảm, cùng loại kia hoàn toàn thân giải phản phệ, cơ hồ cũng không có quá lớn khác biệt.

So sánh hoàn toàn thân giải, toái tinh trảm còn cần thời gian dài ấp ủ, không thân tượng giải cái này cấm pháp, có thể trực tiếp dùng ra.

Cho nên chính diện chiến thời điểm, toái tinh trảm cũng không thực dụng, địch nhân cũng sẽ không cho ngươi dài như vậy ấp ủ thời gian.

Lại toái tinh trảm cũng vô pháp trực tiếp trảm kích năm trăm dặm bên ngoài Thái Âm Phong, khoảng cách này quá mức xa vời.

Nhưng Trần Phỉ còn có Trấn Thương Khung, môn này nguyên tộc trấn tộc công pháp.

Tinh thông cảnh Trấn Thương Khung, đã dung luyện một chút quy tắc hạt tròn đến nhục thân ở trong. Cho nên dựa vào nhục thân cùng quy tắc hạt tròn cộng minh, Trần Phỉ có thể cưỡng ép kéo duỗi toái tinh trảm công kích khoảng cách.

Một đạo linh túy từ Tàng Nguyên Chung bay ra, Trần Phỉ tay trái nhẹ nhàng điểm một cái, linh túy khẽ run lên, hóa thành một đạo màn trời đem Trần Phỉ ba người hoàn toàn bao phủ.

Vốn là ở vào liễm tức trạng thái ba người, trong nháy mắt bị linh túy khí tức hoàn toàn che giấu, những dị tộc khác cho dù là tận mắt hướng phiến khu vực này, cũng không nhìn thấy ba người.

Nguyên bản Vĩnh Dạ Ngâm bên trong một môn Tiểu Chiêu thức, bây giờ lại là vừa vặn dùng tới.

Lục Thư Chương nhìn xem Trần Phỉ tiện tay điểm ra Tiểu Chiêu thức, ánh mắt ở trong mang theo vẻ cô đơn.

Vĩnh Dạ Ngâm môn này Không Minh Phủ truyền thừa, kết quả Trần Phỉ lĩnh hội trình độ, so với hắn cái này Không Minh Phủ đích truyền còn muốn lợi hại hơn, cảm giác như vậy, thật sự là khó mà hình dung.

Quảng Hình Phong nhìn thoáng qua chung quanh, suy nghĩ một chút, tay phải điểm trúng mi tâm, một đạo gợn sóng khuếch tán ra.

Ba người tại cái này tất cả vết tích, càng thêm hoàn mỹ dung nhập hoàn cảnh ở trong.

Cái này, mặc dù có Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ mặt đối mặt đứng ở chỗ này, chỉ sợ đều không phát hiện được ba người bọn hắn tung tích.

Trần Phỉ cảm giác chung quanh biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, đem nó một thanh cắm vào tại phía trước khe hở không gian bên trong.

Một tiếng kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm có một nửa mũi kiếm biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ hai tay kết ấn, lực lượng toàn thân trong nháy mắt sôi trào lên.

Trần Phỉ tinh khí trong cơ thể thần hồn, lấy một loại cực kì khác lạ phương thức vận chuyển lại, không gian chung quanh bắt đầu rung động, quy tắc hạt tròn rõ ràng hiện ra ở Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Trần Phỉ thần hồn nhảy ra nhục thân, hư ảo tay phải ló ra phía trước, một đoàn quy tắc hạt tròn bị Trần Phỉ cưỡng ép nắm lấy.

Trần Phỉ thần hồn trong nháy mắt cảm giác được trầm xuống, đồng thời thần hồn lực lượng bắt đầu điên cuồng tiêu hao, ngăn cản lấy quy tắc hạt tròn bỏ trốn xuất chưởng tâm.

Không đến Dung Đạo cảnh, không có chân chính chưởng khống quy tắc, kia muốn đụng vào đồng thời sử dụng quy tắc hạt tròn, chỉ có lấy thần thông đi dung nạp mới được.

Không phải sẽ xuất hiện Trần Phỉ bây giờ tình huống, quy tắc hạt tròn sẽ dựa theo mình vận chuyển quy luật ba động  bất kỳ cái gì muốn khống chế bọn chúng ba động, đều tất nhiên muốn lấy đầy đủ lực lượng đi đối kháng.

Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương không nhìn thấy quy tắc hạt tròn, hai người cấp độ cũng không có đến giai đoạn này.

Nhưng là hai người nhìn thấy Trần Phỉ phía trước, tuôn ra một đoàn hào quang bảy màu, đồng thời Trần Phỉ khí tức bằng tốc độ kinh người bay vụt.

Trong thoáng chốc, Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương có một loại đối mặt Dung Đạo cảnh cường giả ảo giác.

"Bí pháp này..." Lục Thư Chương con mắt có chút trừng lớn.

"Hoang Hồn Đế Tôn trong truyền thừa, có một cái cấm pháp, tại Nhật Nguyệt cảnh liền có thể lấy thần hồn giam cầm quy tắc."

Quảng Hình Phong nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, thấp giọng nói: "Trần Phỉ bây giờ thi triển, hẳn là tương tự cấm pháp."

Lục Thư Chương nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là không có minh bạch Trần Phỉ muốn làm gì.

Nơi này khoảng cách Thái Âm Phong chừng mấy trăm dặm xa, cho dù là Hoang Hồn Quyết bên trong cấm pháp, cũng vô pháp đột phá như thế dài dằng dặc khoảng cách a.

Cho dù thật miễn cưỡng làm được, uy lực cũng đã suy giảm đến làm cho không người nào có thể tiếp nhận trình độ.

Quảng Hình Phong cũng nghĩ đến vấn đề này, nhưng bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem.

Phía trước, Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay quy tắc hạt tròn, toái tinh chém không đứt vận chuyển, cùng trong tay quy tắc hạt tròn hình thành một loại kì lạ cộng minh.

Chậm rãi, Trần Phỉ thần hồn cảm giác bắt đầu lan tràn, đầu tiên là cùng chung quanh thiên địa nguyên khí hoàn toàn dung hợp, tiếp lấy thông qua thiên địa nguyên khí, thẩm thấu đến ở trong quy tắc hạt tròn.

Lấy một loại tiến dần lên phương thức, Trần Phỉ cảm giác dần dần hướng về phía trước mở rộng.

Càng là mở rộng, Trần Phỉ tinh khí thần hồn đối mặt áp lực liền càng phát khổng lồ.

Đương Trần Phỉ cảm giác ly thể ba trăm dặm thời điểm, loại áp lực này đạt đến cực hạn.

Thời khắc này loại áp lực này, thay người trong tộc bất kỳ một cái nào Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đến, đều sẽ bị trong nháy mắt đè sập, khoảng cách này đã là toái tinh trảm cực hạn.

Trấn Thương Khung bắt đầu ầm vang chuyển động, cưỡng ép đứng vững kèm theo tại quanh thân các nơi áp lực, tiếp tục để cảm giác hướng về phía trước tiến dần lên kéo dài.

Rốt cục, Trần Phỉ nhìn thấy một ngọn núi đen sì, đồng thời hơn một ngàn dị tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, cũng rơi vào Trần Phỉ trong tầm mắt.

Thái Âm Phong, Đằng Lệ con mắt lần nữa mở ra, nhìn thoáng qua chung quanh, trong ánh mắt mang theo một cỗ nghi hoặc.

Có một loại cảm giác nguy cơ, không hiểu hiện lên ở trong lòng bên trên, tựa như đại nạn lâm đầu thời điểm, loại kia lo sợ bất an.

Nhưng giờ phút này Đằng Lệ nhìn xem chung quanh, cũng không có cái gì dị dạng, lại nhìn Thái Âm Phong cái này hiểm cảnh, cũng không có phát sinh cái gì biến động.

Nhưng loại bất an này lại tại thần hồn ở trong không ngừng lan tràn, cho dù có được hơn hai trăm phân thân, cũng vẫn là để Đằng Lệ cảm giác được nghiêm trọng bất an.

Đằng Lệ trước cảm giác được không đúng, cái khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cũng rất nhanh phát giác được dị dạng.

Phảng phất có một loại tai hoạ ngập đầu cảm giác đè nén, bao phủ tại trong lòng của bọn hắn.

Vốn là an tĩnh Thái Âm Phong, bởi vì cỗ này đột nhiên tiến đến kiềm chế, trong nháy mắt trở nên huyên náo.

Tới đây, thuần túy chính là xem náo nhiệt một chút dị tộc, theo bản năng rời xa Thái Âm Phong.

Mà theo bọn hắn rời xa, loại kia cảm giác bị đè nén bắt đầu yếu bớt, đây càng là để bọn hắn không kịp chờ đợi chạy đi.

"Tình huống không thích hợp, rời khỏi nơi này trước!"

Phong Đảo thần sắc ngưng trọng, mặc dù không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng đã cảm giác được nguy hiểm, vẫn là rời đi trước cho thỏa đáng.

Diêm Triệt gật đầu, vừa muốn để chung quanh Băng Tộc rút lui, đột nhiên một đạo chướng mắt thất thải quang mang tại phía trước nổ tung, tiếp lấy một cái bóng mờ hiện ra ở giữa không trung.

Mà theo bóng người hiển hiện, ở đây tất cả dị tộc trong lòng khủng hoảng cảm giác, trực tiếp đạt đến cực hạn.

"Nhân tộc Trần Phỉ, giết!"

Thấy rõ bóng người bộ dáng, Phong Đảo trong nháy mắt hét to, tay cầm đao lưỡi đao, đối Trần Phỉ phương hướng một chiêu bổ ra.

Trong chốc lát, gần ngàn đạo Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ công kích, hóa thành một dòng lũ lớn đánh tới Trần Phỉ.

Chính thoát đi Thái Âm Phong những dị tộc khác, theo bản năng quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy cái kia đạo dòng lũ.

Tại dạng này lực lượng trước mặt, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cứng rắn chống đỡ, đều muốn bị trực tiếp đánh nổ.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tại vài dặm bên ngoài, lại một đường thân ảnh hiển hiện mà ra, hướng về phía Băng Tộc cùng quỷ tộc hơn ngàn đạo thân ảnh  ấn xuống bàn tay của mình.

Trong chốc lát, một đạo thông thiên cự chưởng từ trên trời giáng xuống..