Chương 963: Dung Đạo cảnh, toái tinh trảm

Chương 963: Dung Đạo cảnh, toái tinh trảm

Xuất hiện ở đây Trần Phỉ, vốn cũng không phải là chân thân, thậm chí ngay cả phân thân cũng không bằng.

Chính là toái tinh trảm dọc theo hình chiếu, ở trong lực lượng cơ sở là quy tắc hạt tròn.

Cho nên cỗ này hình chiếu muốn biến hóa phương vị, so na di còn muốn nhẹ nhõm tự tại.

Bởi vì na di còn muốn phá vỡ khe hở không gian, lại từ một cái không gian khác khe hở bên trong đi ra. Mà quy tắc hạt tròn làm ra hình chiếu, có thể tự do biến ảo.

Chỉ cần Trần Phỉ toái tinh trảm lực lượng có thể chống đỡ được, thậm chí có thể ngưng tụ ra mấy cái hình chiếu.

Mà giờ khắc này tại năm trăm dặm bên ngoài, Tàng Nguyên Chung bên trong bay ra sáu mươi đạo Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ linh túy, thiêu đốt hầu như không còn, để Trần Phỉ hình chiếu tại Thái Âm Phong, đánh ra một chưởng kia.

Đại viên mãn cảnh Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, tăng thêm tinh thông cảnh Trấn Thương Khung, chỉ có thể để Trần Phỉ đem lực lượng kéo dài đến năm trăm dặm bên ngoài, đánh ra một chiêu siêu việt phổ thông Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong một kích.

Dạng này một kích lực lượng, phối hợp thêm bây giờ Trần Phỉ khám phá sơ hở tầm mắt, đoán chừng có thể chém giết mười mấy hai mươi cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Sau đó Trần Phỉ bản tôn tinh khí thần hồn liền sẽ hao tổn không, Thái Âm Phong hình chiếu cũng sắp biến mất không thấy.

Hao phí lực lượng lớn như vậy, liền vì giết không được hai mươi cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không làm loại chuyện này.

Lực lượng chân chính nơi phát ra, là Trần Phỉ thu thập linh túy.

Những này linh túy đến từ Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, ở trong lực lượng vốn là độ cao tập trung, giờ phút này duy nhất một lần tiêu hao sáu mươi, cũng chỉ có toái tinh trảm mới có thể duy nhất một lần đem nó nuốt vào.

Mà nuốt sáu mươi Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ linh túy, Trần Phỉ tại Thái Âm Phong đánh xuống một chưởng này, cưỡng ép khiêu động đại lượng quy tắc hạt tròn, uy lực vô hạn tiếp cận Dung Đạo cảnh sơ kỳ một kích.

Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, chính là hoàn toàn khác biệt cảnh giới, chênh lệch Nhất giai, có thể nói là cách biệt một trời.

Bầu trời trở nên một mảnh đen kịt, phương viên hơn mười dặm bàn tay đem toàn bộ Thái Âm Phong đều bao phủ ở bên trong.

Phía dưới hơn ngàn cái dị tộc ngẩng đầu nhìn thiên khung cự chưởng, vừa mới đánh ra một chiêu, giờ phút này muốn chạy cũng không kịp, chỉ có thể bị ép kích phát nguyên lực, tại phía trước bày ra phòng ngự vòng bảo hộ.

Một chiêu bao phủ hơn mười dặm, đây đối với Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ mà nói, không đáng kể chút nào.

Nhưng là giờ phút này chạy ra Thái Âm Phong phạm vi những dị tộc khác, nhìn xem bàn tay khổng lồ kia, sắc mặt đều có vẻ hơi tái nhợt.

Lực lượng như vậy, nếu như vừa rồi bọn hắn không có chạy, kia kết quả cuối cùng như thế nào, sẽ rất khó dự liệu.

Dù sao đối mặt gần như Dung Đạo cảnh công kích, có đôi khi Nhật Nguyệt cảnh số lượng, cũng không thể đưa đến quyết định gì tính tác dụng.

Oanh

Hơn mười dặm rộng bàn tay cùng hơn ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh ngưng tụ vòng bảo hộ va chạm, một đạo ba động quét ngang ra, toàn bộ Thái Âm Phong địa giới đều đang rung động kịch liệt.

Giống như địa long lăn lộn, Thái Âm Phong hạ mặt đất nứt ra vô số đầu khe nứt to lớn, cực nóng địa khí trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Một trăm lẻ ba cái dị tộc, thân thể chấn động một cái, không một tiếng động hướng về sau ngã oặt mà đi.

Vòng bảo hộ không có vỡ vụn, đem cái này gần như Dung Đạo cảnh cường giả một kích, cưỡng ép ngăn trở trừ khử.

Nhưng to lớn lực phản chấn, trong nháy mắt để thực lực hơi yếu Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tại chỗ mất mạng, cái khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy thương thế không nhẹ.

Cái này cực hạn toái tinh trảm lực lượng quá mạnh, mạnh đến vượt ra khỏi Trần Phỉ chưởng khống chi lực, cho nên Trần Phỉ đã không cách nào giống bình thường như thế, trực tiếp đem cỗ lực lượng này đánh vào phía dưới vòng bảo hộ sơ hở bên trên.

Nhiều nhất chỉ có thể nói, hơi đem cỗ lực lượng này, tập trung đến phía dưới vòng bảo hộ chỗ bạc nhược.

Kia chết mất một trăm lẻ ba cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, càng nhiều là bởi vì ở vào vòng bảo hộ tiết điểm vị trí, nhận lực phản chấn hơi mạnh một chút.

Cái này hơi mạnh một bộ phận, liền thành áp đảo bọn hắn một điểm cuối cùng lực lượng.

Cảm giác mất đi khí tức hơn một trăm cái đồng tộc, Phong Đảo mấy cái trố mắt muốn nứt, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Trần Phỉ vậy mà có thể tại bên ngoài mấy trăm dặm, trực tiếp đánh ra công kích như vậy.

Đây quả thực vượt ra khỏi bọn hắn đối Nhật Nguyệt cảnh lý giải, bởi vì cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cũng chưa nghe nói qua ai có thể như thế.

Dạng này siêu viễn cự ly công kích, chỉ có chân chính Dung Đạo cảnh cường giả, mới có thể dạng này đùa bỡn Nhật Nguyệt cảnh tại bàn tay ở giữa.

Nhật Nguyệt cảnh đối mặt Dung Đạo cảnh, chính là ngay cả mặt đều nhìn không thấy, liền sẽ bị một đạo công kích lăng không chém giết.

Kết quả bây giờ, bọn hắn vậy mà gặp phải một cái cùng là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ nhân tộc, dùng phương thức như vậy công kích bọn hắn.

Không phải bọn hắn không đủ cẩn thận, thật sự là không có người nào có thể nghĩ đến, Trần Phỉ có thể làm được loại trình độ này, đơn giản không thể tưởng tượng.

Đằng Lệ hơn hai trăm Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ phân thân cùng cái này so sánh, đều lộ ra có lý có cứ, tối thiểu còn có thể hơi lý giải một chút.

Trần Phỉ quan sát phía dưới, đưa tay có chút thu hồi, tiếp lấy lần nữa nhấn xuống bàn tay.

Tụ

Đằng Lệ ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem phía trên Trần Phỉ, thấp giọng quát nói.

Đối mặt loại này gần Dung Đạo cảnh cấp bậc công kích, chạy tứ tán, căn bản là trốn không thoát mấy cái, ngược lại tập hợp một chỗ, có thể đem vòng bảo hộ trở nên càng thêm cường đại.

Dạng này cho dù lại cứng rắn cản vừa rồi loại kia cấp bậc công kích, mất mạng đồng tộc cũng sẽ ít một chút.

Mà lại Đằng Lệ không tin, Nhân tộc này Trần Phỉ có thể một mực đánh ra công kích như vậy.

Mấy trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trong nháy mắt dựa vào, đối công là không thể nào, nếu là đối phương đột nhiên lại biến ảo thân vị, vòng bảo hộ lực lượng sợ là muốn càng thêm không đủ.

Trần Phỉ nhìn xem xa so với vừa rồi muốn cô đọng rất nhiều vòng bảo hộ, lần nữa đè xuống chưởng ấn.

Năm trăm dặm bên ngoài, Tàng Nguyên Chung bên trong còn lại mấy chục đạo linh túy thiêu đốt hầu như không còn.

Lục Thư Chương cùng Quảng Hình Phong hai người, nhìn xem Trần Phỉ, lại nhìn về phía Thái Âm Phong phương hướng.

Cứ việc cách xa nhau năm trăm dặm, nhưng là Thái Âm Phong truyền đến động tĩnh, đã sớm truyền đến nơi này.

Ở trong lực lượng ba động, cường thịnh đến để cho người ta kinh dị, mà công kích như vậy, đến từ Trần Phỉ.

Trần Phỉ vậy mà thật đem công kích của mình, đưa đến năm trăm dặm bên ngoài Thái Âm Phong, mà lại công kích cường độ vô cùng khó tin.

Này làm sao làm được a?

Lục Thư Chương trước đó một đường đi theo Trần Phỉ, nhìn xem Trần Phỉ vượt mọi chông gai, một đường tàn sát dị tộc, coi là đối Trần Phỉ chiến lực hiểu rõ đầy đủ khắc sâu.

Bây giờ Lục Thư Chương mới phát hiện, nguyên lai mình từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Trần Phỉ hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Từ Thái Âm Phong truyền đến ba động bên trên phán đoán, vừa rồi một kích kia, đã cực độ tiếp cận Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Thân là Không Minh Phủ đích truyền, Lục Thư Chương tiếp xúc qua rất nhiều Dung Đạo cảnh, cho nên đối với Dung Đạo cảnh sức mạnh công kích, có cực kì rõ ràng hiểu rõ.

Trần Phỉ mới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ a, này làm sao làm được?

Cho dù là thiêu đốt nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ linh túy, đổi cái khác Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đến, cũng khẳng định không cách nào hoàn thành loại chuyện này.

Lục Thư Chương phi thường xác định loại chuyện này, bởi vì Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cái dạng gì, Lục Thư Chương nhìn thấy càng nhiều.

Quảng Hình Phong thời khắc này nội tâm, đã sớm không phản bác được.

Càn Khôn Phủ thảm bại, Quảng Hình Phong cảm thấy mình mặc dù không bằng Trần Phỉ, nhưng tối thiểu còn có thể nhìn thấy khoảng cách.

Tại Thúy Trúc Cốc, Quảng Hình Phong biết mình chênh lệch lớn hơn, nhưng Trần Phỉ nhiều ít còn tại Nhật Nguyệt cảnh trong phạm vi.

Nhưng bây giờ, đây coi là cái chuyện gì xảy ra a!

Năm trăm dặm bên ngoài, lại là một con hơn mười dặm rộng cự chưởng từ trên trời giáng xuống.

Mấy trăm cái quỷ tộc, Băng Tộc nổi lên một hơi, muốn đem một chưởng này cưỡng ép ngăn trở.

Một chưởng này, về mặt sức mạnh rõ ràng yếu tại bên trên một chưởng, rất hiển nhiên, cái này Trần Phỉ đã lộ ra vẻ mệt mỏi, đối phương không có khả năng liên tục phát ra công kích như vậy.

Cái này nhiều ít, mới hơi bình thường một chút, không phải bọn hắn liền muốn cảm thấy, Nhân tộc này Trần Phỉ có phải hay không cái nào Dung Đạo cảnh cường giả từ tán chưởng khống quy tắc, cưỡng ép giảm xuống cảnh giới, chạy vào.

Đông

Cùng vừa rồi tiếng nổ khác biệt, mấy trăm cái quỷ tộc cùng Băng Tộc, chỉ là cảm giác được phía trên vòng bảo hộ hơi chấn động một cái, cường độ công kích không thể nói không có, nhưng thật cực kỳ bé nhỏ.

Kia nhìn khí thế bàng bạc một chưởng, nhưng thật ra là giả?

"Không tốt, nhanh tản ra!"

Phong Đảo quay đầu nhìn về phía Thái Âm Phong phương hướng, sắc mặt đại biến, điên cuồng hướng về phương xa bay đi.

Mà Đằng Lệ sớm đã ngay đầu tiên phát giác không đúng, dẫn hơn hai trăm phân thân xông về Thái Âm Phong bên ngoài.

Nhưng tựa hồ đã tới không kịp, một cỗ to lớn hấp lực từ Thái Âm Phong bên trong nổ tung, phảng phất Hoang Cổ cự thú từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, mở ra ngập trời miệng lớn.

Trần Phỉ cái này thứ hai chưởng, trực tiếp liền chạy Thái Âm Phong đi.

Lấy gần như Dung Đạo cảnh sức mạnh công kích, cưỡng ép để Thái Âm Phong cái này hiểm cảnh bạo phát ra.

Thái Âm Phong cái này hiểm cảnh mức độ nguy hiểm, có thể nói là phi thường cao.

Nhưng Thái Âm Phong có một cái đặc điểm, chỉ cần không khoảng cách quá gần, Thái Âm Phong lộ ra người vật vô hại.

Đây cũng là lưu ly vị diện mấy cái hiểm cảnh đặc điểm, giống như kia Linh Ẩn hồ cùng Huyền Bạc Sơn miếu sơn thần, đều là như thế.

Cho nên trước đó hơn một ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, mới dám tại Thái Âm Phong ngoài mấy chục dặm tụ tập.

Nhưng là theo Trần Phỉ vừa rồi một chưởng kia vỗ xuống, Thái Âm Phong bị trực tiếp xé rách, ở trong vặn vẹo quy tắc lực lượng trực tiếp sôi trào lên, trong nháy mắt đột phá ban đầu hạn chế.

Lần này bộc phát, sẽ để cho Thái Âm Phong lực lượng không lớn bằng lúc trước, tương đương với một bộ phận dị bất tử bất diệt đặc điểm, bị Trần Phỉ cưỡng ép đánh nát một bộ phận.

Nhưng này đều là chuyện sau đó, giờ phút này Thái Âm Phong bày ra lực lượng, để tất cả dị tộc thấy được, cái gì gọi là vặn vẹo quy tắc.

Trần Phỉ hình chiếu bình tĩnh nhìn phía dưới một màn, tiếp lấy chậm rãi tiêu tán.

Chỉ là trong nháy mắt, phía dưới chừng hơn năm trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, bị bóp méo quy tắc lôi vào Thái Âm Phong bên trong.

Cuối cùng có thể hay không chết, rất khó nói, nhưng cuối cùng có thể bình yên đi ra, tuyệt đối thuộc về số ít.

Mà còn lại hơn ba trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, thì là toàn bộ mang thương, dù sao cùng vặn vẹo quy tắc so đấu, Nhật Nguyệt cảnh thần thông bên trong điểm này quy tắc hạt tròn, thật sự là quá bị thua thiệt.

Đằng Lệ khuôn mặt đã có chút vặn vẹo, liền vừa rồi kia một chút, hắn lúc đầu hơn hai trăm phân thân, bây giờ chỉ còn lại bảy mươi cái không đến.

Về phần Lâm tộc, Thủy Tộc cùng đồi tộc lúc đầu chừng một trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, giờ phút này chỉ còn lại mười cái, giờ phút này đã điên cuồng hướng về phương xa chạy tới.

Quỷ tộc cùng Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, là còn có chừng ba trăm cái, nhưng người nào biết cái này Nhân tộc Trần Phỉ, lại có dạng gì lực lượng đang đợi bọn hắn.

Bọn hắn triệt để sợ, vẫn là chạy trước.

Không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát sao!

"Rút lui!"

Đằng Lệ nhìn xem ở đây hoảng loạn đồng tộc cùng Băng Tộc, câu nói vừa dứt, đồng dạng bắt đầu rời xa Thái Âm Phong.

Năm trăm dặm bên ngoài, Trần Phỉ con mắt mở ra, tay phải hướng về phía trước với tới, đem Càn Nguyên Kiếm rút ra, thân hình chớp động, hướng phía Thái Âm Phong phóng đi..