Chương 964: Lay nguyên

Chương 964: Lay nguyên

"Trần Phỉ, mang ta đoạn đường!" Quảng Hình Phong nhìn thấy Trần Phỉ động tác, không khỏi lên tiếng nói.

Chính Quảng Hình Phong đương nhiên cũng có thể bay qua, nhưng là cùng Trần Phỉ tốc độ bay so sánh, Quảng Hình Phong phát hiện thân pháp của mình tốc độ thật sự là có chút chậm.

"Ta cố gắng có thể giúp đỡ một chút." Lục Thư Chương cũng vội vàng nói.

Tốt

Trần Phỉ lên tiếng, tay trái huy động, đem Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương kéo đến trước người, sau một khắc, phía trước không gian nổi lên gợn sóng, Trần Phỉ mang theo hai người trực tiếp đạp đi vào.

Na di!

Khoảng cách năm trăm dặm không dài lắm, lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ bay, không cần bao lâu liền có thể đuổi tới.

Nhưng quỷ tộc những cái kia cũng sẽ không tại nguyên chỗ các loại, bây giờ bọn hắn toàn bộ có thương tích trong người, lại bị Trần Phỉ kia hai chưởng hù đến, tự nhiên là liều mạng trốn chạy.

Nhưng lúc này, Trần Phỉ sao có thể khiến cái này dị tộc chạy thoát.

Quảng Hình Phong có chút hiếu kỳ mà nhìn xem không gian biến hóa, không gian na di loại này tại nhân tộc bên trong, khan hiếm đến cực hạn thiên phú, Trần Phỉ cũng có được.

Cứ việc tại Quy Khư giới bên trong, bởi vì không gian cực kì nghiêm mật, mặc dù có na di thiên phú, trên thực tế cũng na di không được bao xa, nhưng là tại thời khắc mấu chốt, vẫn là có thể bảo mệnh.

Lục Thư Chương ngược lại là đã sớm biết được Trần Phỉ sẽ na di, trước đó tại Thúy Trúc Cốc chém giết những cái kia đồi tộc thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật liền sử dụng qua một lần.

Chỉ bất quá ngay lúc đó Quảng Hình Phong tại Thúy Trúc Cốc bên trong, cảm giác không có rõ ràng như vậy.

Lưu ly vị diện khe hở không gian rất rõ ràng, Trần Phỉ liên tiếp sáu lần na di, đi tới Thái Âm Phong vị trí.

Thời khắc này Thái Âm Phong đã khôi phục bình tĩnh, hoàn toàn nhìn không ra vừa rồi vặn vẹo quy tắc bộc phát bộ dáng, mà tại ngoài mấy chục dặm, hơn ba trăm cái quỷ tộc cùng Băng Tộc liên minh, chính hướng phía Huyền Bạc Sơn phương hướng phóng đi.

Toàn bộ lưu ly vị diện bên trong, Huyền Bạc Sơn chỗ này hiểm cảnh, trước đó cơ hồ bị quỷ tộc chiếm lĩnh, bởi vì Đằng Lệ tại công thành miếu sơn thần.

Bây giờ tại Huyền Bạc Sơn, còn có lưu mấy trăm cái quỷ tộc.

Đến nơi đó, tụ hợp còn lại quỷ tộc, đến lúc đó bọn hắn mới có lực lượng tiếp tục đối mặt Trần Phỉ.

Chỉ là nghĩ đến Trần Phỉ vừa rồi kia hai chưởng, giờ phút này quỷ tộc cùng Băng Tộc trong lòng liền không khỏi có chút chột dạ.

Bình thường tới nói, công kích như vậy, lấy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tu vi mà nói, liền không khả năng liên tục đánh ra.

Nhưng cái này Trần Phỉ rõ ràng liền không thể theo lẽ thường đến suy đoán, bởi vì thật theo lẽ thường, vừa rồi kia hai chưởng, liền không nên xuất hiện.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn chừng một ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, bị cái này hai chưởng đánh, bây giờ chỉ còn lại chừng ba trăm cái, còn có hơn năm trăm cái đồng tộc, bây giờ hãm tại Thái Âm Phong bên trong không rõ sống chết.

Cho nên lại dùng lẽ thường đi suy đoán nhân tộc kia, ít nhiều có chút đem mình hướng hố lửa đẩy cảm giác.

Xông vào trước mặt Đằng Lệ, đột nhiên quay đầu nhìn hướng phía sau, thấy được đứng lơ lửng trên không ba người tộc.

Đằng Lệ ánh mắt lạnh lùng một chút ba động, âm tàn nhìn chằm chằm ở trong Trần Phỉ.

Còn lại hơn ba trăm cái quỷ tộc cùng Băng Tộc, hậu tri hậu giác cảm giác được Trần Phỉ ba người khí tức, quay đầu nhìn lại.

Một chút quỷ tộc cùng Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, ánh mắt dao động, trong lòng giờ phút này đã tràn đầy thoái ý.

"Tản ra!"

Đằng Lệ một tiếng quát chói tai, cùng cái khác đồng tộc kéo dài khoảng cách, cũng làm cho mình còn lại hơn bảy mươi cái phân thân tứ tán ra.

Kia gần như Dung Đạo cảnh một kích lực lượng, chừng một ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ hợp lực, cuối cùng đều bị cưỡng ép đánh chết chừng một trăm cái.

Bây giờ chỉ có hơn ba trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, ngưng tụ ra vòng bảo hộ, căn bản là ngăn không được như thế một chưởng.

Ngược lại kéo dài khoảng cách, mới có thể tránh miễn bị tận diệt.

Đằng Lệ trong lòng, là không tin Trần Phỉ còn có thể đánh ra vừa rồi công kích như vậy, không phải Trần Phỉ hoàn toàn không cần thiết chân thân xuất hiện ở đây.

Nhưng phàm là có vạn nhất khả năng, Đằng Lệ cũng không dám cược.

Nếu như cược thất bại, kia hơn ba trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đều phải chết ở chỗ này, bao quát hắn.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, toàn thân khí tức bắt đầu sôi trào, bằng tốc độ kinh người bay vụt.

Hồn giải bảy thành, hoàn toàn thần giải!

Từ khi Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đại viên mãn về sau, Trần Phỉ vẫn luôn không có vỡ vụn qua thần hồn cùng thần thông, bởi vì lấy Trần Phỉ bây giờ cơ sở lực lượng, đã đầy đủ một kiếm một cái bình thường Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Chẳng qua hiện nay đối mặt hơn ba trăm cái dị tộc, cứ việc toàn bộ đều thụ thương, ảnh hưởng chiến đấu biến hóa nhân tố vẫn là quá nhiều.

Tăng cường một chút cơ sở lực lượng, có thể để Trần Phỉ càng thêm tự nhiên ứng đối tình huống.

Cảm giác Trần Phỉ mênh mông mãnh liệt, căn bản không nên tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bên trên xuất hiện khí thế, quỷ tộc cùng Băng Tộc sắc mặt trở nên cực kì ngưng trọng.

Tin tức tốt, Trần Phỉ thời khắc này khí tức mặc dù dữ dằn đến cực điểm, nhưng nhiều nhất chính là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, cùng vừa rồi loại kia tiếp cận Dung Đạo cảnh tiêu chuẩn, kém rất nhiều.

Nhưng tin tức xấu, loại này Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn khí thế, vậy mà không có gây nên lưu ly vị diện bắn ngược, rất hiển nhiên, đây là thuộc về Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ phạm trù.

Đây là nơi nào xuất hiện biến thái a!

Còn có cái này lưu ly vị diện hạn chế, hợp lấy liền hạn chế bọn hắn những này phổ thông Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đối với loại này yêu nghiệt, căn bản cái gì hạn chế hiệu quả đều không có đúng không.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trực tiếp xuất hiện tại gần nhất mười cái quỷ tộc trước mặt.

Mấy cái này tổn thương nặng nhất, cho nên vừa rồi thoát đi thời điểm, tốc độ cũng là chậm nhất.

Thời điểm chạy trốn, liền không khả năng ngưng tụ ra cái gì ra dáng trận thế, dù sao trận thế bản thân, cơ hồ chính là cố định tại một nơi nào đó, mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Ngươi một bên chạy trốn, một bên ngưng tụ trận thế, kết quả sau cùng chính là chạy không nhanh, còn muốn lãng phí thể nội nguyên lực.

Ngược lại là có chuyên môn dùng cho chạy trốn bay vút trận thế, nhưng loại này nói là trận thế, càng nhiều chỉ là nguyên lực tương hỗ nối liền cùng một chỗ, để tốc độ càng nhanh một chút.

Đối với công kích cùng phòng ngự, một điểm trợ giúp đều không có, mà lại thụ thương nặng, tất nhiên sẽ rơi xuống hậu phương.

Mà từ Trần Phỉ xuất hiện, đến những này dị tộc tản ra, ngưng tụ ra một cái ra dáng công thủ trận thế khẳng định là không còn kịp rồi.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ trước mắt cái này mười cái quỷ tộc, mà lại là trọng thương quỷ tộc, khi nhìn đến Trần Phỉ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn về sau, một loại cực độ cảm giác tuyệt vọng hiện lên ở bọn họ trong lòng.

Cứ việc bên người còn có mấy trăm Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhưng là giờ khắc này, bọn hắn cũng cảm giác mình bị thế giới này cho cô lập.

Xa xa hơn ba trăm cái quỷ tộc cùng Băng Tộc, nhìn thấy Trần Phỉ tới gần, theo bản năng đánh ra công kích của mình.

Về phần Trần Phỉ trước mắt cái này mười cái quỷ tộc, cứ việc trong lòng tuyệt vọng, nhưng vẫn là vận chuyển cấm pháp, bắt đầu thiêu đốt mình tinh khí thần hồn.

Cấm pháp, cơ hồ tất cả Nhật Nguyệt cảnh công pháp bên trong, đều có dạng này một cái ngọc đá cùng vỡ chiêu số. Khác nhau chỉ là tinh diệu trình độ khác biệt, cuối cùng sức mạnh bùng lên, cũng không hoàn toàn giống nhau.

Cái này mười cái quỷ tộc bởi vì trọng thương, cho nên giờ phút này cho dù tuôn ra cấm pháp, thực tế chiến lực cũng chỉ là so lúc bình thường hơi mạnh một chút.

Trần Phỉ ánh mắt lưu chuyển, toàn bộ thế giới dừng lại.

Nơi xa gào thét mà đến mấy trăm đạo công kích, ở giữa không trung dây dưa cùng nhau tiêu hao, nhưng cùng lúc cũng ẩn ẩn nối liền cùng một chỗ, đem Trần Phỉ chung quanh có thể tránh né không gian đều bao phủ.

Những này nối liền cùng một chỗ công kích mặt, có rất nhiều thâm thúy điểm đen, đây chính là Trần Phỉ nhìn thấy sơ hở.

Những công kích này còn cần một chút thời gian mới có thể chân chính rơi xuống Trần Phỉ trên thân, mà điểm này thời gian, đã đầy đủ Trần Phỉ làm một ít chuyện.

Nơi xa, Quảng Hình Phong không cùng lấy Trần Phỉ công kích.

Quảng Hình Phong muốn thật đi theo công kích, đây không phải là hỗ trợ, mà là hoàn toàn ở kéo Trần Phỉ chân sau.

Quảng Hình Phong minh bạch điểm này, cho nên giờ phút này chỉ là tay phải điểm trúng mi tâm, một đạo cỡ nhỏ huyễn cảnh bao phủ Trần Phỉ trước mặt mười cái quỷ tộc trên thân.

Thiên Huyễn Đoạn Thời Quyết huyễn cảnh, bởi vì liên lụy một tia thời gian quy tắc, cho nên một phát động liền có thể trực tiếp giáng lâm đến trên người đối thủ.

Truy cứu căn bản, có chút cùng loại Trần Phỉ trước đó thi triển Toái Tinh Trảm, lấy quy tắc hạt tròn ở giữa cộng minh, cho dù người tại nơi cực xa, cũng có thể để công kích lập tức giáng lâm.

Mười cái quỷ tộc ánh mắt xuất hiện một tia mê mang, nhưng ngay lúc đó cỗ này mê mang liền bị thể nội lực lượng cuồng bạo xông phá.

Coi như ngần ấy trì hoãn thời gian, đối với thời khắc này chiến đấu mà nói, chính là trí mạng.

Lấy Trần Phỉ giờ phút này chiến lực toàn bộ triển khai tư thái, chém giết mười cái quỷ tộc, vốn cũng không sẽ có bao nhiêu phiền phức.

Quảng Hình Phong ảo cảnh gia nhập, kết quả không có bất kỳ thay đổi nào, nhưng lại để quá trình này trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Coong

Từng tiếng u tiếng kiếm reo quanh quẩn tại bốn phía, mười ba cái quỷ tộc thân thể cứng đờ, mi tâm vị trí xuất hiện một đầu tinh mịn vết cắt, sinh cơ trong chốc lát mẫn diệt.

Trần Phỉ thân hình chớp động, trong nháy mắt rời đi khu vực này, đồng thời cái này mười ba cái quỷ tộc linh túy đi theo Trần Phỉ thân ảnh, di động đến bên ngoài mấy dặm.

Oanh

Mấy trăm đạo hỗn hợp lại cùng nhau công kích nện ở giữa không trung, tuôn ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Xa xa Quảng Hình Phong sắc mặt trắng nhợt, bị mười ba cái quỷ tộc cưỡng ép tránh thoát huyễn cảnh, tương đương với bị phá chiêu pháp, tất nhiên có phản phệ.

Nhưng Quảng Hình Phong dự tính ban đầu, cũng chỉ là hơi mê hoặc một chút cái này mười ba cái quỷ tộc lực chú ý, cho nên huyễn cảnh cũng chỉ là nhỏ huyễn cảnh, cho dù bị phá, Quảng Hình Phong nhận phản chấn cũng không tính nghiêm trọng.

Lục Thư Chương dẫn theo Dạ Thần đao đứng ở một bên, đề phòng có cái gì công kích đánh tới.

Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương hai người trước đó thương lượng qua, hướng nhiều như vậy dị tộc công kích, hai người thực sự không có cái năng lực kia.

Quảng Hình Phong còn có thể lấy huyễn cảnh viễn trình quấy nhiễu một chút, vì Trần Phỉ cung cấp trợ giúp.

Lục Thư Chương công pháp, quyết định cận chiến lực lượng mới là lớn nhất.

Không phải là không thể công kích từ xa, nhưng uy lực cùng uy hiếp đều quá thấp, đối mặt nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, có thể nói là không có hiệu quả chút nào.

Vậy không bằng Quảng Hình Phong tiếp tục huyễn cảnh quấy nhiễu, mà Lục Thư Chương phòng hộ khả năng công kích.

"Lay nguyên trận!" Đằng Lệ thấp giọng quát nói.

Mười cái đồng tộc trong chớp mắt bị chém giết, không để cho Đằng Lệ nỗi lòng sinh ra cái gì ba động, lại cái này mười ba cái đồng tộc chết, ngược lại làm cho Đằng Lệ xác nhận, Trần Phỉ đã không có loại kia tiếp cận Dung Đạo cảnh cấp bậc công kích.

Không có lực lượng như vậy, thời khắc này Trần Phỉ mặc dù vẫn như cũ kinh khủng, nhưng bao quát hắn bảy mươi sáu cái phân thân ở bên trong, bọn hắn còn có ba trăm hai mươi bảy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ ở đây.

Chỉ cần ổn định, không nên bị Trần Phỉ hù đến tan tác, thắng lợi vẫn như cũ thuộc về bọn hắn!

Ông

Nghe được Đằng Lệ, cái khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ một chút minh bạch Đằng Lệ dụng ý, mấy trăm đạo nguyên lực tương hỗ kết nối, một đạo trận thế ẩn ẩn bắt đầu thành hình, bàng bạc chi lực bốc lên..