Chương 965: Lật tay thành mây

Chương 965: Lật tay thành mây

Trận thế tuyệt đối là dung hợp các loại lực lượng, hữu hiệu nhất mấy loại một trong phương thức.

Cái này lay nguyên trận tại Quy Khư giới bên trong lưu truyền rất rộng, đối với nguyên lực đặc tính không có bất kỳ cái gì yêu cầu, cho nên cho dù là khác biệt chủng tộc ở giữa, cũng có thể tương hỗ liên hợp cùng một chỗ.

Lại lay nguyên trận công thủ gồm nhiều mặt, thành trận tốc độ nhanh, ít nhất ba cái Nhật Nguyệt cảnh liền có thể ngưng tụ trận thế.

Xa xa Quảng Hình Phong, không khỏi đem tay phải từ mi tâm vị trí buông xuống.

Đối mặt loại này trận thế, Thiên Huyễn Đoạn Thời Quyết huyễn cảnh đã không phát huy được tác dụng, Quảng Hình Phong nếu là dám thi triển huyễn cảnh quá khứ, một cái kia đối mặt, Quảng Hình Phong thần hồn sẽ bị trực tiếp phản phệ mà vỡ vụn.

Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương không khỏi nhìn về phía Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ nên như thế nào phá cục.

Bên ngoài mấy trăm dặm, trước trốn một bước những dị tộc kia, giờ phút này nhao nhao dừng lại, cảm giác Thái Âm Phong vị trí bộc phát ra chiến đấu.

Trần Phỉ hai chưởng cơ hồ diệt mấy trăm Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, có thể nói đem trước ở đây tất cả dị tộc đều dọa cho xấu.

Chỉ là bây giờ quỷ tộc cùng Băng Tộc có can đảm ngưng tụ lay nguyên trận, tựa hồ tình huống lại có biến hóa mới.

Trần Phỉ nhìn về phía trước bốc lên khí thế bàng bạc, lay nguyên trận bên trên mấy cái sơ hở có thể thấy rõ ràng.

Bất quá có thể trông thấy sơ hở, không có nghĩa là liền có thể đánh nát lay nguyên trận.

Hơn ba trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ ngưng tụ trận thế, cùng mười mấy cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trận thế, có quá lớn khác biệt.

Lấy Trần Phỉ giờ phút này cho thấy lực lượng, cùng cái này lay nguyên trận cứng đối cứng, cuối cùng thua thiệt tất nhiên sẽ là Trần Phỉ.

Nhưng Trần Phỉ vừa rồi sẽ truy sát đến nơi đây, đã sớm liệu đến loại tình huống này, đồng thời cũng là Trần Phỉ sẽ đi đầu ra chiêu, chém giết mười cái quỷ tộc nguyên nhân chỗ.

Trần Phỉ đem trong tay Càn Nguyên Kiếm, một thanh cắm vào phía trước khe hở không gian bên trong, tay phải hướng về phía trước tìm tòi, một đoàn quy tắc hạt tròn bị Trần Phỉ siết ở trong tay.

Đúng vậy, Toái Tinh Trảm trước đưa động tác.

Bất quá lần này Trần Phỉ không cần cách xa nhau năm trăm dặm công kích, mà là trực tiếp sử dụng Toái Tinh Trảm nguyên lực, khiêu động đại lượng quy tắc hạt tròn, bộc phát ra nhất là cực hạn lực lượng.

Bình thường mà nói, Toái Tinh Trảm thời gian chuẩn bị quá dài, cũng không thích hợp loại này gần như mặt đối mặt chiến đấu.

Nhưng Trần Phỉ trước đó dùng qua một lần đi sau hiện, hắn có thể.

Trần Phỉ giờ phút này bởi vì hồn giảng hoà thần giải, có cơ sở lực lượng quá mạnh, đồng thời dựa vào tinh thông cảnh Trấn Thương Khung, cưỡng ép tỉnh lược Toái Tinh Trảm một chút trình tự.

Chỉ sợ cũng chỉ có Trần Phỉ điều kiện như vậy, mới có thể đem một cái dạng này có tương đối lớn tệ nạn chiêu pháp, xem như bình thường chiêu pháp đến sử dụng.

Quỷ tộc cùng Băng Tộc hơn ba trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhìn thấy Trần Phỉ trong lòng bàn tay tuôn ra thất thải quang mang, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Loại cảm giác này rất quen thuộc, bởi vì ngay tại một lát trước đó, tại Trần Phỉ kia hai chưởng giáng lâm thời điểm, bọn hắn ngay lúc đó thần hồn chính là như vậy cảm giác.

Nhân tộc này, vậy mà lại có thể tuôn ra Dung Đạo cảnh cấp bậc công kích?

Đằng Lệ thần sắc biến đổi, phán đoán không ra?

Nhân tộc này chuyện gì xảy ra, loại kia cường độ công kích, tại sao có thể dạng này lặp đi lặp lại nhiều lần thi triển.

Mà lại nếu như đối phương có thể liên tục thi triển, kia vừa rồi đánh ra hai chưởng về sau, trực tiếp đánh ra thứ ba chưởng, bọn hắn còn lại Nhật Nguyệt cảnh toàn bộ đều phải chết.

Kết quả hết lần này tới lần khác kia hình chiếu thi triển ra hai chưởng về sau, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Lay nguyên!"

Đằng Lệ quát to một tiếng, điều động toàn bộ trận thế lực lượng, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, trực tiếp đánh tới Trần Phỉ.

Cột sáng khí thế như hồng, ở trong dây dưa ngưng tụ cùng một chỗ lực lượng, Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ dám ngăn tại phía trước, đều phải trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cũng chỉ có né tránh một đường, nếu là dám đón đỡ, hậu quả khó liệu.

Đằng Lệ có thể lựa chọn phòng ngự, như thế không thể nghi ngờ muốn càng thêm ổn thỏa một chút, nhưng cuối cùng Đằng Lệ lựa chọn đối công.

Tiến công mới là tốt nhất phòng thủ!

Trần Phỉ nhìn xem mãnh liệt mà đến cột sáng, trên dưới quanh người, một cỗ lực lượng kinh khủng đem nó trói buộc, đây là lay nguyên trận lực lượng.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đối với Toái Tinh Trảm, những này dị tộc giải quá ít. Mà đối với lay nguyên trận, Trần Phỉ mặc dù không có tập luyện, lại hiểu rõ kỳ đặc tính.

Sau một khắc, Trần Phỉ biến mất ngay tại chỗ, bên cạnh chuyển qua bên ngoài ba dặm.

Toái Tinh Trảm trạng thái dưới, quy tắc hạt tròn có thể thấy rõ ràng, lấy lưu ly vị diện tình trạng, Trần Phỉ muốn na di, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng cũng không phải là một cái chỗ khó.

Toái Tinh Trảm một cái cự đại khó khăn chỗ, chính là một khi thi triển, quy tắc hạt tròn phản chấn kinh khủng lực đạo, ngươi muốn mạnh mẽ chịu đựng lấy.

Không chịu nổi, cái thứ nhất chết liền là chính ngươi.

Lấy Trần Phỉ bây giờ thể phách, lại thêm Trấn Thương Khung, quy tắc hạt tròn phản chấn lực lượng kinh khủng, Trần Phỉ đủ để tiếp nhận trong chốc lát mà không tổn hao gì.

Cho nên Trần Phỉ còn có lưu dư lực, tiến hành na di.

Mười ba đạo vừa mới nắm lấy linh túy, tại Trần Phỉ trong tay thiêu đốt hầu như không còn, so sánh vừa rồi thiêu đốt mấy chục đạo linh túy, mười ba đạo không thể nghi ngờ có vẻ hơi ít.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này cũng không cần khoảng cách năm trăm dặm, tiến hành tấn công từ xa, cho nên cũng không cần đem lực lượng hao phí tại quy tắc hạt tròn cộng minh bên trên.

Trần Phỉ cần làm, chính là dùng mười ba đạo linh túy lực lượng, khiêu động tận khả năng nhiều quy tắc hạt tròn.

Ông

Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước nhấn ra, giống như tràng cảnh lại xuất hiện, lại là một cái thông thiên cự chưởng xuất hiện, ép hướng về phía quỷ tộc cùng Băng Tộc.

So sánh vừa rồi trước đó kia hai chưởng, một chưởng này lực lượng vẫn là hơi yếu một đoạn, nhưng quỷ tộc cùng Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ số lượng, cũng giảm bớt một mảng lớn.

Mà lại một chưởng này lực lượng giảm xuống, Trần Phỉ khống chế trong tay độ khó cũng hạ thấp rất nhiều, cho nên Trần Phỉ cũng càng dễ dàng đem nó đánh về phía lay nguyên trận điểm yếu.

Trấn

Đằng Lệ thần sắc ngưng chìm, cái khác quỷ tộc cùng Băng Tộc, sắc mặt cũng không khá hơn chút nào.

Nguyên lai Nhân tộc này một chiêu này, là lấy hắn Nhật Nguyệt cảnh linh túy làm khu động lực lượng, khó trách vừa rồi muốn mạnh mẽ đột tiến, trước hết giết mười ba cái trọng thương quỷ tộc.

Nếu như sớm một chút biết được, cũng sẽ không bị động như thế.

Nhưng mọi thứ không có nếu như, mà lại chung quy là Trần Phỉ tự thân lực lượng quá mức cường đại, mới đưa đến bọn hắn dạng này khắp nơi nhận cản tay.

Oanh

Thông thiên cự chưởng cùng lay nguyên trận cưỡng ép đụng vào nhau, thông thiên cự chưởng giống như nắm một cái móc ngược tại kia bát sứ, theo bàn tay nắm chặt, lay nguyên trận vòng bảo hộ phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Phốc

Hơn năm mươi cái vốn là thụ thương rất nặng Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, một chùm huyết vụ phun ra, tiếp lấy khí tức toàn bộ tiêu tán, thân thể hướng về sau khuynh đảo mà đi.

Thông thiên cự chưởng buông ra lay nguyên trận, trong lòng bàn tay kéo về phía sau duỗi, hơn năm mươi đạo linh túy từ lay nguyên trong trận bay ra, liền muốn xông vào cự chưởng trong lòng bàn tay.

Còn lại hơn hai trăm Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, trố mắt muốn nứt, cái này hơn năm mươi đạo linh túy nếu như bị Trần Phỉ cầm tới, cái kia còn có bọn hắn sống sót cơ hội?

Hơn mười đạo linh túy thiêu đốt, liền có công kích như vậy, năm mươi đạo linh túy thiêu đốt về sau, hai người bọn họ hơn trăm cái Nhật Nguyệt cảnh, đoán chừng phải bị một chưởng vỗ thành tro bụi.

Đằng Lệ nhìn xem linh túy, vận chuyển trận thế chặn đường đã tới không kịp, giờ phút này toàn bộ lay nguyên trận vừa bị thông thiên cự chưởng đè ép.

Thông thiên cự chưởng nhấn một cái một nắm vừa thu lại, cơ hồ đem lay nguyên trận đùa bỡn trong lòng bàn tay, tất cả tiết tấu đều tại Trần Phỉ bên kia, cho nên giờ phút này lay nguyên trận hoàn toàn ở vào quá mức co vào phòng ngự trạng thái bên trong.

Muốn từ dạng này trong trạng thái, bộc phát ra lực lượng chặn đường năm mươi mấy đạo linh túy, hiển nhiên có lòng không đủ lực.

Phá

Đằng Lệ trực tiếp chỉ huy hai đạo phân thân, ngang nhiên tự bạo, cưỡng ép đem giữa không trung linh túy đánh nát.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, nhìn xem một màn này, thần tình trên mặt không thay đổi, một tay kết xuất một đạo ấn ký.

Thông thiên cự chưởng đi theo Trần Phỉ làm ra động tác giống nhau, theo cự chưởng kết ấn, vốn đã sụp đổ biến mất linh túy, đột nhiên vụn vặt lẻ tẻ từ trong hư không trôi nổi mà ra, ngưng tụ tới cự chưởng trước.

Linh túy, trên bản chất chính là càng thêm ngưng tụ một loại nguyên khí, Nhật Nguyệt cảnh linh túy bên trong, thậm chí còn mang theo quy tắc hạt tròn.

Nếu như là Nhật Nguyệt cảnh phía dưới linh túy, bị vừa rồi như thế lực lượng quét trúng, kia không có cũng liền thật không có, trực tiếp hóa thành nguyên khí dung nhập trong thiên địa.

Nhưng bởi vì Nhật Nguyệt cảnh linh túy mang theo quy tắc hạt tròn, kia bị đánh tan về sau, có như vậy một đoạn thời gian đình trệ kỳ.

Cái này đình trệ kỳ, thuộc về quy tắc hạt tròn cưỡng ép buộc lại thiên địa nguyên khí một loại đặc tính, Trần Phỉ giờ phút này trong lòng bàn tay liền còn nắm chặt một đoàn quy tắc hạt tròn.

Cho nên đối với loại này bị đánh tan linh túy, có cực kì bén nhạy cảm giác.

Năm mươi mấy đạo linh túy, cuối cùng tụ tại cự chưởng trước mặt, đại khái chỉ có mười đạo không đến.

Thất lạc vẫn còn có chút nhiều, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, cũng đã đầy đủ.

Linh túy trong nháy mắt thiêu đốt, vốn đã có vẻ hơi mơ hồ thông thiên cự chưởng, một lần nữa trở nên rõ ràng.

Tiếp lấy thông thiên cự chưởng tản ra ban đầu ấn quyết, mang theo kinh khủng tuyệt luân lực lượng, lần nữa đánh về phía lay nguyên trận.

Hơn hai trăm quỷ tộc cùng Băng Tộc, cứ như vậy trơ mắt nhìn linh túy từ rút ra đến tiêu tán, tiếp lấy lại bị ngưng tụ.

Quá trình này tại trong nháy mắt hoàn thành, bọn hắn ngoại trừ nhìn, hoàn toàn không làm được bất luận cái gì động tác.

Thẳng đến thông thiên cự chưởng lần nữa đánh tới, loại kia phảng phất muốn đem bọn hắn triệt để nghiền nát hoảng sợ cảm giác, rốt cục tại trong đáy lòng bộc phát.

Bọn hắn đến cùng đối mặt một cái dạng gì quái vật, vì cái gì có thể dạng này liên tục đánh ra, vượt xa khỏi Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong lực lượng.

Cái này nhân tộc đối với quy tắc ứng dụng, căn bản cũng không phải là một cái Nhật Nguyệt cảnh hẳn là có, bọn hắn giống như đối mặt một cái chân chính Dung Đạo cảnh cường giả.

Tất cả phản kháng, đều biến thành một chuyện cười.

Về số lượng ưu thế, cũng bất quá là làm cho đối phương giết nhiều một lát!

Trấn

Đằng Lệ trong ánh mắt tràn ngập âm tàn, hắn không hề từ bỏ, bởi vì Đằng Lệ còn không muốn chết.

Lưu ly vị diện, vốn nên là hắn quân lâm thiên hạ cơ hội, làm sao lại diễn biến thành bây giờ như vậy.

Đằng Lệ hắn không cam tâm, cũng tuyệt đối không khuất phục!

Đằng Lệ hơn ba mươi phân thân trong nháy mắt đem tự thân thiêu đốt hầu như không còn, đem lực lượng hoàn toàn tập trung đến lay nguyên trong trận.

Lay nguyên trận khí thế bỗng nhiên bay vụt, còn lại hai trăm ra mặt Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, không thể không thuận cỗ lực lượng này, bắt đầu thiêu đốt tự thân.

Một đạo chướng mắt đến cực hạn quang mang từ lay nguyên trong trận bay lên, cùng thông thiên cự chưởng đụng vào nhau.

Đông

Lưu ly vị diện không gian kịch liệt rung động, xuất hiện rất nhiều màu đen vết nứt không gian.

Lay nguyên trong trận, hơn một trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ bởi vì thiêu đốt tự thân, trực tiếp hóa thành tro bụi . Còn còn lại mười mấy cái Băng Tộc cùng quỷ tộc, thì toàn bộ trọng thương.

Cạch

Lay nguyên trận vỡ vụn, ba mươi đạo lưu quang hội tụ vào một chỗ, lôi cuốn lấy lay nguyên trận còn lại lực lượng, hóa thành một đạo kinh hồng, biến mất tại nguyên chỗ.

Nguyên địa còn lại mười mấy cái trọng thương Băng Tộc cùng quỷ tộc, khó có thể tin mà nhìn trước mắt một màn.

Bọn hắn bị Đằng Lệ từ bỏ!.