Chương 966: Ngũ Chỉ sơn

Chương 966: Ngũ Chỉ sơn

Lần này tụ tập tại Thái Âm Phong địa giới vây giết Trần Phỉ, Băng Tộc cùng quỷ tộc đều là lấy Đằng Lệ là chủ tâm cốt.

Vừa rồi trên chiến trường điều động, bọn hắn cũng toàn bộ mặc cho Đằng Lệ ý kiến.

Loại này liên quan đến mấy trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ chiến đấu, nhất định phải chỉ có thể có một thanh âm, không phải lo trước lo sau, lực lượng sẽ trực tiếp bên trong hao tổn rơi.

Trần Phỉ cường đại, vượt qua ở đây tất cả quỷ tộc cùng Băng Tộc đoán trước, nhưng bọn hắn nội tâm, chỉ là không thể nào hiểu được Trần Phỉ vì sao có thể cường đại như thế.

Vì sao có thể đánh ra mạnh như vậy độ công kích, thậm chí là liên tục đánh ra.

Nhưng ở trận Nhật Nguyệt cảnh trong lòng, nhưng không có một cái oán trách Đằng Lệ chỉ huy không được.

Dù sao đối mặt Trần Phỉ lực lượng như vậy, Đằng Lệ chỉ huy, chỉ không ra bất kỳ lớn mao bệnh.

Nhưng là bây giờ, tại bọn hắn bị lay nguyên trận lôi cuốn, không thể không thi triển cấm pháp, thiêu đốt lực lượng toàn thân về sau, Đằng Lệ vậy mà mang theo lay nguyên trận còn lại lực lượng, trực tiếp chạy!

Loại này phản bội, một chút đánh tan ở đây còn lại hơn sáu mươi cái Nhật Nguyệt cảnh tâm lý phòng tuyến.

Ngay cả Đằng Lệ đều như vậy quyết tuyệt chạy trốn, vậy bọn hắn lưu lại ý nghĩa là cái gì  mặc cho Trần Phỉ đi tàn sát sao?

Sụp đổ, có đôi khi chính là sự tình trong nháy mắt, giống như giờ phút này!

Trong chốc lát, còn lại Băng Tộc cùng quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, điên cuồng tan ra bốn phía, cầu chính là so cái khác đồng tộc chạy càng nhanh một chút, cầu chính là Trần Phỉ cuối cùng ngại phiền phức, không muốn truy sát.

Trần Phỉ nhìn một màn trước mắt, thần sắc đạm mạc.

Đằng Lệ muốn chạy, Trần Phỉ hẳn là ở đây cái thứ nhất phát hiện.

Trước đó công phạt tất cả tiết tấu, toàn bộ đều tại Trần Phỉ trong khống chế, Đằng Lệ lấy kịch liệt nhất phương thức kích phát lay nguyên trận, Trần Phỉ liếc mắt liền nhìn ra.

Về sau Đằng Lệ đột nhiên co vào lực lượng của mình, mà để cái khác Nhật Nguyệt cảnh lực lượng chống đi tới, tự nhiên cũng rơi vào Trần Phỉ trong mắt.

Trần Phỉ tay phải kết động ấn quyết, phía trước thông thiên cự chưởng làm ra động tác giống nhau, từng tia từng sợi linh túy xuất hiện tại cự chưởng phía trước, tiếp lấy lần nữa thiêu đốt.

Vừa rồi hơn một trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, bộc phát cấm pháp tiếp lấy hóa thành tro bụi.

Bình thường mà nói, đã nắm không lấy ra linh túy, bởi vì linh túy sớm đã tại bọn hắn bộc phát bên trong, tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng đây là vĩ mô biến hóa, tại vi mô, tại quy tắc tầm mắt bên trong, những cái kia linh túy vẫn còn, chỉ là toàn bộ bám vào quy tắc hạt tròn bên trên, lại có một lát thời gian, những cái kia linh túy liền sẽ tiêu tán.

Mà Trần Phỉ bắt lấy, chính là ngần ấy thời gian, đem những quy tắc này hạt tròn bên trên linh túy, cưỡng ép rút lấy ra.

Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, quả nhiên là hoàn toàn khác biệt cảnh giới, đối với lực lượng lý giải, chính là hoàn toàn khác biệt phương diện.

Lấy Toái Tinh Trảm làm cơ hội, Trần Phỉ xem như lần thứ nhất cảm nhận được, như thế nào Dung Đạo cảnh, Dung Đạo cảnh lại có thể cường đại đến trình độ gì!

Trong chạy trốn Băng Tộc cùng quỷ tộc, cảm giác được hậu phương khí tức biến động, theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, tiếp lấy liền thấy một chút linh túy lần nữa tại cự chưởng trước thiêu đốt.

Linh túy số lượng cũng không nhiều, nhiều nhất chỉ có bảy tám cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trình độ.

Nhưng là, bọn hắn những này Nhật Nguyệt cảnh cũng thừa không nhiều lắm.

Vừa rồi ngưng tụ thành trận thế, đều bị cưỡng ép đánh nổ, trong nháy mắt chết mất hơn một trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Giờ phút này bọn hắn ngay cả trận thế đều không có, từng cái mặc dù thi triển cấm pháp, nhưng bởi vì trọng thương cùng vừa rồi bộc phát, đã sớm để bọn hắn miệng cọp gan thỏ.

Đón thêm dạng này một chưởng, đều không cần chính diện chạm đến, chỉ cần trúng vào một tia, bọn hắn đều phải tại chỗ bỏ mình.

Quá biến thái a, cái này nhân tộc Trần Phỉ, thật gần hồ Dung Đạo cảnh công kích, xem như phổ thông chiêu pháp đến sử dụng, nhìn Trần Phỉ giờ phút này cho thấy khí tức, hoàn toàn ở vào đỉnh phong bên trên.

Loại này hoàn toàn vượt qua bản thân cảnh giới công kích, tự thân nhất định phải tiếp nhận áp lực cực lớn, thậm chí có đôi khi bởi vì công kích quá mạnh, khả năng còn không có chân chính đánh đi ra, mình trước hết hỏng mất.

Tựa như Lục giai đạo khí, Nhật Nguyệt cảnh liền tuyệt đối sẽ không đi sử dụng. Ngoại trừ mua không nổi, nguyên nhân căn bản nhất chính là Nhật Nguyệt cảnh sử dụng đạo khí sẽ phản phệ tự thân.

Bên ngoài mấy trăm dặm, những cái kia vây xem dị tộc, cảm giác Thái Âm Phong khí tức biến hóa, thần sắc ở giữa tràn đầy chấn kinh.

Bại, mà lại là thất bại thảm hại!

Chính diện chiến đấu bên trong, Băng Tộc cùng quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh, bị một cái nhân tộc hoành tảo.

Thậm chí ép Đằng Lệ, cái này trước đó có được hơn hai trăm Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ phân thân quỷ tộc thiên kiêu, trực tiếp chật vật chạy trốn.

Bây giờ nhìn, có thể hay không chạy ra Trần Phỉ trong lòng bàn tay, vẫn là một cái vấn đề lớn.

Liền nhìn hiện tại Trần Phỉ, là dự định trước hết giết Thái Âm Phong còn lại mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh, vẫn là đi trước truy sát Đằng Lệ.

Phân thân thiếu phương pháp, chỉ cần bị trong đó một phương trì hoãn một chút, một phương khác nhất định biến mất vô tung vô ảnh.

Thái Âm Phong.

Quảng Hình Phong nhìn xem chạy trốn Băng Tộc cùng quỷ tộc, đang nghĩ ngợi có muốn đi lên hay không chặn đường mười cái, liền thấy Trần Phỉ hai tay kết ấn, tiếp lấy một chưởng vỗ tại phía trước Càn Nguyên Kiếm trên chuôi kiếm.

Coong

Một tiếng du dương tiếng kiếm reo vang lên, Càn Nguyên Kiếm khẽ run lên, một đạo gợn sóng khuếch tán ra.

Đạo này gợn sóng tại quy tắc hạt tròn bên trong cộng minh truyền bá, chỉ là chớp mắt, liền khuếch tán đến phạm vi trăm dặm bên trong.

Những cái kia chính đang chạy trốn mười mấy cái quỷ tộc cùng Băng Tộc, trong nháy mắt cảm giác được thân thể của mình bị kèm theo một tầng lực lượng khổng lồ, phảng phất trên lưng lưng đeo một tòa vạn trượng sơn nhạc.

Mà giờ khắc này bên ngoài mấy trăm dặm, tất cả dị tộc đều có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Thái Âm Phong phương hướng, ở nơi đó, bọn hắn nhìn thấy một tòa trực trùng vân tiêu sơn nhạc hư ảnh.

Thiên Trụ Sơn!

Thần thông Thiên Trụ Sơn giờ phút này kỳ thật đã bị Trần Phỉ vỡ vụn, nhưng Thiên Trụ Sơn như thế nào một lần nữa ngưng tụ, loại này Trần Phỉ cũng sẽ không quên mất.

Trần Phỉ lấy Toái Tinh Trảm lực lượng, tụ lại một đoàn quy tắc hạt tròn, thi triển ra thần thông Thiên Trụ Sơn.

Thời khắc này Thiên Trụ Sơn, lực lượng kỳ thật vượt xa thần thông phạm trù, bởi vì ở trong ẩn chứa quy tắc hạt tròn, là bình thường thần thông mười mấy lần.

Chính vì vậy, trong vòng phương viên trăm dặm Băng Tộc cùng quỷ tộc, giờ phút này mới cảm giác được nửa bước khó đi. Tại cái phạm vi này bên trong, tương đương với chính là Thiên Trụ Sơn lĩnh vực kết giới.

Phía trước thông thiên cự chưởng giờ phút này thu nhỏ lại một nửa tả hữu, ở trong có không ít lực lượng bị Trần Phỉ dùng cho thi triển Thiên Trụ Sơn.

Trần Phỉ cộng minh không gian bên trong quy tắc hạt tròn, cảm giác bắt đầu kéo dài, một chút bắt được gần bên ngoài hai trăm dặm Đằng Lệ trên thân.

Cứ như vậy ngắn ngủi chớp mắt thời gian, Đằng Lệ trực tiếp di động gần hai trăm dặm xa, không thể không nói, phần này bỏ chạy công phu xác thực cao minh.

Lại trì hoãn một lát, một khi mất đi tung tích dấu vết, cho dù Trần Phỉ có thể na di, khả năng cũng không biết cuối cùng trốn hướng đi đâu.

Trần Phỉ tay phải ló ra phía trước, tiếp lấy một chút thu nạp.

Gần hai trăm dặm bên ngoài, đang điên cuồng chạy trốn Đằng Lệ, cảm giác được trên trời tối đen, tiếp lấy đã nhìn thấy một cái cự chưởng từ trên trời giáng xuống.

Đằng Lệ con mắt không khỏi trợn to, cự chưởng này, đã nhanh biến thành Đằng Lệ ác mộng.

Vứt bỏ đồng tộc chạy trốn, Đằng Lệ không có gì xấu hổ chi tâm, bởi vì Đằng Lệ cảm thấy, mình đây là bảo trụ hữu dụng chi thân.

Cái khác quỷ tộc tính mệnh, như thế nào có tính mạng hắn tới trọng yếu.

Nhưng cho dù hắn đã dạng này chạy trốn, cái này Nhân tộc Trần Phỉ lại còn là đuổi theo.

Phá

Đằng Lệ hai mắt trừng lớn, nghiêm nghị gào thét, lay nguyên trận còn lại lực lượng trong nháy mắt sôi trào, tiếp lấy ầm vang xông về trên bầu trời cự chưởng.

Đằng Lệ lo lắng lực lượng không đủ, một chút sụp đổ hai mươi cái phân thân.

Lay nguyên trận còn lại lực lượng giống như liệt hỏa nấu dầu, kịch liệt thiêu đốt, ven đường chỗ qua, không gian đều nổi lên nếp uốn.

Thái Âm Phong bên cạnh, Trần Phỉ thần sắc bất động, lòng bàn tay phải chuyển động, gần hai trăm dặm bên ngoài thông thiên cự chưởng chuyển động theo, biến thành năm ngón tay, rơi vào Đằng Lệ bốn phía.

Từ hủy diệt chuyển thành phong khốn, bởi vì giờ khắc này một chưởng này, xác thực không cách nào đem Đằng Lệ trực tiếp xóa đi, nhưng là phong khốn, lại đủ để đem nó khóa lại một lát.

Đằng Lệ nhìn thấy cự chưởng biến hóa, minh bạch Trần Phỉ dụng ý, trong mắt điên cuồng chi sắc càng nặng, đem lay nguyên trận lực lượng điên cuồng đâm vào Ngũ Chỉ sơn bên trên.

Oanh

Năm cái thông thiên ngón tay, trong nháy mắt vỡ vụn ba cây, nhưng là có hai cây lại kiên trì được.

Bốn phía thiên địa nguyên khí sôi trào, liên tục không ngừng tràn vào còn lại hai cây chỉ trong núi, mặt khác ba cây vỡ vụn chỉ núi, loáng thoáng lần nữa ngưng tụ ra hư ảnh.

Nhìn trước mắt tràng cảnh, Đằng Lệ trong lòng không khỏi trầm xuống, một vòng tuyệt vọng hiện lên ở trong con ngươi của hắn, cứ việc giờ phút này bên cạnh hắn, còn có mười cái phân thân.

Nhưng cứ như vậy một lát trì hoãn thời gian, đã đem hắn sinh cơ xóa đi hơn phân nửa.

Thái Âm Phong, Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bốn phía còn tại điên cuồng chạy trốn ra ngoài Băng Tộc cùng quỷ tộc, Trần Phỉ một phát bắt được phía trước Càn Nguyên Kiếm, đem nó rút ra.

Theo một tiếng kiếm minh, lăng liệt kiếm ý trong chốc lát tràn ngập tại trong vòng phương viên trăm dặm.

Thiên Trụ Sơn hư ảnh hạ mấy chục quỷ tộc cùng Băng Tộc, ánh mắt bên trong một chút tràn ngập vẻ tuyệt vọng.

Từ Trần Phỉ đánh ra Thiên Trụ Sơn lĩnh vực, đến phong khốn hai trăm dặm bên ngoài Đằng Lệ, tiếp lấy cho tới bây giờ rút kiếm, những này toàn bộ đều trong nháy mắt bên trong hoàn thành.

Cho nên giờ phút này Thiên Trụ Sơn phạm vi bên trong mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, căn bản là không có bay ra bao nhiêu dặm.

Lại bởi vì vừa rồi vì mạng sống, toàn bộ đều là chạy tứ tán, vì chính là tránh cho bị Trần Phỉ tận diệt, gia tăng sống sót cơ hội.

Kết quả bây giờ, vẫn là bị lĩnh vực vây khốn, lại đã không cách nào lại mượn nhờ cái khác đồng tộc lực lượng, biến thành lẻ loi trơ trọi một cái.

Cái này mấy chục cái Băng Tộc cùng quỷ tộc, cảm giác hậu phương kinh thiên kiếm ý, cũng không quay đầu làm ra liều chết đánh cược một lần.

Nếu như là trước kia, bọn hắn cho dù là chết, cũng muốn thử từ trên người địch nhân cắn xuống một ngụm thịt tới.

Nhưng đối mặt Trần Phỉ loại này hoàn toàn không nói bất kỳ đạo lý gì, không nói bất luận cái gì tu luyện thường thức yêu nghiệt, cái gọi là liều mạng, cái gọi là liều chết đánh cược một lần, hoàn toàn chính là một chuyện cười.

Trước đó thế nhưng là chừng một ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, tụ tập ở chỗ này, khi đó là thiếu đi liều chết đánh cược một lần quyết tâm sao?

Đến cuối cùng, còn không phải chỉ còn bọn hắn mấy cái này tàn binh bại tướng.

Dũng khí đã mất, trong đầu ý nghĩ, đã sớm bị dục vọng cầu sinh cho hoàn toàn chiếm cứ, chỉ còn trốn bán sống bán chết ý nghĩ này.

Giết Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, có thể có bao nhanh?

Giờ phút này cho dù không có Toái Tinh Trảm lực lượng gia trì, vỡ nát thần hồn cùng thần thông sau Trần Phỉ, cũng là một cái vô giải tồn tại.

Một kiếm một cái, Trần Phỉ giống như nhàn nhã tản bộ, thoáng hiện tại những này quỷ tộc cùng Băng Tộc trước mặt.

Vô luận đối phương phản kháng hay không, đối với Trần Phỉ đều không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Gần như chỉ là thời gian nháy mắt, chung quanh mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ chém giết trống không..