Chương 967: Đế Tôn, việc lớn không tốt

Chương 967: Đế Tôn, việc lớn không tốt

Quảng Hình Phong đứng tại cách đó không xa, vốn còn muốn hỗ trợ, để Trần Phỉ giết thoải mái hơn một chút.

Kết quả phát hiện, thật không cần tự mình ra tay.

Những này Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, rõ ràng cùng Trần Phỉ cùng giai tồn tại, hoàn toàn không có thể hiện ra cùng giai nên có lực lượng, tại Trần Phỉ dưới kiếm, tất cả chống cự, đều biến thành hư ảo.

Đại trượng phu làm như thế!

Nhìn xem Trần Phỉ thân ảnh, Quảng Hình Phong trong lòng chỉ có câu nói này đang vang vọng!

Trần Phỉ chém giết xong ở đây Băng Tộc cùng quỷ tộc, tay trái huy động, sáu mươi ba phần linh túy rơi vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Những này bây giờ đều là thi triển Toái Tinh Trảm thiết yếu điều kiện, không có những này Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ linh túy, Trần Phỉ muốn thi triển Toái Tinh Trảm, đây chỉ có thể dùng lực lượng của mình đến khu động tiêu hao.

Kia đến lúc đó Trần Phỉ, nhưng không cách nào giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy tự tại, lại cũng đánh không ra mạnh như vậy độ công kích.

Phiêu phù ở bốn phía mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo, hóa thành bụi bặm kích cỡ tương đương, rơi vào Trần Phỉ ống tay áo ở trong.

Thứ nhất chưởng đánh chết hơn một trăm cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, bọn hắn mang theo huyền bảo, Trần Phỉ là không cầm được, toàn bộ bị Thái Âm Phong hút vào.

Trần Phỉ muốn cầm tới những này, trừ phi đem toàn bộ Thái Âm Phong đánh nát.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, còn không làm được đến mức này, dù sao trước đó thứ hai chưởng, cũng chỉ là để Thái Âm Phong vặn vẹo hoàn cảnh vỡ vụn một chút, để lực lượng cấp độ thấp xuống một bộ phận.

Mà giờ khắc này, đứng tại Thái Âm Phong bên cạnh, Trần Phỉ có thể cảm giác được Thái Âm Phong lực lượng, tại nhỏ xíu khôi phục.

Mà lại không biết có phải hay không là Trần Phỉ ảo giác, Trần Phỉ cảm giác Thái Âm Phong vặn vẹo quy tắc, tựa hồ nhận lấy Trần Phỉ một chưởng kia kích thích, phát sinh một loại biến hóa kỳ quái.

Trước kia Trần Phỉ còn cảm thấy, Thái Âm Phong lực lượng sau đó hàng, bây giờ nhìn, tựa hồ trở nên nguy hiểm hơn.

Cái này lưu ly vị diện va chạm Quy Khư giới về sau, ở trong quy tắc một chút trở nên khó mà nắm lấy.

Trần Phỉ cất kỹ huyền bảo, một cước hướng về phía trước bước ra, người xuất hiện ở ngoài trăm dặm, lại lóe lên, đã đi tới Ngũ Chỉ sơn trước.

Ngũ Chỉ sơn giờ phút này chỉ còn lại hư ảnh, theo Trần Phỉ đến, Ngũ Chỉ sơn triệt để vỡ vụn, lộ ra ở giữa Đằng Lệ.

Đằng Lệ cuối cùng vẫn không hề từ bỏ chạy trốn, vẫn như cũ lấy lực lượng lớn nhất đánh vỡ phong khốn.

Chỉ là Đằng Lệ trong mắt vui mừng còn không có triển khai, liếc mắt liền thấy được Ngũ Chỉ sơn bên ngoài Trần Phỉ, ánh mắt trong nháy mắt từng có một tia ngốc trệ.

Đằng Lệ không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà tới nhanh như vậy, hoặc là Trần Phỉ buông tha cái khác quỷ tộc cùng Băng Tộc, trực tiếp đuổi giết hắn.

Hoặc là chính là những cái kia Nhật Nguyệt cảnh giờ phút này đã chết, mà một khi những cái kia Nhật Nguyệt cảnh thật đã chết rồi, Trần Phỉ thu được nhiều như vậy linh túy, Đằng Lệ không có chút nào sinh tồn khả năng.

Trần Phỉ nhìn xem Đằng Lệ bản tôn cùng cái khác chín cái phân thân, cho tới bây giờ, Trần Phỉ mới tương đối có tâm tư xem xét loại này kì lạ vặn vẹo phục chế.

Chính Trần Phỉ nếu là có hai trăm cái cùng giai phân thân, hơi nghĩ một hồi cảnh tượng đó, đều cảm thấy kích thích.

Bất quá Nhật Nguyệt cảnh người tu hành, kỳ thật sẽ rất ít đi tu luyện phân thân, bởi vì phân thân mang theo bản tôn tuyệt đại bộ phận tin tức, phân thân nếu như bị cầm nã, bản tôn rất dễ dàng bị nhằm vào.

Đây cũng là Trần Phỉ đến Nhật Nguyệt cảnh về sau, từ bỏ đem nguyên lai cái kia Sơn Hải cảnh phân thân, tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh dự định.

Không cần thiết, còn dễ dàng lưu lại cho mình một cái lớn sơ hở ở nơi đó.

Đằng Lệ cái này phân thân, cùng bình thường trên ý nghĩa cái chủng loại kia phân thân, có khác biệt rất lớn, Trần Phỉ phát hiện, những này phân thân tuyệt đại bộ phận tin tức, kỳ thật không thuộc về Đằng Lệ, mà là thuộc về cái khác người tu hành.

Cố gắng chính là bị chuyển hóa trước cái khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Đằng Lệ tại những này phân thân bên trong tin tức, cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên những này phân thân, nhiều nhất tại Đằng Lệ bản tôn ngàn dặm bên trong, không phải Đằng Lệ sẽ mất đi đối với mấy cái này phân thân chưởng khống.

"Tha ta một mạng, có điều kiện gì, ngươi có thể xách. Ta biết vài chỗ khả năng có quy tắc tinh thạch, ta có thể dẫn ngươi đi." Đằng Lệ thanh âm khô khốc nói.

"Thần hồn của ngươi có chút không đúng, vặn vẹo chuyển hóa phân thân di chứng? Theo tình huống của ngươi, cho dù từ trong tay của ta sống sót, chỉ sợ cuối cùng thần hồn cũng sẽ sụp đổ." Trần Phỉ trong mắt lóe lên một đạo hắc mang, nhẹ giọng cười lên.

"Vâng, cưỡng ép chuyển hóa nhiều như vậy phân thân, thần hồn của ta không chịu nổi. Cho nên cho dù ngươi không giết ta, ta cuối cùng cũng muốn chết." Đằng Lệ đầu lâu hơi thấp, tóc che đậy hai mắt.

"Đã đều phải chết, vậy ngươi còn chạy cái gì?"

"Ta muốn báo thù, nhiều như vậy phân thân, ta lúc đầu nghĩ là tìm một cái trong tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong báo thù. Không giết hắn, ta chết không nhắm mắt!"

Thanh âm phảng phất từ Đằng Lệ trong kẽ răng lóe ra, một cỗ khắc cốt hận ý tràn ngập tại bốn phía.

"Ngươi là thật cẩn thận, lúc ấy loại tình huống kia, ngươi lại còn lưu lại phân thân. Mà lại ngươi môn công pháp này, vậy mà bản tôn cùng phân thân ở giữa, có thể chuyển hóa!"

Trần Phỉ ánh mắt ba động, tiếp lấy thân hình chớp động, vọt thẳng hướng về phía Đằng Lệ.

Nói nhiều như vậy, quan sát lâu như vậy, Trần Phỉ chính là nhìn Đằng Lệ đến cùng còn có hay không cái khác phân thân tồn tại.

Về phần Đằng Lệ nói cái gì tha mạng, còn có báo thù loại hình, Trần Phỉ là một chữ cũng không tin.

Hoặc là nói, cho dù những này là thật, kia cùng Trần Phỉ lại có quan hệ thế nào. Một cái dị tộc báo thù, thân là nhân tộc Trần Phỉ, liền muốn đi tác thành cho hắn?

Đằng Lệ nghe được Trần Phỉ, sắc mặt đột biến, mười cái phân thân bỗng nhiên toàn bộ thiêu đốt, tiếp lấy liền muốn toàn bộ sụp đổ.

Chính như Trần Phỉ lời nói, Đằng Lệ xác thực còn lưu lại phân thân tại cái khác địa phương.

Cho dù lúc ấy Thái Âm Phong, trọn vẹn có được hơn một ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhưng Đằng Lệ vẫn là lưu lại đường lui.

Giờ phút này bên trong, Đằng Lệ bản tôn có tại, nhưng cần thời điểm, Đằng Lệ có thể đem phân thân chuyển biến chi phí tôn, đây chính là trăm quỷ dạ hành chỗ kỳ diệu.

Nhưng bây giờ, lại bị Trần Phỉ một chút khám phá.

Nhân tộc này thiên kiêu chiến lực vô song, liền ngay cả ánh mắt đều độc ác không thể tưởng tượng nổi.

Đằng Lệ vứt bỏ tất cả huyễn tưởng, sụp đổ nơi này tất cả thể xác, dùng cái này bảo toàn địa phương khác phân thân.

Một đạo linh túy từ Tàng Nguyên Chung bên trong bay ra, hóa thành Thiên Trụ Sơn bao phủ lên không, mười cái Đằng Lệ phân thân một chút cứng đờ.

Trần Phỉ muốn giết cái này mười cái Đằng Lệ phân thân, rất đơn giản, không cần thiêu đốt cái gì linh túy.

Nhưng Trần Phỉ muốn là đem Đằng Lệ bản tôn cùng nhau trảm trừ, cho nên cái này mười cái phân thân không thể chết, hoặc là nói, không thể toàn bộ chết mất, bởi vì Trần Phỉ cần dựa vào bọn hắn, đến định ra Đằng Lệ cái khác phân thân vị trí.

Đằng Lệ phân thân khuôn mặt bởi vì dùng sức quá độ, có vẻ hơi vặn vẹo.

Tại Trần Phỉ trước mặt, thậm chí ngay cả tự bạo, đều hoàn toàn làm không được, thực lực của hai bên chênh lệch, lớn đến không thể tưởng tượng trình độ.

Càn Nguyên Kiếm hóa thành lưu quang, tại Đằng Lệ mười cái phân thân trên trán hiện lên.

Mấy viên quy tắc hạt tròn tại Trần Phỉ trước mắt hiển hiện, ở trong có mấy khỏa quy tắc hạt tròn đang cùng phương xa sinh ra cộng minh.

Ngàn dặm tỏa hồn, Trần Phỉ bây giờ chính là từ trên căn bản, truy tung Đằng Lệ thần hồn!

Ở ngoài ngàn dặm, một cái ở vào ngủ say thân ảnh bỗng nhiên mở to mắt, chính là Đằng Lệ an bài ở chỗ này một bộ phân thân.

Cái này phân thân là Đằng Lệ chuyển hóa cái thứ nhất phân thân, đến từ Băng Tộc Vu Trụ. Bởi vì chuyển hóa thời gian lâu nhất, Đằng Lệ tốn hao tâm tư cũng nhiều nhất, cho nên chuyển hóa chi phí tôn cũng dễ dàng nhất.

Đằng Lệ khí tức dần dần trở nên cường thịnh, trong tay xuất hiện một khối tinh thể, chính là quy tắc tinh thạch.

Đằng Lệ do dự một chút, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, tiếp lấy đem quy tắc tinh thạch trực tiếp hướng miệng đưa đi.

Nhân tộc Trần Phỉ khả năng chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, Đằng Lệ nhất định phải cưỡng ép tăng cường thực lực của mình, cũng không phải muốn chém giết Trần Phỉ, mà là để cho mình có cơ hội đào tẩu.

Cưỡng ép luyện hóa khối này quy tắc trong tinh thạch lực lượng, để cho mình hoà vào quy tắc bên trong, hóa thành quỷ ảnh, cưỡng ép trốn xa.

Sau đó, cố gắng thần hồn thật muốn khống chế không nổi, mà trực tiếp vỡ nát, nhưng này đều là chuyện sau đó, Đằng Lệ muốn hiện tại trước sống sót.

"Trên tay ngươi, quả nhiên có quy tắc tinh thạch."

Một thanh âm đột ngột tại Đằng Lệ vang lên bên tai, vốn là muốn đưa nhập trong miệng quy tắc tinh thạch, bỗng chốc bị một cỗ lực lượng níu lại, giằng co ở giữa không trung.

Đằng Lệ không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu, nhìn trước mắt bóng người.

Làm sao lại nhanh như vậy?

Cái này nhân loại đến cùng là quái vật gì, làm sao tất cả mọi thứ, đều bị khám phá đánh vỡ!

Trần Phỉ nhìn xem Đằng Lệ, mang trên mặt vẻ tươi cười, ngón trỏ tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm tới.

A

Đằng Lệ điên cuồng gầm thét, lại phát hiện thân thể mình đã không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ ngón trỏ điểm bên trong trán của mình.

Đằng Lệ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, lực lượng toàn thân bắt đầu điên cuồng trôi qua, vô biên cảm giác suy yếu tự thân thể chỗ sâu nổi lên.

Đằng Lệ miệng có chút rung động, tay phải hướng về phía trước khẽ vồ, tựa hồ muốn bắt lấy cái gì.

Sự tình vốn không nên là như vậy, ngưng tụ nhiều như vậy phân thân, làm sao còn thua?

Đem một bộ phân thân đều giấu ở xa như vậy địa phương, làm sao vẫn là bị tìm được. Rốt cuộc muốn để hắn làm thế nào?

Bành

Đằng Lệ ngã xuống đất, hóa thành một đoàn tro bụi, ở trong linh túy bị Trần Phỉ rút ra, thu tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Một lát không đến, một đạo khác thân ảnh xuất hiện ở một bên, chính là na di mấy lần chạy tới Trần Phỉ chân thân.

Vừa rồi giết Đằng Lệ bản tôn, là Trần Phỉ vận dụng Toái Tinh Trảm hình thành lực lượng hình chiếu.

Cũng chỉ có dựa vào quy tắc hạt tròn ở giữa cộng minh, mới có thể trong nháy mắt vượt qua ngàn dặm xa, không phải thật đúng là không ngăn cản được vừa rồi Đằng Lệ cử động.

Đằng Lệ tại Thái Âm Phong, vô luận là lựa chọn đào tẩu, vẫn là cùng cái khác quỷ tộc cùng tồn vong, Trần Phỉ cuối cùng đều phải để lại hạ mấy cái Đằng Lệ phân thân, đến xác định Đằng Lệ bản tôn là có hay không bị chém giết.

Không phải một khi cho đối phương thời gian thở dốc, chỉ sợ lần tiếp theo lại là hơn hai trăm Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ phân thân.

Mà có một lần cùng Trần Phỉ đối chiến kinh lịch, đối phương sợ rằng sẽ một mực trốn tránh Trần Phỉ, sau đó vụng trộm chém giết những người khác tộc.

Dù sao lưu ly vị diện lớn như vậy, Trần Phỉ thật đúng là khó mà đem nó tìm ra.

Chẳng qua hiện nay, hết thảy đều kết thúc!

Hình chiếu biến mất, Trần Phỉ tiếp nhận quy tắc tinh thạch, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Đây là Trần Phỉ đạt được cái thứ hai quy tắc tinh thạch, đem so với trước tại Linh Ẩn hồ đạt được khối đó, giờ phút này trong tay cái này một khối muốn nhỏ hơn một chút, đoán chừng là bị Đằng Lệ dùng hết bộ phận.

Lại khối này quy tắc tinh thạch khí tức, có chút không thích hợp, ở trong vặn vẹo điên cuồng ba động cực kỳ rõ ràng.

Lấy khối này quy tắc tinh thạch lớn nhỏ, Trần Phỉ nếu như dùng để tu luyện Trấn Thương Khung, có thể để Trấn Thương Khung tiến bộ một đoạn, nhưng là muốn đạt tới viên mãn cảnh, đoán chừng còn kém không ít.

Trấn Thương Khung càng về sau tu luyện, cần độ thuần thục càng nhiều, mà độ thuần thục không đến viên mãn cảnh, là không cách nào hình thành chất biến.

Nếu như quy tắc tinh thạch đủ nhiều, đem Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tại cái này lưu ly vị diện, cái gọi là hiểm cảnh, có hay không có thể trực tiếp mãng đi qua.

Một lát sau, Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương hai người chạy tới, cùng Trần Phỉ tụ hợp.

Mà giờ khắc này tại lưu ly vị diện bên ngoài, sáu vị nhân tộc Đế Tôn, chính nghe một cái mới từ lưu ly vị diện bên trong ra Nhật Nguyệt cảnh bẩm báo.

Trần Phỉ một người một kiếm, chém giết Thủy Tộc mười sáu cái, tại cò trắng lĩnh lại trảm Băng Tộc hơn ba mươi, bây giờ chính tiến về Thái Âm Phong, mà theo tin tức đáng tin, Thái Âm Phong tụ tập dị tộc trọn vẹn hơn ngàn cái, càng có quỷ tộc thiên kiêu Đằng Lệ.

Đang chờ Trần Phỉ tự chui đầu vào lưới, bọn hắn tốt đến cái bắt rùa trong hũ..