Chương 968: Xưa nay chưa từng có

Chương 968: Xưa nay chưa từng có

"Trần Phỉ một người chém giết nhiều như vậy dị tộc?"

Nghe xong Diệp Kiệt Hoa bẩm báo, Đế Tôn Tôn Chung Thanh hơi kinh ngạc nói.

Cả Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh rất nhiều, thân là Đế Tôn, Tôn Chung Thanh đương nhiên sẽ không đi cố ý nhớ mỗi cái Nhật Nguyệt cảnh tình huống, không có cái kia tất yếu.

Bất quá đối với Trần Phỉ, Tôn Chung Thanh tự nhiên là biết đến, dù sao Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ bên trong biểu hiện, chú định Trần Phỉ tương lai sẽ đặt chân Dung Đạo cảnh.

Thậm chí từ Trần Phỉ một đường đến nay biểu hiện bên trên nhìn, Dung Đạo cảnh trung kỳ không phải điểm cuối cùng, có khả năng đạt tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Về phần cuối cùng có thể hay không đạt tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, để nhân tộc lại thêm một cái Đế Tôn cảnh cường giả, vậy thì có chút khó mà nói.

Dù sao ngăn cản Dung Đạo cảnh hậu kỳ đột phá đến Đế Tôn cảnh rất nhiều yếu tố, có đôi khi không phải một cái thiên tư đầy đủ, liền có thể bước đi.

Bất quá cho dù Trần Phỉ biểu hiện ra thiên tư trác tuyệt, nhưng giờ phút này Diệp Kiệt Hoa bẩm báo tình huống, vẫn là để Tôn Chung Thanh có chút chất vấn.

Một người một kiếm, xung kích mấy chục cái Nhật Nguyệt cảnh cùng giai, đồng thời còn đem đối phương toàn giết, cái này ở trong độ khó, cũng không phải vượt cấp mà chiến có thể nói qua được.

"Đệ tử nhiều mặt chứng thực dưới, sự thật xác thực như thế, thậm chí quỷ tộc lúc đầu cũng tụ tập hơn mười người muốn vây giết Trần Phỉ, kết quả nghe được cò trắng lĩnh Băng Tộc thảm bại tin tức, lại trực tiếp rút lui." Diệp Kiệt Hoa thấp giọng nói.

Đối mặt nhân tộc Đế Tôn, Nhật Nguyệt cảnh chấp đệ tử lễ.

Tôn Chung Thanh nhẹ gật đầu, loại tin tức này không thông qua xác nhận, đoán chừng Diệp Kiệt Hoa cũng không dám ra cố ý hướng bọn hắn bẩm báo.

"Kẻ này cũng không phàm, dũng khí cùng trời tư đều tốt, nhưng là dạng này tiếp tục tiến về Thái Âm Phong, không khỏi quá quá khích tiến vào một chút." Đế Tôn Phổ Trường Vân nhíu mày nói.

Một người mạnh hơn, cuối cùng cũng có cuối cùng thời điểm.

Lưu ly vị diện bên trong Băng Tộc cùng quỷ tộc, biết được Trần Phỉ có như thế thiên tư cùng chiến lực, nhất định sẽ không để cho còn sống rời đi.

Dựa theo Diệp Kiệt Hoa lời nói, giờ phút này Thái Âm Phong tụ tập hơn ngàn dị tộc, cùng là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Trần Phỉ chính là mạnh hơn, cũng ngăn không được lực lượng như vậy.

Đạo Nhạc Phong đồng dạng cau mày, chỉ là cùng cái khác mấy cái Đế Tôn khác biệt, Đạo Nhạc Phong thời khắc này thần sắc có vẻ hơi nghi hoặc.

Đạo Nhạc Phong ống tay áo dưới, tay phải đang không ngừng kết động, thôi diễn Trần Phỉ thời khắc này tình huống.

Cách một cái lưu ly vị diện, Đạo Nhạc Phong không cách nào chính xác thôi diễn, nhưng là tính ra một thứ đại khái, vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Mà giờ khắc này từ thôi diễn kết quả bên trên nhìn, Trần Phỉ tiến về Thái Âm Phong, tựa hồ không có nguy hiểm gì.

Cái này có chút cổ quái.

Trừ phi Trần Phỉ chân thực mục đích, cũng không phải là Thái Âm Phong, mà là giả thoáng địch nhân một thương, tiến về địa phương khác.

Như thế nhìn, tựa hồ cũng có khả năng, dù sao biết rõ Thái Âm Phong tụ tập nhiều như vậy dị tộc, hoàn toàn không có lý do kiên trì tiến về.

"Có hay không khiến người khác đi ngăn cản Trần Phỉ tiến về Thái Âm Phong?" Tôn Chung Thanh hỏi.

"Có, chỉ là Trần Phỉ tiến lên tốc độ rất nhanh, không biết cuối cùng có thể vượt qua hay không." Diệp Kiệt Hoa không quá xác định nói.

Phổ Trường Vân mấy người quay đầu nhìn về phía Đạo Nhạc Phong, bọn hắn người tại lưu ly vị diện bên ngoài, có thể làm sự tình, kỳ thật vô cùng ít ỏi, cho dù truyền lại cái gì tin tức, đến lưu ly vị diện bên trong, cố gắng cũng đã không kịp.

Cho nên rất nhiều chuyện an bài, đều là để Đạo Nhạc Phong tới.

Tinh thông thôi diễn Đạo Nhạc Phong, an bài sự tình đều có một ít sớm tính, có thể hơi trợ giúp cho lưu ly vị diện bên trong nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh.

"Những người khác chuyện không thể làm thời điểm, vẫn là có thể sớm rời khỏi lưu ly vị diện . Còn Trần Phỉ, tìm tới hắn, để hắn nên rời đi trước lưu ly vị diện."

Đạo Nhạc Phong kết động tay phải dừng lại, lưu ly vị diện quy tắc vặn vẹo quá nghiêm trọng, cho dù là Đạo Nhạc Phong, kỳ thật cũng vô pháp suy tính ra quá nhiều.

Thậm chí chuyên môn suy tính một người nào đó, như Trần Phỉ, cũng chỉ là một cái mơ hồ kết quả phản hồi về tới.

Trần Phỉ đã có thể một người lực trảm mười mấy cái dị tộc cùng giai, xét thấy bây giờ lưu ly vị diện phức tạp tình huống, vẫn là để Trần Phỉ đi đầu rời khỏi cho thỏa đáng.

Dù sao Trần Phỉ thời khắc này tình huống, đoán chừng Băng Tộc cùng quỷ tộc Đế Tôn cũng đã biết được, nhất định hạ đạt toàn lực đánh giết mệnh lệnh.

Vẫn là đừng cho Trần Phỉ tại lưu ly vị diện bên trong mạo hiểm, miễn cho thật tại lưu ly vị diện bên trong tổn thất một cái tương lai Dung Đạo cảnh.

Rõ

Diệp Kiệt Hoa chắp tay hành lễ, tiếp lấy quay người đi hướng lưu ly vị diện.

Đột nhiên, Đạo Nhạc Phong thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn xem lưu ly vị diện, tay phải hướng về phía trước duỗi ra, lưu ly vị diện đã nứt ra một cái khe hở, một cái nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh bị Đạo Nhạc Phong lôi ra.

"Khởi bẩm Đế Tôn, đệ tử có việc bẩm báo." Người tới vừa bị lôi ra, vừa nhìn thấy Đạo Nhạc Phong mấy cái Đế Tôn đều tại, tranh thủ thời gian lớn tiếng nói.

Diệp Kiệt Hoa nhìn về phía người tới, phát hiện là Tông Phương Sơn, bước chân không khỏi dừng lại.

Bởi vì tại lưu ly vị diện thời điểm, Tông Phương Sơn là cùng hắn cùng một chỗ thu thập Trần Phỉ tình huống, cuối cùng Diệp Kiệt Hoa trước ra, Tông Phương Sơn thì là tiếp tục nghe ngóng.

Giờ phút này Tông Phương Sơn ra, là Trần Phỉ tình huống lại có biến hóa?

"Thế nhưng là có quan hệ Trần Phỉ?" Tôn Chung Thanh trầm giọng nói.

Cái khác rời đi lưu ly vị diện Nhật Nguyệt cảnh, cơ bản không có gì có thể bẩm báo, mà giờ khắc này muốn nói lưu ly vị diện bên trong, đối với nhân tộc lớn nhất sự tình, đoán chừng chỉ có Trần Phỉ.

Rõ

Tông Phương Sơn nhẹ gật đầu, thần sắc ở trong có khó nén kích động, lớn tiếng nói:

"Đệ tử ra trước, Trần Phỉ đã tới Thái Âm Phong, theo tin tức đáng tin, Trần Phỉ một người hai chưởng đập diệt dị tộc mấy trăm cái, tiếp lấy cùng Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương hai người, xung kích hơn ba trăm cái dị tộc, quỷ tộc thiên kiêu Đằng Lệ trốn bán sống bán chết!"

Tông Phương Sơn không có nhiều, nhưng là truyền ra ngoài tin tức, lại là bạo tạc tính chất.

Một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, một người diệt hơn một ngàn cái cùng giai? Ngươi đây là để Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đi, đều muốn bị hơn một ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cho sinh sinh đè chết.

Vừa rồi Trần Phỉ nhất nhân trảm giết mười mấy cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Tôn Chung Thanh mấy người coi như ra, Trần Phỉ chiến lực gần như đạt đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong vị trí.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, vậy vẫn là Nhật Nguyệt cảnh phạm trù, tuyệt đối không có khả năng một người đối mặt hơn ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

"Đem tình huống nói rõ một chút." Phổ Trường Vân nhíu mày nói.

"Đệ tử cũng không biết, nhưng là theo lúc ấy ở đây công tộc Nhật Nguyệt cảnh lời nói, Trần Phỉ kia hai chưởng lực lượng, gần như tiếp cận Dung Đạo cảnh, cho nên Băng Tộc cùng quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh mới tan tác."

Tông Phương Sơn kỹ càng đem mình nghe nói đến, từng cái nói ra.

Đạo Nhạc Phong nghe Tông Phương Sơn lời nói, trong lòng có chút giật mình, chẳng trách mình thôi diễn ra Trần Phỉ vô sự, nguyên lai là dạng này vô sự.

Trực tiếp đem Thái Âm Phong hơn ngàn cái dị tộc chém giết, tự nhiên sự tình gì cũng bị mất.

Nhưng cho dù là Đạo Nhạc Phong, tại vừa rồi, cũng không có nghĩ tới phương diện này.

Ai có thể nghĩ tới, một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đánh ra tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ công kích.

Thân là Lục giai đỉnh phong Đế Tôn, bọn hắn tự nhiên minh bạch muốn làm được điểm này, là bực nào khó khăn cùng yêu nghiệt sự tình.

Cho dù là bọn hắn ban đầu ở Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, cũng chỉ là tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, lại gần đột phá thời điểm, có thể đánh ra mạnh như vậy độ công kích.

Mà Trần Phỉ bây giờ, mới Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ mà thôi.

Theo Tông Phương Sơn đem tình huống cặn kẽ nói xong, Tôn Chung Thanh mấy người cùng nhìn nhau, lấy tâm cảnh của bọn hắn, giờ phút này cũng không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình trong lòng.

Không chỉ có là tại nhân tộc bên này, theo Trần Phỉ một người diệt đi hơn ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, những dị tộc khác nhao nhao phái người rời đi lưu ly vị diện, đem tình huống này bẩm báo ra ngoài.

Tất cả nghe được tin tức này Đế Tôn cảnh cường giả, trong lòng đều mang không thể tưởng tượng nổi.

Giống như lúc ấy Thái Âm Phong Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, lý giải không được, dựa vào cái gì Trần Phỉ có thể đánh ra thương tổn như vậy.

Bọn hắn thân là Đế Tôn cảnh cường giả, cũng có chút không nghĩ ra loại tình huống này, bởi vì loại tình huống này tại xung quanh mười cái chủng tộc bên trong, liền không có xuất hiện qua.

Nói cách khác, Trần Phỉ làm được một kiện xưa nay chưa từng có sự tình, thậm chí về sau tuế nguyệt bên trong, chỉ sợ đều không có Nhật Nguyệt cảnh có thể làm được loại chuyện này.

"Lần này, Băng Tộc cùng quỷ tộc có chút phiền phức." Công tộc Đế Tôn nhẹ giọng nở nụ cười.

Công tộc Đế Tôn, cũng là giờ phút này những dị tộc khác Đế Tôn trong lòng khắc hoạ.

Trước đó Băng Tộc cùng quỷ tộc ép nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ có bao nhiêu hung ác, kia giờ phút này hẳn là liền có bao nhiêu sợ hãi.

Băng Tộc cùng quỷ tộc gần một nửa Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, tại Thái Âm Phong đều đã biến mất, kia còn lại tại cái khác địa phương Nhật Nguyệt cảnh, chỉ cần đụng phải Trần Phỉ, liền một chữ "chết".

Liên hợp lại đều vô dụng, thậm chí liên hợp lại sẽ chết càng nhanh.

Bây giờ hoặc là tranh thủ thời gian rời khỏi lưu ly vị diện, hoặc là chính là xa xa tránh đi Trần Phỉ.

Còn có trước đó cố ý nhằm vào nhân tộc những dị tộc kia, đụng phải Trần Phỉ, đoán chừng cũng là một cái hạ tràng.

Phong thủy luân chuyển a, trước đó nhân tộc tại lưu ly vị diện bên trong, còn muốn đông tránh XZ, sợ bị chặn giết, kết quả bây giờ tình huống hoàn toàn điên quay lại.

Mà hết thảy này, cũng chỉ là một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ nhân tộc tạo thành.

Giờ phút này, Băng Tộc cùng quỷ tộc mấy cái Đế Tôn, nghe phía dưới bẩm báo, thần sắc cực kỳ âm trầm.

Không chỉ có là bởi vì hai tộc tổn thất nặng nề, càng bởi vì nhân tộc ra dạng này một cái thiên kiêu, chỉ cần đối phương trưởng thành, tương lai đối Băng Tộc cùng quỷ tộc mà nói, lại là một cái cự đại tai hoạ ngầm.

Mấu chốt là, biết rõ đối phương là cái tai hoạ ngầm, bây giờ lại không cách nào xuất thủ.

Lưu ly vị diện bên trong Băng Tộc cùng quỷ tộc, giờ phút này tránh đi Trần Phỉ cũng không kịp, căn bản là không cách nào đi vây giết.

Về phần đối phương ra lưu ly vị diện, nhân tộc sáu cái Đế Tôn cũng tất nhiên sẽ toàn lực bảo hộ, bọn hắn đồng dạng không có cơ hội.

Mà một khi Trần Phỉ trở lại nhân tộc cảnh nội, chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng sẽ không ra nhân tộc biên cảnh, muốn chém giết, cũng không biết nên như thế nào ra tay.

Lưu ly vị diện bên ngoài, bởi vì Trần Phỉ Thái Âm Phong một trận chiến, lộ ra gió nổi mây phun.

Mà tại lưu ly vị diện bên trong, Trần Phỉ đang cùng Quảng Hình Phong hai người tụ hợp về sau, quyết định tiến về Huyền Bạc Sơn.

Băng Tộc cùng quỷ tộc tuyệt đại bộ phận đều tụ tập ở bên kia, thậm chí còn có không ít Thủy Tộc, Lâm tộc cùng đồi tộc Nhật Nguyệt cảnh cũng ở bên kia.

Nếu như tốc độ bọn họ rất nhanh, cố gắng còn có thể nhiều chặn giết một chút.

Tại Trần Phỉ ba người tiến về Huyền Bạc Sơn thời điểm, lưu ly vị diện trung ương dãy núi lưu ly trong điện, lưu ly tộc mấy cái Dung Đạo cảnh cường giả, giờ phút này đang theo dõi phía trước một bức tranh.

Trên bức họa, giờ phút này biểu hiện chính là Trần Phỉ trước đó đánh ra kia mấy chưởng.

Trung ương dãy núi lưu ly tộc, nhìn như phong khốn ở trung ương núi, nhưng thực tế cũng không phải là như thế.

Toàn bộ lưu ly vị diện tình huống, kỳ thật đều tại bọn hắn giám sát phía dưới..