Chương 969: Tiên thiên đạo khí

Chương 969: Tiên thiên đạo khí

Lưu ly vị diện bị Quy Khư giới lôi kéo, cuối cùng muốn rơi xuống đến Quy Khư giới thời điểm, lưu ly vị diện Dung Đạo cảnh liền sớm có cảm giác.

Lưu ly tộc thử qua cải biến cái này vận mệnh, nhưng cùng Quy Khư giới lực lượng khổng lồ so sánh, toàn bộ lưu ly vị diện lộ ra quá mức nhỏ yếu.

Hoặc là nói, cả hai căn bản cũng không có bất luận cái gì khả năng so sánh.

Lưu ly vị diện rơi xuống Quy Khư giới, thành một loại tất nhiên.

Đương lưu ly vị diện Dung Đạo cảnh cường giả, phát giác được cái này hiện thực tàn khốc về sau, liền bắt đầu bắt đầu chuẩn bị nghênh đón lưu ly vị diện cùng Quy Khư giới va chạm mạnh.

Lưu ly tộc những này Dung Đạo cảnh cường giả, tự nhiên có thể tại va chạm phát sinh trước, liền trực tiếp rời đi lưu ly vị diện.

Đối với Dung Đạo cảnh mà nói, đã có thể bình thường trong hư không sinh tồn, tìm tới Quy Khư giới tọa độ, cũng không phải khó khăn gì sự tình.

Nhưng nếu như lưu ly tộc Dung Đạo cảnh cường giả đi thẳng một mạch như vậy, kia lưu ly vị diện bên trong, ngoại trừ số ít may mắn, đoán chừng còn lại sinh linh toàn bộ đều phải chết ánh sáng.

Đây không phải trống rỗng suy đoán, mà là loại này vị diện ở giữa va chạm, nếu như Dung Đạo cảnh ở vào va chạm vị trí trung tâm, Dung Đạo cảnh đều phải thân tử đạo tiêu.

Dung Đạo cảnh phía dưới, một khi bị va chạm dư ba đụng vào, cũng giống vậy khó thoát tro bụi hạ tràng.

Lưu ly tộc hết thảy mười bảy vị Dung Đạo cảnh cường giả, tại va chạm phát sinh trước, có tám vị trực tiếp rời đi, đạo khí cùng huyền bảo mang sinh linh, tại hư không liền sống không được bao nhiêu thời gian.

Còn lại chín vị Dung Đạo cảnh cường giả lưu lại, tiếp lấy đem tuyệt đại bộ phận lưu ly tộc, cùng một chút sinh linh, dời đến trung ương dãy núi.

Cuối cùng, lưu ly tộc đại bộ phận đều vẫn còn tồn tại, cứ việc vẫn là có bộ phận tại va chạm trong nháy mắt, trực tiếp bỏ mình, nhưng cái này đã là có thể tranh thủ được kết quả tốt nhất.

Lưu ly tộc Dung Đạo cảnh ngoại trừ tại vị diện va chạm trước, đem các loại thiên tài địa bảo cùng sinh linh dời đến trung ương dãy núi, một chuyện khác, chính là luyện chế ra như thế một bức sơn hà đồ.

Lấy lưu ly vị diện từ sinh ra đến nay, liền có một kiện tiên thiên huyền bảo sơn hà kiếm làm cơ sở, trải qua tám vị Dung Đạo cảnh cường giả luyện chế, cuối cùng thành như vậy một kiện đạo khí sơn hà đồ.

Tiên thiên huyền bảo sơn hà kiếm, trước đó một mực từ lưu ly vị diện người mạnh nhất chưởng khống, tại vị kia vạn năm trước đột phá đến Dung Đạo cảnh về sau, sơn hà kiếm cũng tấn thăng làm đạo khí.

Sơn hà kiếm bởi vì nắm lưu ly vị diện mà sinh, cho nên thiên nhiên cùng lưu ly vị diện các loại quy tắc tương hỗ chiếu rọi.

Rèn đúc thành sơn hà đồ về sau, loại này cộng minh giữ lại, cho nên mới có thể chiếu rọi ra bây giờ lưu ly vị diện bên trong tình huống.

Có thể nói, từ lưu ly vị diện tiến đến Sơn Hải cảnh dị tộc về sau, trung ương dãy núi lưu ly tộc Dung Đạo cảnh, liền đã biết được, đồng thời từ đầu đến cuối giam khống những này ngoại lai dị tộc.

Lúc trước lưu ly tộc rèn đúc sơn hà đồ, ngoại trừ muốn giám sát toàn bộ lưu ly vị diện, còn muốn thông qua sơn hà đồ  tùy ý tại lưu ly vị diện bên trong xuất hiện.

Nhưng lưu ly vị diện cùng Quy Khư giới va chạm cường độ, vẫn là vượt ra khỏi lưu ly tộc Dung Đạo cảnh tưởng tượng.

Lưu ly vị diện gần như sụp đổ, quy tắc càng là vặn vẹo, thậm chí là đứt đoạn.

Sơn hà đồ cùng lưu ly vị diện cộng minh, trong nháy mắt giảm xuống mấy cái cấp bậc, muốn tùy ý ẩn hiện tại lưu ly vị diện các nơi, sơn hà đồ đã làm không được.

Nhưng cái này không sao, toàn bộ lưu ly vị diện đại thể xu thế, còn tại bọn hắn trong khống chế, ngoại trừ Trần Phỉ xuất hiện, đồng thời đương Trần Phỉ đánh ra gần như Dung Đạo cảnh cường độ công kích sau.

Từ lưu ly vị diện đi vào Quy Khư giới, đồng thời lưu ly vị diện bên trong xuất hiện dị tộc, lưu ly tộc Dung Đạo cảnh liền không nghĩ tới muốn ngồi chờ chết.

Lưu ly vị diện ngoài có Đế Tôn cảnh cường giả, lưu ly tộc Dung Đạo cảnh thông qua sơn hà đồ, kỳ thật có cảm giác biết.

Theo lưu ly vị diện quy tắc dần dần nhẹ nhàng, cuối cùng nhiều như vậy Đế Tôn cảnh tất nhiên sẽ đi vào lưu ly vị diện bên trong, kia đến lúc đó tất cả lưu ly tộc, bao quát bọn hắn những này Dung Đạo cảnh, chẳng phải là muốn thúc thủ chịu trói?

Đến lúc đó đối mặt Đế Tôn cảnh cường giả, bọn hắn những này phổ thông Dung Đạo cảnh, căn bản là không cách nào chống cự.

Sống hay chết, hoàn toàn ngay tại người khác một ý niệm.

Loại chuyện này, lưu ly tộc Dung Đạo cảnh không muốn kinh lịch.

Mà lại bọn hắn loại cảnh giới này đều sinh tử không khỏi mình, kia lưu ly tộc cái khác cảnh giới, tình huống chẳng phải là càng thêm hỏng bét.

Bọn hắn tại lưu ly vị diện vọt tới Quy Khư giới thời điểm, không có lựa chọn sớm rời đi, vì chính là bảo toàn lưu ly tộc tính mệnh.

Lưu ly vị diện bên trong, tại sao lại có tám cái hiểm cảnh, cái này không phải ngẫu nhiên sinh ra, nhưng thật ra là những này lưu ly tộc Dung Đạo cảnh, dựa vào sơn hà đồ, cố ý chế tạo ra.

Dị, dựa vào vặn vẹo quy tắc, bất tử bất diệt.

Tại thời cơ thích hợp thời điểm, lưu ly tộc Dung Đạo cảnh, sẽ riêng phần mình dung luyện một chỗ hiểm cảnh bên trong dị, cùng tự thân hoàn toàn dung hợp, thu hoạch được loại này gần như bất tử bất diệt đặc tính.

Còn có còn lại một cái lưu ly tộc Dung Đạo cảnh, thì là chưởng khống sơn hà đồ, đem bọn hắn tám cái Dung Đạo cảnh chỉnh hợp, hình thành một cỗ có thể thôi động lưu ly vị diện lực lượng.

Đến lúc đó, cho dù ngoại giới Đế Tôn cảnh cường giả đi vào lưu ly vị diện bên trong, bọn hắn dựa vào cái này cũng có một chút lực lượng đi đối kháng.

Nhưng cũng không phải là nói, muốn đi cưỡng ép đối kháng ngoại giới mấy chục cái Đế Tôn, mà là có một cái đàm phán cơ hội, hay là dứt khoát nhập vào cái nào đó chủng tộc ở trong.

Mà không phải liền nói chuyện cơ hội đều không có, liền bị tiện tay hủy diệt.

Kế hoạch này trước đó chấp hành coi như thuận lợi, nhưng theo Trần Phỉ đánh ra gần như Dung Đạo cảnh công kích, đồng thời hủy đi một chút Thái Âm Phong bên trong vặn vẹo quy tắc, tình huống tựa hồ có biến hóa.

Thái Âm Phong bởi vì vặn vẹo quy tắc tổn thất, chẳng những lực lượng yếu bớt, bây giờ còn phát sinh cái khác biến hóa, mà loại biến hóa này, là cực kì bất lợi bọn hắn về sau dung luyện những này hiểm cảnh.

Bây giờ Trần Phỉ tiến về Huyền Bạc Sơn, nếu là phát sinh tranh đấu, có phải hay không Huyền Bạc Sơn cũng muốn phát sinh biến hóa.

Mà lại liền Trần Phỉ giờ phút này bày ra lực lượng, lưu ly vị diện tám cái hiểm cảnh, về sau chỉ sợ đều muốn gặp một vòng công kích.

"Vốn là dự định lần tiếp theo quy tắc lắng lại một chút, lại đi ra dung luyện những cái kia dị, bây giờ xem ra, là chờ ghê gớm." Một thanh âm tại lưu ly trong điện vang lên.

Tại lần sau quy tắc biến hóa, ngoại giới cường giả chân chính còn vào không được, lưu ly vị diện quy tắc lại không kịch liệt như vậy, tám cái hiểm cảnh dị cũng trưởng thành một đoạn.

Càng mấu chốt chính là, có đầy đủ thời gian để bọn hắn luyện hóa những này dị.

Về thời gian dư dả, có thể để bọn hắn đem sự tình làm được hoàn thiện, mà không phải tại cường giả đến trước đó, vội vàng hoàn thành.

"Hiện tại liền luyện hóa những cái kia dị? Bọn chúng hạn mức cao nhất còn chưa đủ cao, bây giờ luyện hóa, đối với chúng ta về sau thực lực ảnh hưởng rất lớn." Một cái khác lưu ly tộc Dung Đạo cảnh cau mày nói.

"Không cần hiện tại luyện hóa, nhưng cái này nhân tộc, muốn đuổi ra ngoài, không thể để cho hắn lại phá hư những cái kia dị." Trong đó một cái lưu ly tộc Dung Đạo cảnh, chỉ vào sơn hà đồ bên trên Trần Phỉ nói.

Lưu ly vị diện tới nhiều như vậy dị tộc, thông qua sơn hà đồ giám sát những này dị tộc lời nói, lưu ly tộc đã biết được từng cái chủng tộc một chút tình huống căn bản.

"Nhân tộc này, thiên tư tung hoành a, các ngươi nói, nếu là đem hắn cưỡng ép lưu tại lưu ly vị diện, đến lúc đó chúng ta có phải hay không liền có cùng Nhân tộc Đế Tôn cảnh cường giả, cò kè mặc cả thẻ đánh bạc?" Có âm thanh đột nhiên nói.

Cái khác tám cái lưu ly tộc Dung Đạo cảnh đột nhiên trầm mặc xuống, một chiêu này có chút mạo hiểm, đến lúc đó nhân tộc Đế Tôn có thể hay không cảm thấy, bọn hắn tại áp chế nhân tộc?

"Được rồi, đuổi đi ra đi, cái này Nhân tộc thực lực cực mạnh, không cần thiết như thế." Chúc Dân suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Chúc Dân tay phải vung lên, sơn hà đồ bên trên cảnh tượng biến hóa, bắt đầu truy tung Trần Phỉ ba người thân ảnh.

Sơn hà đồ cộng minh cấu kết toàn bộ lưu ly vị diện, giống như thiên đạo tồn tại, cho dù là Dung Đạo cảnh, đoán chừng đều phát giác không ra dị thường, chớ nói chi là Trần Phỉ.

"Nhưng chỉ là xua đuổi, vị diện bên ngoài những cái kia Đế Tôn, đặc biệt là nhân tộc Đế Tôn, tất nhiên sẽ lập tức phát hiện dị thường của chúng ta, đến lúc đó rất nhiều chuyện liền không thể khống." Một vị khác lưu ly tộc Dung Đạo cảnh cầu dự nói.

Chúc Dân tay có chút dừng lại, chuyện này xác thực không thể không đề phòng.

Thông qua mỗi lần lưu ly vị diện bị xé mở, cùng sơn hà đồ cảm ứng, bọn hắn có thể cảm giác được Đế Tôn cảnh là bực nào lực lượng kinh khủng.

Một khi phát hiện lưu ly vị diện có biến, rất khó nói, sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

"Vậy các ngươi nói, chúng ta nên như thế nào?" Chúc Dân quay đầu nói.

"Giết một cái Nhật Nguyệt cảnh, không có ý nghĩa gì, nhưng chúng ta trước tiên có thể đem nó tù tại cái nào đó dị bên trong, thẳng đến quy tắc biến hóa, chúng ta thuận lợi dung luyện dị về sau, đến lúc đó là thả hắn đi, vẫn là như thế nào, đều có thể." Cầu dự trầm giọng nói.

Chúc Dân không nói gì, quay đầu nhìn về phía cái khác Dung Đạo cảnh, những này lưu ly tộc Dung Đạo cảnh nhìn nhau một chút, đồng ý cầu dự thuyết pháp.

Cũng không có thể để cho Trần Phỉ tiếp tục phá hư dị, cũng không thể hiện tại đem nó xua đuổi, bộc lộ ra tình huống của bọn hắn, vậy chỉ có thể trước nhốt.

Về phần về sau, là đem Trần Phỉ thả đi, vẫn là trực tiếp giao cho quỷ tộc cùng Băng Tộc, liền là tình huống mà định ra.

Bây giờ ngoại giới, liền bọn hắn nhìn thấy cùng hiểu rõ đến, liền mấy người tộc, quỷ tộc cùng Băng Tộc thực lực mạnh nhất, mà lại song phương còn đối lập.

Đối với nhân tộc cái này thiên kiêu, quỷ tộc cùng Băng Tộc nhất định trừ chi cho thống khoái, cho nên đem Trần Phỉ giao cho quỷ tộc cùng Băng Tộc, hẳn là có thể đổi lấy đầy đủ hảo cảm.

"Ai đi?" Chúc Dân nhẹ gật đầu, không còn phản đối.

"Ta tới đi, như thế thiên tư, để cho ta đều có chút hiếu kì hắn đến cùng là thế nào tu luyện." Cầu dự nhẹ giọng cười lên.

Tốt

Chúc Dân phất tay, toàn bộ sơn hà đồ tuôn ra hào quang chói mắt, một vòng gợn sóng tại sơn hà đồ quyển trên mặt nhộn nhạo lên.

Sơn hà đồ là không cách nào làm cho bọn hắn tùy ý xuất hiện tại lưu ly vị diện các nơi, nhưng chỉ là đem bọn hắn truyền tống ra trung ương dãy núi, lại là không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Cầu dự mang trên mặt ý cười, thân hình khẽ nhúc nhích đi vào sơn hà đồ trước, một cước bước vào, biến mất tại lưu ly trong điện.

Chính tiến về Huyền Bạc Sơn Trần Phỉ, đột nhiên biến sắc, thần thông gặp thần bất diệt chính kịch ̣ liệt rung động, một loại đại nạn lâm đầu cảm giác hiện lên ở trong lòng.

"Thế nào?" Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương hai người phát hiện Trần Phỉ thần sắc, không khỏi kỳ quái nói.

"Gặp nguy hiểm, các ngươi đi địa phương khác, hoặc là trực tiếp rời đi lưu ly vị diện!"

Trần Phỉ cũng nói không rõ nguy hiểm đến từ chỗ nào, nhưng lưu ly vị diện bên trong, Dung Đạo cảnh không ra, hẳn không có đồ vật có thể uy hiếp được hắn.

Đặc biệt là Trần Phỉ giờ phút này trong tay còn có rất nhiều linh túy, có thể đánh ra gần như Dung Đạo cảnh cường độ công kích.

Trần Phỉ không kịp nhiều lời, hướng về phía trước phóng ra một bước, tiến vào khe hở không gian, biến mất tại nguyên chỗ.

Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương nghe được Trần Phỉ, sắc mặt biến hóa, biến thái như vậy Trần Phỉ, vậy mà nói gặp nguy hiểm, vậy cái này nguy hiểm hiển nhiên không phải bọn hắn có thể kháng trụ.

Nghĩ đến cái này, Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương điều chỉnh phương hướng, hướng phía địa phương khác bay đi.

Trần Phỉ bắt đầu không ngừng na di, hướng phía lưu ly vị diện không gian yếu kém vị trí phóng đi.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, cho dù tuôn ra Toái Tinh Trảm, cũng nhiều nhất để không gian thêm ra một chút nhỏ bé vết rách.

Loại này nhỏ bé khe hở một cái chớp mắt mà qua, căn bản không kịp để ngoại giới nhân tộc Đế Tôn định vị đến hắn.

Trần Phỉ trong thời gian cực ngắn, na di mấy vạn dặm, nhưng gặp thần bất diệt dự cảnh chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng..