Chương 970: Hôi phi yên diệt

Chương 970: Hôi phi yên diệt

Trần Phỉ chau mày, nếu như nói vừa rồi Trần Phỉ còn hơi nghi ngờ, giờ phút này đã hoàn toàn xác định, nhất định là Dung Đạo cảnh cấp bậc cường giả đang đuổi tới.

Không phải tại sao có thể như vậy theo đuổi không bỏ!

Lại lưu ly vị diện quy tắc, quyết định ngoại giới Dung Đạo cảnh căn bản vào không được.

Thật muốn cưỡng ép xông vào, vậy sẽ gặp lưu ly vị diện tất cả quy tắc áp bách.

Lấy Dung Đạo cảnh tự thân chưởng khống quy tắc, đối kháng toàn bộ vị diện quy tắc, loại tình huống này cực kỳ nguy hiểm.

Chẳng những không phát huy ra Dung Đạo cảnh lực lượng, sẽ còn để cho mình bản nguyên bị hao tổn, hoàn toàn được không bù mất.

Mà lại thật muốn ngoại giới Dung Đạo cảnh, giờ phút này lưu ly vị diện thiên tượng đã phát sinh biến hóa cực lớn, tất cả tại vị diện bên trong Nhật Nguyệt cảnh đều có thể thấy được.

"Là trung ương dãy núi lưu ly tộc Dung Đạo cảnh? Bọn hắn tại sao phải truy ta?" Trần Phỉ trong lòng tràn đầy nghi hoặc, toàn bộ lưu ly vị diện liền nơi đó có Dung Đạo cảnh.

Gặp thần bất diệt phát ra dạng này dự cảnh, kẻ đến không thiện, thật muốn đụng vào, hậu quả khó liệu.

Trần Phỉ bây giờ nhìn như quét ngang toàn bộ lưu ly vị diện, đó là bởi vì ở chỗ này chỉ có Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, Trần Phỉ thời khắc này chiến lực đối mặt Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, chính là một cái vô địch chi tư.

Nhưng để Trần Phỉ đi đối mặt Dung Đạo cảnh, kia Trần Phỉ hiện tại là thật không có đủ sức.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh chính là hai cái phương diện tồn tại, Trần Phỉ thi triển Toái Tinh Trảm, có được gần như Dung Đạo cảnh công kích, cho nên hiểu thêm, chân chính Dung Đạo cảnh khủng bố cỡ nào.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, y theo đối không gian mẫn cảm, muốn tìm được một cái thích hợp không gian chỗ bạc nhược, Trần Phỉ còn muốn tiếp tục na di mười vạn dặm.

Nhưng dựa theo giờ phút này gặp thần bất diệt dự cảnh tăng trưởng biên độ, nhiều nhất lại có sáu vạn dặm, Trần Phỉ liền sẽ bị hậu phương Dung Đạo cảnh cường giả đuổi kịp.

Muốn dạng này bình yên chạy ra lưu ly vị diện, đã là không kịp, Trần Phỉ nhất định phải lựa chọn mặt khác chạy trốn đường tắt.

Trần Phỉ ánh mắt tảo động bốn phía, trong lòng đột nhiên hơi động một chút, hướng bắc nhiều nhất bốn vạn dặm, kỳ thật chính là Huyền Bạc Sơn.

Thái Âm Phong cùng Huyền Bạc Sơn khoảng cách không đến hơn mười vạn bên trong, Trần Phỉ vừa rồi nhanh chóng na di, ngược lại là trong lúc vô tình tới gần Huyền Bạc Sơn.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, xông ra lưu ly vị diện là không còn kịp rồi, vậy nếu như xông vào Huyền Bạc Sơn chỗ này hiểm cảnh bên trong, có thể hay không tránh đi tôn này Dung Đạo cảnh truy đuổi.

Cũng không phải nói giấu diếm được cái kia Dung Đạo cảnh cảm giác, mà là nếu như Trần Phỉ người đang ở hiểm cảnh bên trong, cái kia Dung Đạo cảnh cường giả muốn đối Trần Phỉ như thế nào, hoặc là đem hiểm cảnh xé mở, đem Trần Phỉ cầm ra.

Hoặc là cũng chỉ có thể khom người vào cuộc, cùng một chỗ bước vào đến Huyền Bạc Sơn bên trong, đem Trần Phỉ cầm ra tới.

Lưu ly vị diện mấy chỗ hiểm cảnh, Trần Phỉ chỉ tiếp chạm Linh Ẩn hồ cùng Thái Âm Phong.

Linh Ẩn trong hồ, Trần Phỉ lúc đầu phán đoán, là có được Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong phía trên lực lượng, liền có thể trực tiếp xé khai bình chướng rời đi.

Nhưng là về sau xuất hiện đạo hắc ảnh kia, đẩy ngã Trần Phỉ ban đầu suy đoán.

Thật dùng man lực cưỡng ép rời đi, mà không phải như lúc trước Trần Phỉ như thế dùng mưu lợi phương thức, đây chẳng qua là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, sợ là sẽ phải gặp được phi thường khoa trương lực cản.

Mà tại Thái Âm Phong, Trần Phỉ gần như Dung Đạo cảnh công kích, đánh nát Thái Âm Phong bộ phận lực lượng, Thái Âm Phong lực lượng tại rơi xuống một chút về sau, phát sinh một chút cổ quái biến hóa.

Nói cách khác, Dung Đạo cảnh lực lượng, có khả năng có thể trực tiếp xé nát những này hiểm cảnh, cũng có thể là tại xé nát bộ phận về sau, để hiểm cảnh lực lượng phát sinh cái khác kịch liệt hơn biến hóa.

Trần Phỉ do dự một lát, trực tiếp hướng Huyền Bạc Sơn phương hướng phóng đi.

Bốn vạn dặm, phàm nhân muốn vượt qua dài như vậy khoảng cách, ở trong gian khổ khó có thể tưởng tượng, bởi vì bốn vạn dặm bên trong, cố gắng sẽ có giang hà biển hồ.

Mà đối với Trần Phỉ mà nói, liên tục na di, rất nhanh liền đuổi xong đoạn đường này.

Một ngọn núi, một tòa miếu, đây chính là Huyền Bạc Sơn cho Trần Phỉ thứ nhất hình tượng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, nguyên bản nơi này tụ tập rất nhiều dị tộc, ở trong lại lấy quỷ tộc cùng Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh nhiều nhất.

Chẳng qua hiện nay, nơi này rõ ràng vắng lạnh, chỉ có bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ cảm giác được một chút dị tộc, mà nên bên trong không có quỷ tộc cùng Băng Tộc.

Rất hiển nhiên, Thái Âm Phong một trận chiến tin tức đã truyền đến Huyền Bạc Sơn, để trong này quỷ tộc cùng Băng Tộc không dám có chút trì hoãn, điên cuồng đào tẩu, sợ bị Trần Phỉ ngăn ở Huyền Bạc Sơn.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía toà kia miếu sơn thần, miếu sơn thần cũng không phải là Huyền Bạc Sơn trọng yếu nhất địa phương, nhưng chính là cái này miếu sơn thần, liền đã chặn cái khác muốn thăm dò Huyền Bạc Sơn Nhật Nguyệt cảnh.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía sau lưng, một cỗ bàng bạc khí tức kinh khủng đang từ nơi xa xôi mãnh liệt mà tới.

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, đúng là Dung Đạo cảnh cường giả, loại này quy tắc hạt tròn nương theo đối phương mà động trạng thái, quá mức rõ ràng, cũng chỉ có Dung Đạo cảnh mới có thể như thế.

Ngoài vạn dặm, Cừu Dự thần sắc âm trầm, vốn cho rằng đuổi bắt Trần Phỉ, có thể nói là chuyện dễ như trở bàn tay.

Trần Phỉ trước đó biểu hiện ra chiến lực, là không phù hợp lẽ thường, nhưng này vẫn như cũ thuộc về Nhật Nguyệt cảnh lực lượng.

Trần Phỉ đánh ra công kích, gần như Dung Đạo cảnh cường độ, nhưng chính là kém như vậy một chút. Mà điểm này, đối với Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh mà nói, chính là cách biệt một trời.

Chỉ là Cừu Dự không nghĩ tới, hắn vừa mới ra trung ương dãy núi, chính thuận sơn hà đồ chỉ dẫn, muốn đi cầm nã Trần Phỉ thời điểm, Trần Phỉ vậy mà liền lấy cực nhanh tốc độ rời xa.

Tốc độ như vậy tuyệt đối là không hợp lý, rất hiển nhiên, cái này nhân tộc cảm giác được nguy hiểm, cho nên muốn rời khỏi lưu ly vị diện.

Nếu như là cái này nhân tộc mình không muốn đợi tại lưu ly vị diện, mà chủ động rời đi, Cừu Dự thật không có nhất định phải đem nó cầm nã, dù sao bọn hắn lưu ly tộc dự tính ban đầu, chỉ là phòng ngừa tám cái hiểm cảnh, không còn bị Trần Phỉ phá hư.

Nhưng là bây giờ Trần Phỉ là phát hiện nguy hiểm trí mạng, mà thoát đi lưu ly vị diện, kia bên ngoài mặt nhân tộc Đế Tôn năng lực, cuối cùng khẳng định sẽ hoài nghi lưu ly vị diện bên trong tình huống.

Đến lúc đó có khả năng sẽ cùng trước đó lo lắng như thế, để bọn hắn một mực mưu đồ mục đích thất bại.

Cho nên, cái này nhân tộc, Cừu Dự vẫn là phải bắt!

Một lát không đến, Cừu Dự đi vào Huyền Bạc Sơn trước, nhìn phía trước Trần Phỉ, tiếp lấy đột nhiên huy động tay phải.

Trần Phỉ thân thể bỗng nhiên bản năng căng lên, liền tựa như nhìn thấy thiên địch.

Nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền phát hiện Cừu Dự cũng không phải là công kích mình.

Bên ngoài mấy trăm dặm, những cái kia còn chưa rời xa mười cái dị tộc, đột nhiên thân thể cứng đờ, tiếp lấy đột ngột bốc cháy lên, hóa thành tro bụi.

Lưu ly tộc Dung Đạo cảnh có thể rời đi trung ương dãy núi tin tức, Cừu Dự không cho phép bất luận cái gì Nhật Nguyệt cảnh truyền đi.

Nếu như không phải Trần Phỉ thân phận có chút đặc thù, thuộc về nhân tộc thiên kiêu, trực tiếp chém giết sẽ chọc cho giận nhân tộc Đế Tôn, kia lưu ly tộc Dung Đạo cảnh thái độ đối với Trần Phỉ, lại chính là một loại khác.

Về phần những dị tộc khác Nhật Nguyệt cảnh, chết một chút căn bản không quan trọng gì, kia Cừu Dự dĩ nhiên chính là trực tiếp chém giết.

Trần Phỉ cảm giác bên ngoài mấy trăm dặm kia mười cái Nhật Nguyệt cảnh khí tức tiêu tán, thần sắc ngưng trọng, đây mới thật sự là Dung Đạo cảnh, trong lúc giơ tay nhấc chân, Nhật Nguyệt cảnh tại trước mặt liền mảy may phản kháng lực lượng đều không có.

Chỗ nào cần như Trần Phỉ, thi triển Toái Tinh Trảm còn muốn cộng minh quy tắc hạt tròn, Dung Đạo cảnh trực tiếp chính là chưởng khống quy tắc, khu động quy tắc.

"Nhân tộc Trần Phỉ, xin ra mắt tiền bối!"

Trần Phỉ nhìn xem Cừu Dự, hít sâu một hơi, chắp tay nói.

"Đi với ta một chuyến, mệnh của ngươi có thể bảo trụ." Cừu Dự nhìn xem Trần Phỉ, trực tiếp ra lệnh.

"Vãn bối không biết nơi nào đắc tội tiền bối?" Trần Phỉ cau mày nói.

"Cho ngươi ba hơi thời gian, đi lên!"

Cừu Dự thanh âm đột nhiên biến lớn, Trần Phỉ bốn phương tám hướng không gian bỗng nhiên khóa gấp, một cỗ cường đại đến tột đỉnh phong ấn chi lực rơi về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ cố ý đứng tại Huyền Bạc Sơn trước, Cừu Dự liếc mắt liền nhìn ra Trần Phỉ dự định.

Vừa rồi nhìn như tại mệnh lệnh Trần Phỉ, kì thực liền vì lần này đột nhiên tập kích.

Trần Phỉ con mắt khẽ híp một cái, ở chung quanh không gian khép lại sát na, Trần Phỉ lại là trước một bước chui ra không gian phong ấn, đi tới bên ngoài mấy dặm.

Tiếp lấy Trần Phỉ không nói hai lời, trực tiếp na di tiến vào Huyền Bạc Sơn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ có thể sử dụng thủ đoạn kỳ thật ít đến thương cảm.

Trần Phỉ chính là bởi vì minh bạch đạo lý này, tại Cừu Dự xuất hiện về sau, liền đem tâm thần tăng lên tới khẩn trương nhất trình độ.

Tại Cừu Dự cưỡng ép động thủ sát na, gặp thần bất diệt truyền đến dự cảnh đạt đến đỉnh phong, dựa vào Trấn Thương Khung đối với quy tắc hạt tròn kia tia mẫn cảm, Trần Phỉ đi đầu làm ra tránh né động tác.

Cho nên vừa rồi tràng diện, nhìn như là Trần Phỉ theo dõi xông ra Cừu Dự phong ấn.

Trên thực tế là Trần Phỉ trước làm ra tránh né động tác, tiếp lấy phong ấn mới xuất hiện, Trần Phỉ nhắm ngay không gian khe hở chạy ra ngoài.

Ở trong Trần Phỉ cho dù là do dự một hơi, giờ phút này đoán chừng liền muốn rơi xuống Cừu Dự trong tay.

Trần Phỉ kia cộng minh quy tắc hạt tròn thủ đoạn, tại Cừu Dự trước mặt quá mức non nớt, rất dễ dàng bị phá sạch sẽ.

Trần Phỉ đứng tại Huyền Bạc Sơn trước, nhưng thật ra là muốn hỏi nguyên nhân.

Nhưng rất hiển nhiên, đối phương căn bản không có đem Trần Phỉ để vào mắt, Dung Đạo cảnh cao ngạo, để khinh thường cùng một cái Nhật Nguyệt cảnh nói thêm cái gì, cho dù cái này Nhật Nguyệt cảnh là nhân tộc thiên kiêu.

Tương lai nếu như không nửa đường vẫn lạc, trở thành Dung Đạo cảnh hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng này đều là chuyện tương lai, cùng hắn lưu ly tộc, cùng hắn Cừu Dự có liên can gì!

Thậm chí Trần Phỉ tương lai vận mệnh, còn muốn tùy bọn hắn lưu ly tộc ý nguyện mà động.

Về sau nếu là thật đem Trần Phỉ bán cho quỷ tộc cùng Băng Tộc, vậy cái này cái gọi là nhân tộc thiên kiêu, liền căn bản không có cái gì tương lai có thể nói, trực tiếp liền dừng bước tại Nhật Nguyệt cảnh.

Cho nên Cừu Dự liền không muốn đối một cái, khả năng không có tương lai Nhật Nguyệt cảnh, nói thêm cái gì, trước bắt lấy lại nói!

Chỉ là Cừu Dự không nghĩ tới, mười phần chắc chín một cái cầm nã, vậy mà thất bại, nhìn xem Trần Phỉ biến mất tại Huyền Bạc Sơn bên trong, Cừu Dự lông mày một chút nhíu lại.

Xé mở Huyền Bạc Sơn, vậy dĩ nhiên là không thể nào, vậy sẽ cực lớn tổn hại Huyền Bạc Sơn bên trong vặn vẹo quy tắc, về sau Huyền Bạc Sơn nhưng là muốn bị bọn hắn dung luyện, sao có thể đem nó tổn hại.

Nhưng không xé mở Huyền Bạc Sơn, muốn bắt giữ Trần Phỉ, liền muốn trực tiếp tiến vào Huyền Bạc Sơn nội bộ.

Huyền Bạc Sơn bây giờ còn không có bị bọn hắn dung luyện, cho nên đối với bất luận cái gì ngoại lai sinh linh, toàn bộ đều là đối xử như nhau.

Lại bởi vì Cừu Dự lực lượng muốn xa xa mạnh hơn Trần Phỉ, Huyền Bạc Sơn sẽ tự động toàn diện nhằm vào Cừu Dự, cho đến bức bách Cừu Dự rời đi Huyền Bạc Sơn.

Tiến thối, một chút trở nên lưỡng nan.

(tấu chương xong).