Chương 971: Cương liệt

Chương 971: Cương liệt

Đây cũng là vừa rồi Cừu Dự, đột nhiên xuất thủ muốn cầm nã Trần Phỉ nguyên nhân.

Cừu Dự muốn phòng ngừa loại tình huống này, nhưng không nghĩ tới, vậy mà thất thủ.

Từ hắn rời đi trung ương dãy núi cầm nã Trần Phỉ, toàn bộ hành trình đều không thuận lợi.

Cừu Dự nhìn phía dưới Huyền Bạc Sơn, nếu như Trần Phỉ một mực giam ở trong đó, Cừu Dự cũng là không cần cố ý đi vào, dù sao qua một đoạn thời gian nữa, cái này Huyền Bạc Sơn liền sẽ bị bọn hắn trong đó một cái Dung Đạo cảnh luyện hóa.

Nhưng lấy Trần Phỉ cho thấy, gần như Dung Đạo cảnh cường độ công kích, thật bạo phát đi ra, Huyền Bạc Sơn không phong được cái này nhân tộc thiên kiêu.

Cừu Dự đương nhiên có thể canh giữ ở Huyền Bạc Sơn bên ngoài, nhưng làm như vậy sẽ có một vấn đề, đó chính là hắn khí tức ba động, có khả năng sẽ bị ngoại giới Đế Tôn nhóm phát hiện.

Đế Tôn, chưởng khống một đầu hoàn chỉnh quy tắc.

Cừu Dự thân là Dung Đạo cảnh, tự nhiên minh bạch Đế Tôn kinh khủng, so sánh phổ thông Dung Đạo cảnh, mạnh không phải một chút điểm.

Cho nên vĩnh viễn không nên coi thường một cái Đế Tôn thủ đoạn, đối mặt Đế Tôn cảnh cường giả, như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Cho nên canh giữ ở Huyền Bạc Sơn bên ngoài, có khả năng sẽ xuất hiện cái khác tình huống ngoài ý muốn.

"Đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền bồi ngươi chơi một chút!"

Cừu Dự đột nhiên một tiếng cười khẽ, thân hình chớp động biến mất ở giữa không trung, trực tiếp vọt vào Huyền Bạc Sơn bên trong.

Bị một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ ép tiến thoái lưỡng nan, há không buồn cười. Tại Huyền Bạc Sơn bên trong động thủ, cho dù sẽ làm bị thương đến Huyền Bạc Sơn, nhưng chỉ cần không phải quá mức khoa trương, đều trong phạm vi chịu được.

Mà Cừu Dự tự tin, chỉ cần lại chính diện gặp Trần Phỉ, tình huống trước liền sẽ không để hắn phát sinh.

Huyền Bạc Sơn bên trong, Trần Phỉ phát hiện mình không biết lúc nào, biến thành một tòa pho tượng.

Tại Trần Phỉ chung quanh, còn có cái khác pho tượng, mà tại pho tượng phía dưới, giờ phút này đang có mấy chục đạo thân ảnh quỳ lạy.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này Huyền Bạc Sơn quy tắc, tựa hồ phát sinh biến hóa.

Trần Phỉ trước đó đạt được tin tức, Huyền Bạc Sơn miếu sơn thần là có pho tượng sẽ lao ra, cưỡng ép chém giết, về sau cũng sẽ tự động khôi phục lại, hoàn toàn phù hợp dị tình huống.

Nhưng là bây giờ, chân chính bước vào Huyền Bạc Sơn bên trong, vậy mà lại biến thành một cái hoàn toàn không cách nào động đậy pho tượng.

"Sơn Thần đại nhân, bên ngoài mấy năm liên tục khô hạn, cầu ngươi ban thưởng một trận mưa đi!"

Phía dưới có cái lưu ly tộc đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Phỉ vị trí, thần sắc ở giữa tràn đầy khẩn thiết cùng cầu khẩn.

Mà theo cái này lưu ly tộc lời nói nói ra, Trần Phỉ phát hiện mình tinh khí thần hồn bắt đầu xói mòn, mà ngoài miếu bầu trời lấy cực nhanh tốc độ biến thành mây đen dày đặc.

Sau một khắc, mưa to trong nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa.

Chỉ có thể nhìn, không thể động, Trần Phỉ cứ như vậy nhìn xem thể nội thể lượng không khô trôi qua, bên ngoài giữa thiên địa mỗi một giọt mưa, đều là dùng Trần Phỉ lực lượng huyễn hóa mà thành.

Ngoại tầng tượng bùn không ngừng khóa cứng Trần Phỉ động tác, liền ngay cả thiên địa nguyên khí cũng cùng nhau vứt bỏ, để Trần Phỉ căn bản là không có cách hấp thu bổ sung.

"Trời mưa, trời mưa, nhưng là mưa không đủ lớn a, Sơn Thần đại nhân, để mưa rơi lớn hơn một chút đi!"

Nhìn xem phía ngoài mưa to, phía dưới mười mấy cái lưu ly tộc trên mặt toàn bộ lộ ra vui mừng khôn xiết bộ dáng, nhưng vẫn là có lưu ly tộc ngại mưa không đủ lớn, tiếp tục cầu khẩn.

Mà theo cái này lưu ly tộc lời nói rơi xuống, Trần Phỉ thể nội tinh khí thần hồn trôi qua tốc độ lại tăng một đoạn, mà lấy tốc độ như vậy, không cần một thời ba khắc, Trần Phỉ liền đem rơi xuống Nhật Nguyệt cảnh, cho đến cuối cùng bị hút khô.

Trần Phỉ thần sắc bất động, không nghĩ tới cái này Huyền Bạc Sơn lại là dạng này giết người phương thức.

Linh Ẩn hồ là thay đổi một cách vô tri vô giác, cái này Huyền Bạc Sơn liền trực tiếp là đao cùn tử cắt thịt.

Chẳng những đau, mà lại để ngươi trơ mắt nhìn mình chết mất, còn không có chút nào biện pháp.

Trần Phỉ vận chuyển gặp thần bất diệt, từ trong hư không hấp thu thiên địa nguyên khí, bổ sung đến trong thân thể.

Huyền Bạc Sơn muốn như vậy giết người, kia Trần Phỉ có thể một mực đợi tại Huyền Bạc Sơn không đi ra.

Về phần ngoại tầng tượng bùn, kỳ thật cũng không phong được Trần Phỉ, Trần Phỉ nếu là nguyện ý, có thể trực tiếp đem nó phá vỡ.

Bất quá Trần Phỉ không có làm như vậy, Trần Phỉ đang chờ  chờ đợi lưu ly tộc vị kia Dung Đạo cảnh lựa chọn.

Đến cùng là tiến Huyền Bạc Sơn, vẫn là trực tiếp ở bên ngoài trông coi.

Trần Phỉ vừa rồi vẫn muốn, vì cái gì lưu ly tộc Dung Đạo cảnh muốn bắt mình, nhưng bởi vì thiếu khuyết mấu chốt tin tức, Trần Phỉ cũng suy đoán không ra.

Bất quá từ vừa rồi đối phương vừa xuất hiện, liền chém giết mấy trăm dặm mười cái Nhật Nguyệt cảnh dị tộc bên trên nhìn, vị này lưu ly tộc cường giả, hẳn là không hi vọng mình xuất hiện, bị những dị tộc khác biết được.

Dung Đạo cảnh đương nhiên sẽ không sợ Nhật Nguyệt cảnh biết được cái gì, chân chính sợ hãi, hẳn là không muốn bị vị diện bên ngoài các tộc Đế Tôn biết được.

Địch nhân càng không nguyện ý sự tình gì, kia Trần Phỉ trực tiếp phản lấy làm là đủ.

Bây giờ chính là nhìn, vị này lưu ly tộc cường giả, rốt cuộc muốn như thế nào tiếp chiêu, Trần Phỉ rồi quyết định bước kế tiếp như thế nào đi.

Đột nhiên, miếu sơn thần bên ngoài, thiên khung hơi chấn động một chút, tiếp lấy một thân ảnh xuất hiện giữa không trung bên trong.

Trần Phỉ giương mắt, cứ việc bị miếu sơn thần nóc nhà ngăn trở, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ cảm giác được vừa rồi vị kia lưu ly tộc cường giả khí tức, đối phương theo vào tới.

Toàn bộ Huyền Bạc Sơn, bởi vì Cừu Dự tiến vào, có chút dừng lại chớp mắt, tiếp lấy vô tận lực lượng bắt đầu tuôn hướng Cừu Dự, muốn đem Cừu Dự bức ra Huyền Bạc Sơn.

Cừu Dự vung tay lên, chung quanh vọt tới lực lượng vô hình, bị Cừu Dự cưỡng ép ngăn tại trước người ba thước bên ngoài.

Cái này ba thước, chính là một đạo lạch trời khoảng cách.

Cừu Dự cúi đầu, xuyên thấu qua miếu sơn thần, nhìn thấy ở trong biến thành tượng bùn Trần Phỉ.

Cừu Dự ánh mắt lạnh lẽo, tay phải một chút hướng phía dưới tìm kiếm.

Toàn bộ miếu sơn thần trong nháy mắt vỡ vụn, ở trong huyễn hóa ra mấy chục cái lưu ly tộc cũng một chút biến thành tro bụi.

Tượng bùn bên trong Trần Phỉ, tại Cừu Dự xuất hiện thời điểm, liền đã tại vận chuyển Toái Tinh Trảm, tại Cừu Dự còn chưa lấy tay thời điểm, chừng năm mươi đạo linh túy liền phiêu phù ở quanh người, tiếp lấy trong nháy mắt thiêu đốt.

Kiếm quang bén nhọn trong nháy mắt trảm phá tượng bùn, tiếp lấy chém về phía phía dưới ngọn núi.

Có một loại mơ hồ suy đoán, Trần Phỉ cũng không biết mình đoán đúng hay không, nhưng Trần Phỉ bây giờ muốn thử một chút.

Ban đầu đến Huyền Bạc Sơn, Trần Phỉ là muốn dùng Huyền Bạc Sơn hơi vây khốn đuổi theo Dung Đạo cảnh, để cho mình có thoát thân một điểm khả năng.

Mà theo vị này lưu ly tộc cường giả thật tiến vào Huyền Bạc Sơn, đồng thời hướng Trần Phỉ trực tiếp chộp tới, Trần Phỉ phát hiện một sự kiện, đó chính là đối phương tựa hồ rất khắc chế lực lượng của mình.

Lấy Dung Đạo cảnh lực lượng, cái này hiểm cảnh tuy mạnh, nhưng khẳng định khốn không được, đối phương nếu như mục đích duy nhất là bắt hắn lại Trần Phỉ, vậy đối với Huyền Bạc Sơn nhằm vào, hoàn toàn có thể cường lực phản kích.

Nhưng giờ phút này một chưởng chộp tới, ở trong cơ hồ không có tiêu tán lực lượng, đối với Huyền Bạc Sơn nhằm vào, càng chỉ là bị động phòng ngự.

Cái này quá không đúng, đối phương tại sao phải cố kỵ Huyền Bạc Sơn cái này dị?

Trừ phi cái này dị, đối cái này lưu ly tộc cường giả, thậm chí đối toàn bộ lưu ly tộc đều là hữu dụng, đối phương mới cần cố kỵ.

Mà nếu như cái này giả thiết thành lập, Trần Phỉ trong nháy mắt liền nghĩ đến mình trước đó một chưởng vỗ tại Thái Âm Phong bên trên, để Thái Âm Phong vặn vẹo quy tắc bộc phát.

Chuyện này, cùng lưu ly tộc phái ra dạng này cường giả tới bắt mình, sẽ có hay không có liên hệ nào đó?

Tất cả suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu, điện quang thạch hỏa hiện lên, nhưng không có ảnh hưởng chút nào đến Trần Phỉ động tác, cầm trong tay gần như Dung Đạo cảnh cường độ Kiếm Nguyên, chém về phía ngọn núi.

Giữa không trung Cừu Dự, trông thấy Trần Phỉ động tác, lông mày trong nháy mắt nhăn lại, ánh mắt ba động, nhưng tay phải cầm nã vẫn là không có mảy may biến hóa, cũng không có đi ngăn cản Trần Phỉ động tác.

Trần Phỉ cảm giác phía trên công kích không thay đổi, trong lòng có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Trần Phỉ trong tay Kiếm Nguyên một phân thành hai, một phần tiếp tục chém về phía ngọn núi, một phần thì là xông về Cừu Dự bắt giữ cự chưởng.

Oanh

Huyền Bạc Sơn ngọn núi kịch liệt rung động, tiếp lấy vỡ ra một đạo mấy chục dặm dài khe hở, một thước chuẩn thì tinh thạch xuất hiện tại Trần Phỉ tầm mắt bên trong.

Trần Phỉ nguyên lực mở ra lôi kéo, đem khối này quy tắc tinh thạch kéo đến trong thân thể, tiếp lấy lập tức bị Trần Phỉ thu vào ô không gian bên trong.

Vật vô chủ, Trần Phỉ lại dùng nguyên lực quấn lấy, kỳ thật có thể trực tiếp thu vào ô không gian bên trong, nhưng Trần Phỉ lo lắng phía trên cái kia Dung Đạo cảnh cường giả cảm giác được, cho nên nhiều hơn dạng này một bước.

Khối này quy tắc tinh thạch, Trần Phỉ tại biến thành tượng bùn thời điểm, liền đã mơ hồ cảm giác được, nhưng ở đâu, Trần Phỉ không biết.

Trước kia Trần Phỉ là không có bản sự này, nhưng theo Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đại viên mãn, còn có Trấn Thương Khung đạt tới tinh thông cảnh, Trần Phỉ đối quy tắc tinh thạch có một tia cảm ứng.

Hắc Thử bây giờ cũng không tại Trần Phỉ bên người, lúc trước một đường tiến về Thái Âm Phong thời điểm, Trần Phỉ liền đem Hắc Thử giao cho Lục Thư Chương đảm bảo.

Dù sao Trần Phỉ công kích phía trước, rất khó nói đến rõ ràng, sẽ có hay không có nguy hiểm gì, kia dứt khoát để đợi ở hậu phương Lục Thư Chương thay đảm bảo.

Hắc Thử không ở bên người, đối với quy tắc tinh thạch, Trần Phỉ có thể hơi cảm ứng, liền đã xem như không tệ.

Mà khi Cừu Dự xuất hiện, Huyền Bạc Sơn tuyệt đại bộ phận lực lượng bắt đầu nhằm vào Cừu Dự thời điểm, quy tắc này tinh thạch vị trí, Trần Phỉ đại khái bắt được một điểm phương vị.

Cho nên vừa rồi cái kia đạo Kiếm Nguyên, đã là Trần Phỉ thăm dò Cừu Dự, cũng là Trần Phỉ muốn nhìn một chút, một kiếm này xuống dưới, có thể hay không tìm tới quy tắc kia tinh thạch.

Kết quả còn thật sự bị Trần Phỉ lấy được một khối.

Về phần một đạo khác ngăn cản cự chưởng Kiếm Nguyên, thì là dễ dàng sụp đổ.

Chém giết những cái kia Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ như không công kích, tại chính thức Dung Đạo cảnh cường giả trước mặt, có vẻ hơi không chịu nổi một kích.

Trần Phỉ Toái Tinh Trảm, cường độ vốn là chênh lệch như vậy một chút, mà chân chính kém địa phương, nhưng thật ra là chưởng khống, loại kia đối quy tắc nhỏ bé chưởng khống, xác thực không phải Nhật Nguyệt cảnh có thể so sánh với.

Liền như là dạng một phần lực lượng, Trần Phỉ dùng đến, liền xa so với cái khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, mạnh hơn quá nhiều.

Trần Phỉ sử dụng quy tắc hạt tròn lực lượng, tại chính thức Dung Đạo cảnh trong mắt, đồng dạng sơ hở chỗ sơ suất chồng chất.

Trần Phỉ toàn bộ thân hình như phá bao tải, hướng về sau ngã bay, bọt máu tản mát bốn phía, rất nhiều vết nứt không gian che kín Trần Phỉ chung quanh, cắn xé Trần Phỉ thân thể.

Toàn bộ Huyền Bạc Sơn kịch liệt lắc lư, đã là bởi vì vừa rồi Trần Phỉ một kiếm kia trảm phá ngọn núi, càng bởi vì Cừu Dự một chưởng này đã dẫn phát dị quy tắc vặn vẹo gào thét.

Toàn bộ Huyền Bạc Sơn lực lượng bị kích thích, bắt đầu điên cuồng xung kích Cừu Dự cùng Trần Phỉ.

Cừu Dự nhìn phía dưới, cũng chỉ là trọng thương lại không sắp chết Trần Phỉ, lông mày chăm chú nhăn lại.

Cừu Dự tính toán qua, vừa rồi một chưởng kia, có thể vừa vặn đem Trần Phỉ đánh tới sắp chết không cách nào động đậy, kết quả cái này nhân tộc thể phách mạnh không thể tưởng tượng nổi, căn bản không giống một cái Nhật Nguyệt cảnh nên có trạng thái.

Trần Phỉ tại núi đá bên trong lăn một vòng, lập tức đứng lên, còn lại mấy chục đạo linh túy bay ra, thiêu đốt hầu như không còn, Trần Phỉ một chưởng xẹt qua, Huyền Bạc Sơn bình chướng trực tiếp bị xé nứt, Trần Phỉ liền muốn dậm chân mà ra.

"Muốn đi?"

Cừu Dự hừ lạnh một tiếng, Dung Đạo cảnh lực lượng hoàn toàn kích phát, toàn bộ Huyền Bạc Sơn bỗng nhiên trì trệ, tiếp lấy một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Cứ việc Trần Phỉ đã dùng Toái Tinh Trảm ngăn cản, nhưng vẫn là một ngụm máu lớn sương mù phun ra, tán tại phía trước vỡ ra bình chướng trên cái khe, đồng thời thân thể không có chút nào năng lực chống cự bay về phía Cừu Dự.

Chênh lệch quá xa, Trần Phỉ có thể nói là không hề có lực hoàn thủ. Toái Tinh Trảm, ngay cả miễn cưỡng ngăn cản đều không được xưng.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía càng ngày càng gần Cừu Dự, thân thể trong nháy mắt bắt đầu vỡ vụn, lực lượng kinh khủng trên người Trần Phỉ thiêu đốt.

Cừu Dự thần sắc khẽ nhúc nhích, vô số lực lượng bắt đầu ép hướng Trần Phỉ, cái này Quy Khư giới nhân tộc tính tình, như thế cương liệt sao?

Hắn chỉ là muốn giam giữ, kết quả đối phương trực tiếp muốn ngọc thạch câu phần.

Huyền Bạc Sơn bên ngoài.

Vừa rồi khép lại bình chướng bên ngoài, mấy giọt máu dịch trượt xuống.

Mấy mươi phần thiên tài địa bảo đột nhiên xuất hiện, tiếp lấy vỡ vụn, hóa thành vô số nguyên khí tràn vào huyết dịch bên trong, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

(tấu chương xong).