Chương 972: Ám độ trần thương

Chương 972: Ám độ trần thương

Bóng người vừa hiển hiện, khí tức cực kỳ không ổn định, nhưng vẫn là lập tức bước vào đến phía trước khe hở không gian bên trong, na di đến ngoài trăm dặm.

Một na di, khe hở không gian bên trong áp lực, cũng làm người ta ảnh vốn là hư nhược khí tức vỡ vụn hơn phân nửa, phảng phất một trận gió thổi qua, bóng người liền muốn trực tiếp tán loạn.

Bóng người dĩ nhiên chính là Trần Phỉ, vận dụng Trấn Long Tượng Tích Huyết Trùng Sinh, Trần Phỉ cố ý đánh nát Huyền Bạc Sơn bình chướng, chính là vì để cho mình huyết dịch có cơ hội rời đi.

Trấn Long Tượng lúc trước tự mang Tích Huyết Trùng Sinh, theo Trần Phỉ tu luyện Trấn Thương Khung, đồng thời đem Trấn Thương Khung tu luyện tới tinh thông cảnh về sau, Tích Huyết Trùng Sinh tốc độ cùng cùng bản thể ở giữa khoảng cách, đều tăng cường rất nhiều.

Đồng thời tính bí mật cũng càng tốt, giờ phút này gần như sụp đổ trong thân thể, thần hồn khí tức liền cùng bản thể có không nhỏ khác biệt, mà lại thu liễm gần như tại không.

Cái này có thể để cực đoan tình huống dưới, nhất định phải dựa vào Tích Huyết Trùng Sinh mà chạy trốn người tu luyện, có càng lớn cơ hội thoát đi mở.

Lại là mấy phần thiên tài địa bảo xuất hiện, tiếp lấy vỡ vụn, tuôn ra nguyên khí bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu, Trần Phỉ ngựa không dừng vó, nhắm ngay khe hở không gian, bước vào trong đó tiếp tục na di.

Dạng này sử dụng thiên tài địa bảo, không thể nghi ngờ là cực kì lãng phí sự tình, bởi vì Trần Phỉ giờ phút này nhục thân quá yếu, lực lượng rất kém cỏi, khe hở không gian bên trong áp lực, lại không ngừng làm hao mòn Trần Phỉ lực lượng.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ, thứ không thiếu nhất, ngược lại là những này Ngũ giai thiên tài địa bảo.

Chém giết nhiều như vậy dị tộc, thu được mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo, những này trung phẩm huyền bảo bên trong cất giữ Ngũ giai linh tài, là một cái khá kinh người số lượng.

Cái này nếu để cho Trần Phỉ một người đến sử dụng, kỳ thật căn bản là dùng không hết.

Giờ phút này lãng phí một chút thiên tài địa bảo, đối với Trần Phỉ có thể nói là chín trâu mất sợi lông.

Chỉ cần có thể mau sớm rời xa Huyền Bạc Sơn, đồng thời tìm tới không gian chỗ bạc nhược, triệt để rời đi lưu ly vị diện, vậy đối với Trần Phỉ mà nói, chính là nhất là có lời sự tình.

Giờ phút này Trần Phỉ trên thân, nhưng còn có hai khối quy tắc tinh thạch đâu, toàn bộ thân gia cộng lại, quá mức đáng sợ, cái này nếu là di thất tại lưu ly vị diện bên trong, chính Trần Phỉ đều muốn thịt đau.

Từ gặp thần bất diệt nhắc nhở nguy hiểm, Trần Phỉ đang không ngừng na di thời điểm, còn làm một sự kiện.

Đó chính là đem trước tịch thu được mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo, còn có Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, chỉ cần là giá trị cao, đều nhận được một cái hộp ngọc bên trong, tiếp lấy đem hộp ngọc ném vào ô không gian bên trong.

Bình thường tới nói, ô không gian bên trong, là không thể lại thu nhận mang theo không gian đặc tính đồ vật, tỉ như lúc trước Trần Phỉ đã dùng qua túi Càn Khôn, liền không cách nào thu vào ô không gian bên trong.

Cưỡng ép thu vào, cuối cùng sẽ dẫn đến toàn bộ túi Càn Khôn sụp đổ, đồ vật bên trong toàn bộ rơi ra ngoài.

Nhưng là về sau, Trần Phỉ có được huyền bảo về sau, phát hiện một loại phương pháp, đó chính là đem huyền bảo bên trong trữ vật công năng, trực tiếp phong cấm, để ở trong không gian trực tiếp cố hóa co vào.

Cố hóa sau huyền bảo, ở trong không gian sụp đổ cùng chứa đựng vật phẩm ngưng tụ cùng một chỗ, tương đương với biến thành một loại chỉnh thể.

Loại tình huống này, ngược lại là có thể thu vào ô không gian bên trong.

Về phần Trần Phỉ vừa rồi sử dụng thiên tài địa bảo, thì là Trần Phỉ trước đó chuẩn bị tại huyết dịch ở trong.

Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, mỗi một giọt tinh huyết đều ẩn chứa nồng đậm nguyên khí, loại này nồng đậm nguyên khí, vừa vặn che đậy huyết dịch ở trong thiên tài địa bảo ba động.

Từ cảm giác được bị Dung Đạo cảnh cường giả truy sát, Trần Phỉ liền chuẩn bị dạng này một đầu đường lui.

Liều mạng, khẳng định là không đấu lại, về phần lâm trận đột phá, cũng căn bản không có đầy đủ thời gian cho Trần Phỉ.

Đột phá cũng là muốn thời gian, Trần Phỉ muốn thật muốn cùng Dung Đạo cảnh cường giả vật cổ tay, không đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, là tuyệt đối không thể nào.

Hoặc là cảnh giới không đột phá cũng được, nhưng Trấn Thương Khung khẳng định phải tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Lấy môn này nguyên tộc công pháp, làm được vượt cấp mà chiến, mà lại là càng lớn cảnh giới mà chiến, tuyệt đối có hi vọng.

Nhưng Trấn Thương Khung tu luyện, tốc độ so đột phá Nhật Nguyệt cảnh cảnh giới, tới còn muốn chậm, vẫn như cũ không kịp.

Na di mấy lần, Trần Phỉ mới nhục thân mặc dù không ngừng bị làm hao mòn, nhưng cũng chầm chậm ổn định lại, na di khoảng cách cũng biến thành càng ngày càng xa.

May mắn có Huyền Bạc Sơn cái này hiểm cảnh, hoàn toàn bị vặn vẹo quy tắc bao phủ, Trần Phỉ dạng này chạy trốn, bên trong Cừu Dự mới không có cảm giác được.

Nói cho cùng, Dung Đạo cảnh cường giả chỉ là chưởng khống quy tắc mảnh vỡ, tại có vặn vẹo quy tắc vờn quanh tình huống dưới, đối với ngoại giới cảm giác sẽ bị nghiêm trọng tan rã, chớ nói chi là Huyền Bạc Sơn còn tại hoàn toàn nhằm vào Cừu Dự.

Này mới khiến Trần Phỉ vì chính mình đánh ra dạng này một con đường sống, đồng thời còn ngoài ý muốn từ Huyền Bạc Sơn bên trong, lấy được một thước chuẩn thì tinh thạch.

Khối này quy tắc tinh thạch xem như niềm vui ngoài ý muốn, nhưng kỳ thật lại tại hợp tình lý.

Lưu ly vị diện tuyệt đại bộ phận quy tắc tinh thạch, đều tập trung ở cái này tám chỗ hiểm cảnh bên trong, Trần Phỉ lại trực tiếp dùng Toái Tinh Trảm phá vỡ Huyền Bạc Sơn, đạt được quy tắc tinh thạch xác suất sẽ chỉ lớn hơn.

Đáng tiếc duy nhất, chính là lưu ly vị diện lại có Dung Đạo cảnh có thể ẩn hiện, không phải y theo Trần Phỉ bây giờ chiến lực, không nói san bằng cái này tám chỗ hiểm cảnh, nhưng thu hoạch được quy tắc tinh thạch xác suất nhất định tăng nhiều.

Đặc biệt là nếu có Hắc Thử hỗ trợ, khả năng này sẽ cao hơn.

Trần Phỉ thu liễm trong đầu suy nghĩ, bắt đầu chuyên tâm đi đường.

Nguy cơ còn xa xa không có giải trừ, có thể xuất hiện một cái Dung Đạo cảnh, vậy cũng có thể xuất hiện cái thứ hai, thậm chí là cái thứ ba.

Loại này minh thương dễ tránh, ám kiếm khó phòng, dùng hiểm cảnh đến thoát khốn phương pháp, nhiều nhất cũng chỉ có thể dùng một lần.

Mà giờ khắc này tại Huyền Bạc Sơn bên trong Trần Phỉ, đã từ bản tôn biến thành cùng loại phân thân tồn tại.

Bởi vì bảng cùng ô không gian, Trần Phỉ đã chuyển dời đến phía ngoài cái kia trên thân thể.

Nát

Trần Phỉ quát to một tiếng, tay phải ngón tay cũng làm kiếm chỉ, hướng về phía trước đâm ra.

Cứ việc Cừu Dự không ngừng làm áp lực trên người Trần Phỉ, muốn đánh gãy Trần Phỉ bản thân vỡ vụn thiêu đốt, nhưng trong lúc nhất thời lại không cách nào thành công.

Trần Phỉ tại lực lượng vận dụng lên, xác thực còn kém rất rất xa Cừu Dự dạng này chân chính Dung Đạo cảnh, nhưng ở sử dụng Toái Tinh Trảm tình huống dưới, Trần Phỉ chung quy là tiếp cận Dung Đạo cảnh.

Cho nên Trần Phỉ muốn chưởng khống tự thân lực lượng, để vỡ vụn, để thiêu đốt, Cừu Dự không cách nào đem nó đánh gãy.

Cừu Dự thần sắc âm trầm, nhìn xem đâm tới Kiếm Nguyên, tiện tay vung lên, liền đem nó triệt để đập tan, đồng thời tay phải nhô ra, liền muốn triệt để bắt Trần Phỉ nhục thân.

"Muốn bắt lấy ta đến uy hiếp nhân tộc, ngươi mơ tưởng!"

Trần Phỉ một tiếng thảm liệt hét to, đem thân thể tất cả lực lượng thiêu đốt hầu như không còn, một tia không lưu, cuối cùng hóa thành một đạo Kiếm Nguyên, xông về Cừu Dự.

Cao ngạo bi tráng khí thế tràn ngập bốn phía, đột hiển lấy Trần Phỉ thời khắc này tâm tính.

Cừu Dự sắc mặt hơi đổi một chút, không phải là bởi vì một kiếm này uy lực lớn bao nhiêu, mà là trước mắt cái này nhân tộc thiên kiêu, thật phải chết.

Oanh

Kiếm Nguyên bị Cừu Dự hoàn toàn nắm vào trong tay, Cừu Dự cúi đầu nhìn xem Kiếm Nguyên, muốn thử nghiệm có thể hay không cứu sống một chút Trần Phỉ, kết quả phát hiện cái này nhân tộc thiên kiêu quá quyết tuyệt, một điểm đường lui cũng không lưu lại.

Cừu Dự nháy một cái con mắt, mình vừa rồi biểu hiện ra muốn đuổi tận giết tuyệt thái độ sao?

Không phải một mực nói đều là phong khốn, chẳng lẽ cái này nhân tộc, liền nhìn không ra hắn kỳ thật đã hạ thủ lưu tình?

Mà lại vừa rồi ai nói qua, muốn uy hiếp nhân tộc rồi? Cái này nhân tộc thiên kiêu làm sao toàn bộ đều mình não bổ kết thúc.

Cừu Dự nhíu chặt lông mày, hiện tại phiền toái, cái này nhân tộc thiên kiêu chết rồi, vậy bọn hắn cùng Nhân tộc quan hệ, xem như triệt để băng rơi mất, muốn đầu nhập vào nhân tộc, tựa hồ đã không có khả năng.

Bành

Cừu Dự tiện tay bóp tắt trong tay Kiếm Nguyên, nhìn thoáng qua chung quanh, phát hiện Huyền Bạc Sơn hoàn cảnh bởi vì vừa rồi đánh nhau, ngay tại phát sinh kịch liệt biến hóa.

Đối với dị, đối với vặn vẹo quy tắc, kỳ thật lưu ly tộc Dung Đạo cảnh hiểu rõ cũng không phải phi thường thấu triệt.

Dù sao lấy trước lưu ly vị diện bên trong, cũng sẽ không có quy tắc phát sinh vặn vẹo, càng sẽ không xuất hiện loại này bất tử bất diệt dị.

Cho nên dị một khi bị quá phận kích thích, sẽ phát sinh dạng gì chuyển biến, lưu ly tộc Dung Đạo cảnh cũng hoàn toàn không cách nào đoán được.

Cừu Dự phất tay, bắt đầu cố gắng bình phục Huyền Bạc Sơn bên trong khuấy động lực lượng, đồng thời không ngừng giảm xuống tự thân khí tức, phòng ngừa tiếp tục đâm kích Huyền Bạc Sơn quy tắc.

Một lát sau, Cừu Dự rời đi Huyền Bạc Sơn.

Huyền Bạc Sơn vẫn là phát sinh biến hóa, Cừu Dự đã làm có thể làm được trình độ lớn nhất, nếu như Huyền Bạc Sơn về sau lại có biến hóa, vậy cũng chỉ có thể cùng cái khác mấy cái lưu ly tộc Dung Đạo cảnh thương lượng một chút, thấy thế nào giải quyết.

Cừu Dự vừa ra Huyền Bạc Sơn bình chướng, một đoạn tin tức xuất hiện tại Cừu Dự cảm giác bên trong.

Tin tức đến từ sơn hà đồ, vừa rồi Cừu Dự tại Huyền Bạc Sơn bên trong, dẫn đến sơn hà đồ tin tức một mực không cách nào bị Cừu Dự tiếp thu được.

Đợi Cừu Dự đọc xong tin tức, sắc mặt lại là không khỏi biến đổi.

Nhân tộc kia thiên kiêu không chết, giờ phút này ngay tại trốn hướng lưu ly vị diện không gian chỗ bạc nhược, mà tin tức này đã truyền đến một đoạn thời gian.

Trung ương bên trong dãy núi, thậm chí cố ý phái ra một cái khác Dung Đạo cảnh, muốn đuổi kịp cái này nhân tộc thiên kiêu thân ảnh, nhưng đã tới không kịp.

Nếu như sơn hà đồ loại kia tùy ý na di đặc tính vẫn còn, ngược lại là có thể trực tiếp ngăn lại.

Nhưng là bây giờ, sơn hà đồ nhiều nhất đem Dung Đạo cảnh từ trung ương trong dãy núi dời ra, cũng đã là cực hạn.

Mà từ trung ương dãy núi đến Huyền Bạc Sơn, chừng hơn trăm vạn dặm xa, Dung Đạo cảnh tốc độ rất nhanh, nhưng Trần Phỉ tốc độ cũng không chậm.

Xem xong tin tức, Cừu Dự rốt cuộc hiểu rõ nhân tộc kia tại Huyền Bạc Sơn bên trong biểu hiện, cái gọi là ngọc thạch câu phần đều là giả, ngăn chặn bước tiến của hắn, mới là thật.

"Tích Huyết Trùng Sinh, cái này chỉ có bộ phận quy tắc Dung Đạo cảnh mới có thể nắm giữ a, hắn một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ..."

Cừu Dự trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, ai có thể nghĩ đến, một cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, lại có bộ phận Dung Đạo cảnh mới có năng lực.

Mà lại cũng không phải là tất cả Dung Đạo cảnh đều có thể Tích Huyết Trùng Sinh, muốn đặc biệt một ít quy tắc mới có thể làm được.

Nhân tộc này có thể đánh ra loại kia cường độ công kích, đã đủ không hợp thói thường, nhưng vẫn là có thể dùng một chút lý do giải thích qua đi.

Nhưng cái này Tích Huyết Trùng Sinh, hoàn toàn là một ít Dung Đạo cảnh đặc quyền năng lực, làm sao lại tại một cái Nhật Nguyệt cảnh trên thân xuất hiện.

Cừu Dự não hải có chút hỗn loạn, càng có bị một cái Nhật Nguyệt cảnh hồ lộng phẫn nộ, Cừu Dự vừa định quay người trực tiếp đuổi theo, sơn hà đồ tin tức mới truyền đến.

Nhân tộc kia đã đến một chỗ không gian chỗ bạc nhược, nơi đó đã bị nhân tộc Đế Tôn xé rách ra một cái cự đại khe hở.

Không còn kịp rồi!

(tấu chương xong).