Chương 973: Ta muốn tất cả Đế Tôn truyền thừa

Chương 973: Ta muốn tất cả Đế Tôn truyền thừa

Nhìn phía trước không gian xé rách, Trần Phỉ có chút thở ra một ngụm trọc khí, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm lại tới đây.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua lưu ly vị diện, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Tại vị này mặt một chút thời gian, để Trần Phỉ thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đại viên mãn, Trấn Thương Khung cũng đơn giản hoá đồng thời tu luyện đến tinh thông cảnh, giờ phút này ô không gian bên trong, càng có mấy trăm trung phẩm huyền bảo, huyền bảo ở trong Ngũ giai linh tài càng là nhiều kinh người.

Thậm chí bộ phận trung phẩm huyền bảo bên trong, còn có không ít Lục giai linh tài.

Có thể nói, Trần Phỉ một người thu hoạch, liền muốn vượt qua cả Nhân tộc trước đó đoạt được.

Cái này cũng không có khoa trương, cho dù dứt bỏ quy tắc tinh thạch, Băng Tộc cùng quỷ tộc huyền bảo bên trong thiên tài địa bảo, cũng là phong phú dọa người.

Trần Phỉ chưa đi Thái Âm Phong thời điểm, cả Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đã tại lưu ly vị diện trung đông giấu tây tránh, loại tình huống này, nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh liền không khả năng đi tìm kiếm đến cái gì linh tài.

Tương phản, bởi vì quỷ tộc Đằng Lệ cường thế, quỷ tộc đạt được linh tài là nhiều nhất, những dị tộc khác theo bản năng cũng tránh đi cùng quỷ tộc tranh chấp.

Mà Băng Tộc làm quỷ tộc bây giờ đáng tin liên minh, tự nhiên cũng uống một ngụm canh, lấy được linh tài số lượng cũng có chút không ít.

Sau đó tại Thái Âm Phong, hơn một ngàn cái quỷ tộc cùng Băng Tộc bị Trần Phỉ một nồi cho bưng. Mặc dù ở trong đại bộ phận đều hãm tại Thái Âm Phong bên trong, nhưng Trần Phỉ cũng lấy được mấy trăm cái trung phẩm huyền bảo.

Càng thêm chủ yếu là, Trần Phỉ lấy được Đằng Lệ bản tôn huyền bảo, cái này ở trong đồ tốt, mới là thật nhiều.

Trần Phỉ cầm trong tay hộp ngọc, thân hình chớp động, biến mất tại lưu ly vị diện ở trong.

Trong hộp ngọc, không chỉ có trang kia mấy trăm kiện huyền bảo, Trần Phỉ đem hai khối quy tắc tinh thạch cũng đặt ở trong đó.

Tại lưu ly vị diện bên trong, Trần Phỉ cần dùng đến quy tắc tinh thạch, nhưng cũng là cực kì thô bạo sử dụng, chỉ hấp thu ở trong linh cơ.

Về phần quy tắc tinh thạch ở trong quy tắc, Trần Phỉ là một chút cũng không có đi lĩnh hội, thật muốn đi lĩnh hội, thời gian này tối thiểu là mấy trăm năm cất bước, bên trên không không giới hạn.

Bây giờ rời đi lưu ly vị diện, còn như vậy thô bạo sử dụng quy tắc tinh thạch, kia thật sự có chút phung phí của trời.

Càn Khôn Phủ bên trong linh cơ, hoàn toàn có thể chèo chống Trần Phỉ nhanh chóng tu luyện, hiệu quả không có chút nào so quy tắc tinh thạch yếu đi nơi nào.

Đã như vậy, vậy còn không như đem quy tắc tinh thạch xuất ra đi, đổi lấy Càn Khôn Phủ càng nhiều tích điểm, Trần Phỉ ngược lại tăng lên sẽ còn càng nhiều.

Mà lại quy tắc tinh thạch đối với nhân tộc những cái kia Dung Đạo cảnh, hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn  đây là một loại cả hai cùng có lợi cục diện, mà lại thuộc về thắng nhiều nhất loại kia lựa chọn.

Bây giờ nhân tộc địa giới cái này rung chuyển hoàn cảnh, Trần Phỉ cần nghĩ, vẫn là bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên tới Dung Đạo cảnh, có được bảo toàn thực lực bản thân.

Chân chính kinh lịch Dung Đạo cảnh truy sát, mới có thể hiểu Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh, thật không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Đây là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, những cảnh giới kia cao hơn Dung Đạo cảnh, thật là một cái ý niệm trong đầu, Trần Phỉ liền muốn hóa thành tro bụi.

Không gian xung quanh chuyển hóa, Trần Phỉ xuất hiện tại lưu ly vị diện bên ngoài, nhìn thấy nhân tộc sáu vị Đế Tôn.

"Đệ tử gặp qua sáu vị Đế Tôn!" Trần Phỉ chắp tay hành lễ.

"Ngươi làm rất tốt." Đạo Nhạc Phong nhìn xem Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Chỉ là Đạo Nhạc Phong trong mắt hơi nghi hoặc một chút, Trần Phỉ thời khắc này khí tức quá yếu, thậm chí ngay cả Nhật Nguyệt cảnh đều không có, hoàn toàn rơi xuống đến Sơn Hải cảnh.

Trước đó nghe được tin tức, lấy Trần Phỉ lực lượng hoàn toàn không nên như thế mới đúng.

Cái khác năm vị nhân tộc Đế Tôn, trong lòng cũng là nghi hoặc, vừa muốn hỏi thăm, nhìn thấy Đạo Nhạc Phong tay phải huy động, lưu ly vị diện xuất hiện vết rách, hai thân ảnh hiển hiện mà ra.

"Đế Tôn, việc lớn không tốt, Trần Phỉ ở bên trong gặp được nguy..."

Hai thân ảnh mới xuất hiện, liền lớn tiếng hô lên, chỉ là thét lên một nửa, một chút nhìn thấy sáu vị Đế Tôn phía trước một thân ảnh, phía sau thanh âm im bặt mà dừng.

Ra hai cái thân ảnh, chính là một đường gắng sức đuổi theo, rốt cục đuổi tới một chỗ không gian chỗ bạc nhược Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương.

Bọn hắn rời đi lưu ly vị diện, chính là muốn bẩm báo Đế Tôn, nghĩ một chút biện pháp, nhìn có thể hay không đem Trần Phỉ từ lưu ly vị diện bên trong lôi ra tới.

Kết quả, Trần Phỉ vậy mà so với bọn hắn còn càng trước một bước ra rồi?

"Ngươi không có việc gì, quá tốt rồi!" Lục Thư Chương nhìn thấy Trần Phỉ, trên mặt không khỏi thở phào một hơi, tiếp lấy đem trong tay áo Hắc Thử đưa tới.

"Đa tạ!" Trần Phỉ tiếp nhận Hắc Thử, cười nói.

Lục Thư Chương khoát tay áo, một bên Quảng Hình Phong gặp Trần Phỉ vô sự, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn là thật lo lắng, Trần Phỉ sẽ rơi vào tại lưu ly vị diện ở trong. Lấy Trần Phỉ cho thấy thiên tư, nếu như vậy nửa đường vẫn lạc, vậy sẽ là cả Nhân tộc tổn thất to lớn.

Tại nhân tộc đối mặt bây giờ tình thế nguy hiểm tình huống dưới  bất kỳ cái gì tổn thất, ảnh hưởng kỳ thật đều là cả Nhân tộc vận thế cùng mỗi người tộc.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Đạo Nhạc Phong thấp giọng nói.

"Đệ tử tại lưu ly vị diện bên trong, gặp một cái lưu ly tộc Dung Đạo cảnh..."

Trần Phỉ đem vừa rồi phát sinh sự tình, ngoại trừ che giấu một chút Tích Huyết Trùng Sinh sự tình, cái khác toàn bộ một năm một mười nói ra.

Một lát sau, Trần Phỉ nói xong, Đạo Nhạc Phong mấy cái Đế Tôn nhìn nhau một chút, đều là hơi kinh ngạc.

Cái này lưu ly tộc Dung Đạo cảnh, nguyên lai có thể ra trung ương dãy núi, nhưng là hết lần này tới lần khác phía trước ẩn mà không ra, đây là tại mưu đồ sự tình a.

"Lần này tại lưu ly vị diện bên trong, ngươi biểu hiện rất tốt, ngươi muốn nào khen thưởng?"

Đạo Nhạc Phong mấy người không có lập tức thảo luận lưu ly vị diện bên trong sự tình, mà là nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ trong tay trong hộp ngọc mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo, cùng kia hai khối quy tắc tinh thạch, Đạo Nhạc Phong không có cố ý hỏi thăm.

Đây là chính Trần Phỉ lấy ra, bọn hắn sẽ không bắt buộc Trần Phỉ làm ra lựa chọn gì. Trần Phỉ nếu như muốn giữ lại, lấy Trần Phỉ thiên tư, đem cái này hai khối quy tắc tinh thạch lưu tại Trần Phỉ trong tay, cũng không tính là gì.

"Đệ tử muốn Càn Khôn Phủ tích điểm, cái này hai khối quy tắc tinh thạch cũng dùng cho hối đoái tích điểm."

Trần Phỉ đem quy tắc tinh thạch lấy ra, hai khối quy tắc tinh thạch chậm rãi trôi hướng Đạo Nhạc Phong sáu người.

Tốt

Nhìn thấy chính Trần Phỉ xuất ra quy tắc tinh thạch, Đạo Nhạc Phong sáu người trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung.

Không phải hai khối quy tắc tinh thạch giá trị cực lớn tới trình độ nào, mà là Trần Phỉ loại thái độ này. Nhân tộc bây giờ không chỉ cần phải cường giả, càng cần hơn có thái độ cường giả.

Mà Trần Phỉ bây giờ hành động này, đã đã chứng minh một vài thứ.

Sáng sớm ngày thứ hai, từ Đạo Nhạc Phong tự mình mang theo Trần Phỉ quay trở về Thiên Hải thành, không cho những dị tộc khác bất kỳ cơ hội nào.

Trần Phỉ vừa về tới Thiên Hải thành, đầu tiên là đi một chuyến đình viện, cùng Phong Hưu Phổ bọn họ nói một tiếng bình an, tiếp lấy Trần Phỉ liền trực tiếp đi tới càn khôn bảo khố trước.

Bởi vì lưu ly vị diện, Càn Khôn Phủ xa so với dĩ vãng quạnh quẽ rất nhiều, đặc biệt là rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ ngay tại trù bị lấy tiến về nhân tộc biên cảnh công việc.

Bất quá lưu ly tộc Dung Đạo cảnh có thể đi ra trung ương dãy núi, Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ vẫn sẽ hay không như trước đó kế hoạch như vậy bước vào lưu ly vị diện, đã rất khó nói đến rõ ràng.

Trần Phỉ cảm thấy, những cái kia lưu ly tộc Dung Đạo cảnh tính toán hoạch sự tình, khả năng cùng kia tám cái hiểm cảnh có quan hệ, không phải không có đạo lý ngay lúc đó Cừu Dự, tại Huyền Bạc Sơn muốn để ý như vậy.

Bất quá lưu ly tộc Dung Đạo cảnh cụ thể muốn đối kia tám cái hiểm cảnh làm cái gì, Trần Phỉ không đoán ra được, cũng không ngăn cản được.

Trần Phỉ bây giờ duy nhất có thể làm, chính là lợi dụng Càn Khôn Phủ tài nguyên, để cho mình cảnh giới càng nhanh tăng lên.

Trần Phỉ tại lưu ly vị diện cho thấy thiên tư, Đế Tôn cảnh có thể thành hay không, không tốt lắm nói, dù sao thành tựu Đế Tôn cảnh nhân tố rất nhiều.

Nhưng Dung Đạo cảnh hậu kỳ, lấy Đạo Nhạc Phong mấy người cái nhìn, Trần Phỉ hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Tại lưu ly vị diện người am hiểu tộc khốn cục, còn có kia hai khối quy tắc tinh thạch, Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ bên trong tích điểm, một chút bạo tăng đến mười lăm vạn.

Không có buông ra quyền hạn, để Trần Phỉ vô hạn lấy dùng tích điểm, dù sao không quy củ không thành phương viên. Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, mọi thứ đều có theo có theo, mới có thể để nhân tộc bình ổn vận chuyển.

Quy tắc tinh thạch giá trị, ngay từ đầu liền thiết lập tốt, những người khác nếu là cầm tới quy tắc tinh thạch, đồng dạng có thể hối đoái nhiều như vậy tích điểm.

Nhưng quy tắc tinh thạch, như thế nào dễ cầm như vậy.

Lấy mười lăm vạn tích điểm giá trị mà nói, Trần Phỉ có thể tại Càn Khôn Phủ cầm tới đồ vật, rất rất nhiều.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đại viên mãn, ngăn cản Trần Phỉ nhanh chóng tăng lên tới Dung Đạo cảnh, kỳ thật chính là một chút tài nguyên, mà những tư nguyên này, Trần Phỉ đã có.

Kia mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo, ẩn chứa tài phú quá mức dọa người.

Càn khôn trong bảo khố tài nguyên, Trần Phỉ coi trọng nhất, nhưng thật ra là những cái kia công pháp truyền thừa, ngoại trừ tại Càn Khôn Phủ, tại cái khác địa phương, ngươi cho dù tài phú lại nhiều, cũng vô pháp đạt được những công pháp này truyền thừa.

Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đã mạnh phi thường, có thể danh xưng nhân tộc đệ nhất, nhưng Trần Phỉ cảm thấy, nó có thể mạnh hơn một chút, chỉ cần dung luyện công pháp truyền thừa đủ nhiều, nó tất nhiên còn có thể tiến thêm một bước.

Đương nhiên, đặc thù tu luyện thất cũng vô cùng trọng yếu, Trấn Thương Khung muốn nhanh chóng tăng lên đi lên, liền dựa vào nơi đó.

"Ngươi đã đến."

Trần Phỉ vừa vượt qua bảo khố đại môn, Khương Thành Cát thân ảnh đã xuất hiện.

Khương Thành Cát đã nghe nói Trần Phỉ tại lưu ly vị diện bên trong làm sự tình, giờ phút này nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt, đã giống đang nhìn tương lai Đế Tôn hạt giống.

Có thể hay không cuối cùng trở thành nhân tộc Đế Tôn, còn nói không tốt, nhưng không thể nghi ngờ, Trần Phỉ tương lai thành tựu Đế Tôn khả năng, muốn so hiện nay tất cả Nhật Nguyệt cảnh, cũng cao hơn, mà lại cao hơn nhiều.

"Xin ra mắt tiền bối." Trần Phỉ chắp tay hành lễ.

"Lần này muốn hối đoái cái gì?" Khương Thành Cát khắp khuôn mặt là tiếu dung.

"Công pháp." Trần Phỉ trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

"Muốn đem lúc trước còn lại bốn môn truyền thừa lấy đi?"

Trần Phỉ lần đầu tiên tới, Khương Thành Cát đề cử tám môn Đế Tôn truyền thừa, Trần Phỉ đằng sau lục tục đổi bốn môn.

Kia bốn môn Đế Tôn truyền thừa, Trần Phỉ nếu là có thể học được, đồng thời phá giải dung hợp ra bản thân cần, kia hoàn toàn đã đủ.

Cho nên còn lại bốn môn lại hối đoái, kỳ thật không có quá lớn tất yếu.

Chẳng qua hiện nay toàn bộ càn khôn bảo khố, đều đối Trần Phỉ mở ra, không có tích điểm hạn chế, kia lại tuyển bốn môn Đế Tôn truyền thừa, cũng liền không tồn tại lãng phí không lãng phí tích điểm vấn đề.

Về phần Trần Phỉ có thể hay không học được, giống như nay Trần Phỉ cho thấy thiên phú, Trần Phỉ hẳn là sẽ có lựa chọng của mình, cũng không cần lo lắng quá mức.

"Không phải, là tất cả Đế Tôn truyền thừa." Trần Phỉ cười nói.

(tấu chương xong).