Chương 974: Đầy trời chi tài

Chương 974: Đầy trời chi tài

Nghe được Trần Phỉ, Khương Thành Cát không khỏi liền giật mình.

Khương Thành Cát sống mấy ngàn năm, trải qua sự tình có thể nói là nhiều vô số kể, cơ hồ đã không có sự tình gì có thể để hắn có ngoài ý muốn cảm giác.

Nhưng là nghe được Trần Phỉ muốn tất cả Đế Tôn tại Nhật Nguyệt cảnh truyền thừa thời điểm, Khương Thành Cát hoảng hốt có một loại chính mình có phải hay không nghe lầm cảm giác.

"Tất cả Đế Tôn truyền thừa?" Khương Thành Cát cau mày, xác nhận một lần.

"Đúng!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, khẳng định nói.

"Trong bảo khố hết thảy có Đế Tôn truyền thừa năm mươi bảy bộ, trừ ra ngươi lần trước hối đoái bốn bộ, còn lại năm mươi ba bộ, ngươi cần hao phí tích điểm 79,000 năm trăm cái." Khương Thành Cát trầm giọng nói.

Khương Thành Cát tự nhiên biết Trần Phỉ giờ phút này trên thân, có được tích điểm mười lăm vạn.

Số lượng này tích điểm, có một không hai toàn bộ Càn Khôn Phủ, cho dù là trước đó những cái kia thiết đổ bàn Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong nhóm, trên người tích điểm cùng Trần Phỉ so ra, đều là tiểu vu gặp đại vu.

Nhưng là tích điểm lại nhiều, nếu là thật hối đoái tất cả Đế Tôn cảnh truyền thừa, kia tích điểm trong nháy mắt đi còn hơn một nửa.

Đế Tôn truyền thừa đương nhiên rất trọng yếu, nhưng là hối đoái cái một bộ, kỳ thật liền đã hoàn toàn đầy đủ.

Nếu như thiên tư tung hoành, kia hối đoái cái hai ba bộ cũng đã không sai biệt lắm, lại nhiều, thuần túy chính là lãng phí.

Trần Phỉ trước đó hối đoái bốn bộ, đồng thời thật đúng là đi ra mình một con đường, thiên tư xác thực yêu nghiệt.

Nhưng ngươi thiên tư lại yêu nghiệt, muốn tại mới năm mươi ba bộ Đế Tôn trong truyền thừa, tìm tới mình cần, công trình này lượng sao mà khổng lồ, quả thực là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

Trong lịch sử nhân tộc Đế Tôn, tại Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, liền không có một cái sẽ làm chuyện như vậy.

Bởi vì tốn công mà không có kết quả, còn không duyên cớ lãng phí thời gian của mình, không đáng a!

Mà lại Khương Thành Cát tại lần trước, đã nói với Trần Phỉ qua, Dung Đạo cảnh là chưởng khống quy tắc, kia tại Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, liền muốn chọn tốt tương lai mình muốn chưởng khống quy tắc đặc tính.

Lúc ấy Trần Phỉ lựa chọn nhục thân chi lực quy tắc, cái này không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng là bây giờ muốn hối đoái tất cả Đế Tôn truyền thừa, lại xem như chuyện gì xảy ra, ở trong liên lụy đến quy tắc có thể nói là số lượng phong phú, Nhật Nguyệt cảnh nhìn không được.

"Tốt, vãn bối nguyện ý hối đoái." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, một môn truyền thừa một ngàn năm trăm cái tích điểm, vẫn luôn là như thế.

Một chút thiếu đi gần tám vạn tích điểm, Trần Phỉ xác thực có một ít thịt đau cảm giác, nhưng cũng chỉ là một chút.

Tích điểm vốn chính là lấy ra dùng, hối đoái công pháp, theo Trần Phỉ, là tính so sánh giá cả cao nhất một việc.

Còn lại bảy vạn tả hữu tích điểm, đã đầy đủ Trần Phỉ tại đặc thù trong phòng tu luyện lĩnh hội thần thông cùng công pháp, thậm chí cuối cùng khả năng còn cần không hết.

Một khi Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh, Càn Khôn Phủ tích điểm không thể nói không dùng được, nhưng xác thực tác dụng đã phi thường thấp.

Càn Khôn Phủ chính là nhân tộc dùng để bồi dưỡng Dung Đạo cảnh, một khi đột phá đến Dung Đạo cảnh, Càn Khôn Phủ đối với Dung Đạo cảnh trợ giúp, liền trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Càn Khôn Đỉnh, nói cho cùng cũng chỉ là một kiện Lục giai đạo khí, phụ trợ Nhật Nguyệt cảnh không có vấn đề, phụ trợ Dung Đạo cảnh, liền thật sự có chút khó khăn.

Đương nhiên, không thể nói không có hiệu quả chút nào, nhưng là đối với Càn Khôn Đỉnh tiêu hao, cũng chính là phi thường kinh người, mà lại cũng dễ dàng hao tổn Càn Khôn Đỉnh bản nguyên.

Càn Khôn Đỉnh trọng yếu nhất tác dụng, là tại nhân tộc nguy nan thời điểm, có thể trực tiếp ngự sử đối địch. Bản nguyên, kia là tuyệt đối không thể cầm đi tiêu hao.

Càn Khôn Phủ tại trên bản chất, chỉ có thể nói là Càn Khôn Đỉnh một cái phụ thuộc tác dụng.

Cho nên Càn Khôn Phủ chỉ tuyển nhận Nhật Nguyệt cảnh ở chỗ này tu luyện, không để cho cái khác Dung Đạo cảnh tại Càn Khôn Phủ bên trong tiêu hao ở trong linh cơ.

Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ, miệng há một chút, vốn định lại thuyết phục hai câu, cuối cùng suy nghĩ một chút, cũng không nói ra miệng.

Nên nói, lần trước kỳ thật đã đều nói qua, lại thuyết phục, liền có vẻ hơi lải nhải.

Có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh người tu hành, đều có ý nghĩ của mình, ngươi nhiều nhất cho một chút nhắc nhở, không có cách nào thay đối phương làm ra nhân sinh lựa chọn.

Dù sao tu luyện, bản thân liền là một kiện rất chuyện riêng.

"Tới đi."

Khương Thành Cát khẽ lắc đầu, phất tay, cảnh vật chung quanh biến hóa, hai người đã đứng tại một loạt trước kệ sách, trên giá sách bày biện nhân tộc đến nay tất cả bảo tồn hoàn hảo Đế Tôn cảnh truyền thừa.

Trần Phỉ nhìn xem những này Đế Tôn cảnh truyền thừa, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Rốt cục có cơ hội, có thể đem những này trông mà thèm đã lâu Đế Tôn cảnh truyền thừa, toàn bộ hối đoái trở về.

Có đôi khi muốn thu hoạch được một vài thứ, đúng là nên mạo hiểm thời điểm, vẫn là phải mạo hiểm.

Nếu như không phải là đi một chuyến lưu ly vị diện, Trần Phỉ muốn tích lũy đủ hối đoái tất cả Đế Tôn cảnh truyền thừa tích điểm, không biết muốn tích lũy đến ngày tháng năm nào đi.

Bây giờ chẳng những có thể lấy đem những này Đế Tôn truyền thừa toàn bộ lấy đi, mà lại còn lại tích điểm còn có thể tùy ý tại đặc thù trong phòng tu luyện lĩnh hội.

Mặc dù cuối cùng tại lưu ly vị diện, gặp phải Dung Đạo cảnh cường giả truy sát.

Nhưng cho dù là bết bát nhất tình huống, Trần Phỉ thật bị vây nhốt tại lưu ly vị diện bên trong, thậm chí là tại lưu ly vị diện ở trong bỏ mình, Trần Phỉ không phải còn có một cái điểm phục sinh trong hư không.

Đến lúc đó dựa vào cái kia điểm phục sinh, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể khôi phục lại.

Khương Thành Cát ở một bên nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, không khỏi cười khẽ, phất tay, còn chưa hối đoái qua năm mươi ba phần Đế Tôn truyền thừa thạch, xuất hiện ở Khương Thành Cát trong tay.

"Xác định hối đoái nhiều như vậy truyền thừa sao?" Khương Thành Cát đem truyền thừa thạch đưa ra đi trước, lần nữa xác nhận nói.

"Xác định." Trần Phỉ gật đầu nói.

Nếu như tích điểm lại nhiều một chút, Trần Phỉ kỳ thật ngay cả Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả lưu lại truyền thừa, đều nghĩ cùng nhau hối đoái quá khứ.

Đá ở núi khác có thể công ngọc, những cái kia Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả truyền thừa, cố gắng có thể để dung luyện ra công pháp, cao hơn một bậc thang.

Bất quá so sánh năm mươi mấy bộ Đế Tôn truyền thừa, Dung Đạo cảnh hậu kỳ truyền thừa số lượng cũng quá nhiều, nhiều năm như vậy tích luỹ lại đến, Trần Phỉ tích điểm, là thật không quá đủ.

Gặp Trần Phỉ không có thay đổi tâm ý, Khương Thành Cát nhẹ gật đầu, đem năm mươi ba khối truyền thừa thạch giao cho Trần Phỉ trong tay.

"Ngoại trừ những truyền thừa khác, ngươi còn muốn hối đoái cái gì?" Khương Thành Cát ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Cái khác tạm thời không cần." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Lĩnh hội thần thông linh tài, Trần Phỉ không cần, đến lúc đó tại đặc thù trong phòng tu luyện, cùng nhau lĩnh hội liền tốt.

Ngược lại là thể nội cái không gian kia, Trần Phỉ cần dùng đan dược đem nó nhanh chóng phong phú.

Một khi Trần Phỉ từ Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, thể nội không gian liền sẽ từ thông thiên trụ trạng thái, biến thành một cái có được dài rộng cao hình thái cơ sở không gian.

Cơ sở này không gian cuối cùng có thể tu luyện được bao lớn, hoàn toàn quyết định bởi tại mỗi người ngưng tụ ra ba môn thần thông, có thể trấn trụ bao lớn không gian.

Tu luyện công pháp huyền ảo trình độ, lại quyết định thần thông mạnh yếu.

Cho nên bình thường tới nói, Trần Phỉ hẳn là còn muốn từ nơi này hối đoái đan dược.

Nhưng trước đó tại lưu ly vị diện, Trần Phỉ thu hoạch tài phú quá lớn, Trần Phỉ chỉ cần tìm một cái thời gian, đem nó biến hiện, liền đầy đủ chèo chống Trần Phỉ thường ngày tu luyện cần.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi bảo khố, hướng phía công cộng khu vực phương hướng tiến đến.

Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Tất cả Đế Tôn công pháp, Trần Phỉ bày ra dã tâm, cho dù là Dung Đạo cảnh hậu kỳ Khương Thành Cát, đều có chút nhíu mày.

Lấy Trần Phỉ bày ra thiên tư, đến cùng có thể hay không chèo chống phần này dã tâm, đây là một ẩn số, không có người nói đến chuẩn.

Khương Thành Cát bây giờ cũng chỉ là hi vọng, Trần Phỉ một khi phát hiện mình lực có chưa đến, có thể kịp thời dừng cương trước bờ vực, mà không phải đầu sắt nhất định phải đem tất cả Đế Tôn công pháp dung luyện một thể.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ xuất hiện ở đặc thù ngoài phòng tu luyện.

Du Đinh Sơn trông thấy Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trần Phỉ tại lưu ly vị diện chiến tích, tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh kỳ thật cũng còn không biết được, dù sao biết chuyện này Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, bây giờ đều còn tại lưu ly vị diện bên trong.

Nhưng Dung Đạo cảnh, làm nhân tộc đỉnh tiêm chiến lực, tin tức con đường tự nhiên xa xa vượt qua Nhật Nguyệt cảnh.

"Muốn cái gì loại hình tu luyện thất, thuê bao lâu thời gian?" Du Đinh Sơn cười nói.

"Công pháp cảm ngộ, về phần thời gian, vãn bối cũng không xác định, nếu như tích điểm không đủ, tiền bối có thể đem vãn bối gọi ra." Trần Phỉ lắc đầu nói.

Trần Phỉ xác thực cũng không biết mình cần thời gian bao nhiêu, bất quá nghĩ đến lấy còn lại tích điểm mà nói, đầy đủ Trần Phỉ đem tất cả muốn tu luyện công pháp, toàn bộ tìm hiểu thêm đi.

"Tốt, đi gian kia." Du Đinh Sơn nhẹ gật đầu, chỉ vào trong đó một gian tu luyện thất nói.

"Đa tạ tiền bối." Trần Phỉ chắp tay, quay người hướng phía tu luyện thất phương hướng đi đến.

Bước vào chỉ định tu luyện thất, ở trong bày biện hoàn toàn như trước đây đơn giản.

Trần Phỉ đi đến bồ đoàn trước ngồi xuống, nỗi lòng không tự chủ được trở nên yên tĩnh.

Trần Phỉ không có lập tức lĩnh hội Đế Tôn truyền thừa, mà là bắt đầu chỉnh lý mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo.

Tại nhân tộc biên cảnh, thời gian không đủ, địa điểm cũng không thế nào phù hợp, lại Đạo Nhạc Phong còn giúp Trần Phỉ chữa thương, đem hư nhược trạng thái hoàn toàn khôi phục.

Bây giờ tại cái này trong phòng tu luyện, không có những người khác quấy rầy, vừa vặn kiểm kê một chút các kiện trung phẩm huyền bảo bên trong cất giữ.

Trước đó tại lưu ly vị diện, Trần Phỉ chỉ tới kịp đơn giản xem xét một chút.

Trần Phỉ bắt đầu từng cái từng cái thanh không huyền bảo bên trong giấu vật, thanh lý một kiện, liền đem huyền bảo cất đặt ở một bên.

Huyền bảo bên trong cất giữ không nói, những này trung phẩm huyền bảo kỳ thật liền giá trị to lớn.

Mặc dù bởi vì là dị tộc huyền bảo, đối với nhân tộc không thế nào áp dụng, giá cả bên trên muốn thấp hơn một chút.

Nhưng là lại thế nào thấp, vậy vẫn là trung phẩm huyền bảo cấp độ, chỉ cần nguyện ý đi sửa đổi, hao phí một chút Ngũ giai linh tài, vẫn là có thể đem nó thay đổi trưởng thành tộc sử dụng huyền bảo.

Hao tốn hai canh giờ thời gian, Trần Phỉ nhanh chóng kiểm kê xong mấy trăm kiện huyền bảo bên trong cất giữ.

Càng đi về phía sau, Trần Phỉ nụ cười trên mặt liền càng phát xán lạn.

Biết này lại là một bút kinh thiên tài phú, nhưng là chân chính kiểm kê kết thúc, mới thật biết khoản tài phú này đến cùng đạt đến trình độ gì.

Vẻn vẹn cực phẩm Nguyên thạch, bàn bạc hơn năm trăm vạn.

Nếu như Trần Phỉ không sợ hao tổn, không tiếc đại giới lấy cực phẩm Nguyên thạch đi hối đoái hạ phẩm Nguyên tinh, kia Trần Phỉ giờ phút này trong tay cực phẩm Nguyên thạch, có thể hối đoái ra gần một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh.

Lục giai Trấn Thương Khung, nếu như muốn đơn giản hoá, cần mười vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, bây giờ nhìn, khoảng cách mục tiêu tựa hồ lại tới gần một bước?

(tấu chương xong).