Chương 975: Nhân tộc độc nhất ngăn, khoáng cổ thước kim!

Chương 975: Nhân tộc độc nhất ngăn, khoáng cổ thước kim!

Còn có bảng, trước đó cái thứ nhất ô không gian, là năm ngàn lượng bạch ngân phát động, cái thứ hai ô không gian là năm ngàn hạ phẩm Nguyên thạch.

Kia bảng lần thứ ba biến hóa, sẽ ở năm ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh sau xuất hiện?

Bất quá loại này số lượng hạ phẩm Nguyên tinh  bình thường cửa hàng căn bản ăn không xong, cần hao phí một đoạn thời gian tương đối dài, mới có thể hối đoái.

Trần Phỉ loại này đại lượng hối đoái hạ phẩm Nguyên tinh, người ở bên ngoài xem ra nhiều ít có vẻ hơi cổ quái.

Dù sao Nhật Nguyệt cảnh, không dùng được nguyên tinh, muốn thật xa xỉ đến dùng xuống phẩm Nguyên tinh tới tu luyện, Nguyên tinh bên trong ẩn chứa quy tắc hạt tròn, Nhật Nguyệt cảnh cũng không hấp thu được.

Đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, ngược lại là có thể hối đoái một chút, thử từ dưới phẩm Nguyên tinh bên trong, thể ngộ một điểm quy tắc, nhưng cũng không có người sẽ đổi được vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ cũng không có ý định nóng nảy hối đoái hạ phẩm Nguyên tinh, bây giờ cảnh giới nhiều ít vẫn là yếu đi một chút  chờ thời cơ phù hợp, lượng lớn đến đâu hối đoái liền có thể, không cần sốt ruột cái này nhất thời.

Mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo bên trong, ngoại trừ cơ sở cực phẩm Nguyên thạch, còn có đủ loại Ngũ giai linh tài, cùng rải rác mười cái Lục giai linh tài.

Những này Ngũ giai linh tài giá trị, không dễ đánh giá, nhưng bốn năm trăm vạn cực phẩm Nguyên thạch là chạy không thoát.

Mà kia mười cái Lục giai linh tài, tự nhiên không thể dùng ra bán cực phẩm Nguyên thạch, khẳng định phải trở xuống phẩm nguyên tinh giá cả bán ra.

Đối với Lục giai linh tài giá hàng, Trần Phỉ hiểu rõ càng ít, nhưng tính toán qua đi, hơn ngàn hạ phẩm Nguyên tinh hẳn là có.

Những này huyền bảo bên trong, trừ đó ra, có bộ phận còn cất chứa một chút dị tộc công pháp.

Bất quá có được Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm, cùng còn chưa học tập năm mươi ba bộ Đế Tôn truyền thừa, đối với những này phổ thông dị tộc công pháp, Trần Phỉ không thế nào để mắt, đều chỉ là vội vàng liếc qua.

Phát hiện không có gì điểm sáng, liền trực tiếp cất đặt ở một bên.

Những này dị tộc công pháp hẳn là cũng có thể bán bên trên một chút cực phẩm Nguyên thạch, nhưng cụ thể có thể bán nhiều ít, Trần Phỉ liền thật đánh giá không ra ngoài.

Cuối cùng chính là cái này trống không mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo, cái này một hơi bán đi, chỉ sợ sẽ còn gây nên trên thị trường trung phẩm huyền bảo giá cả biến động.

Dù sao cùng linh tài mức tiêu hao này tính vật tư khác biệt, huyền bảo trừ phi xuất hiện tổn hại, không phải có rất ít người trên thân sẽ mang theo nhiều kiện huyền bảo.

Trần Phỉ nếu là không vẫn tưởng phẩm huyền bảo giảm nhiều giá, vậy chỉ có thể phân mấy cái thành trì đi bán thành tiền, thậm chí là liên minh dị tộc bên trong cũng chạy mấy chuyến.

Bất quá Trần Phỉ không có ý định tự mình đi làm chuyện này, đến lúc đó khẳng định phải tìm một cái người đại diện hỗ trợ bán một chút.

Đem mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo thanh lý hoàn tất, Trần Phỉ đối với mình thân gia, cũng có một cái rõ ràng nhận biết.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong gia sản, cùng bây giờ Trần Phỉ, đều không có chút nào khả năng so sánh.

Lấy Trần Phỉ bây giờ thân gia, chỉ cần để ý Ngũ giai tài nguyên, mà lại đối phương cũng nguyện ý lấy ra bán, Trần Phỉ đều có thể tuỳ tiện cầm xuống.

"Giết người phóng hỏa đai lưng vàng a!"

Trần Phỉ có chút ngang đầu, hơi xúc động nói.

Đi lưu ly vị diện, Trần Phỉ tuân theo thái độ, một mực là thiện chí giúp người, làm sao những dị tộc kia dồn ép không tha, kia để Trần Phỉ có thể làm sao.

Đem các loại linh tài phân loại cất kỹ, trung phẩm huyền bảo tiếp tục đặt ở một cái hộp ngọc bên trong, Trần Phỉ đem hối đoái tới năm mươi ba bộ Đế Tôn truyền thừa, trân mà nhìn tới đem ra.

Cái này năm Thập Tam Môn Đế Tôn truyền thừa, cơ hồ bao gồm nhân tộc có thể tu luyện, đồng thời tu luyện tương đối tốt hệ thống quy tắc.

Trừ ra những quy tắc này hệ thống, cái khác quy tắc, không phải nói nhân tộc không thể tu luyện, mà là như muốn đã luyện tạo thành, cần hao phí càng lớn tâm lực.

Nhân tộc chủng tộc đặc tính tương đối bình thường, không có đặc biệt đột xuất, cũng không có đặc biệt thiếu địa phương, nhưng ít nhiều vẫn là có một ít khuynh hướng.

Rất nhiều quá mức cực đoan quy tắc, nhân tộc xác thực liền không thế nào thích hợp tu luyện.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, xuất ra khối thứ nhất truyền thừa thạch, đem tâm thần đầu nhập.

Trong chốc lát, Trần Phỉ tâm thần xuất hiện một cái không gian bên trong, một tiếng kịch liệt rung động từ thiên khung truyền đến, sau một khắc, mưa to gió lớn, sấm sét vang dội đem Trần Phỉ hoàn toàn vây quanh.

Tu luyện không tuế nguyệt, ròng rã năm mươi ba bộ Đế Tôn truyền thừa, Trần Phỉ hao tốn năm ngày thời gian, mới đem toàn bộ xem hết.

Cho dù lấy Trần Phỉ tâm lực, đọc xong nhiều như vậy Đế Tôn truyền thừa, cũng vẫn là để Trần Phỉ có một loại tâm thần mỏi mệt cảm giác.

Dù sao Trần Phỉ không phải đơn giản đọc, mà là toàn thân toàn ý đầu nhập trong đó, lấy bây giờ tầm mắt đi xem kỹ trong truyền thừa ưu khuyết điểm.

Cái này cùng người khác chém giết so sánh, hao phí tâm thần có thể nói là tương xứng.

"Phát hiện công pháp, Cửu U Tâm Quyết!"

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên nhảy qua năm mươi ba đầu nhắc nhở, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Dung hợp!"

"Phát hiện công pháp, Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm!"

Theo mới công pháp xuất hiện, vốn đã đại viên mãn độ thuần thục trong nháy mắt hạ xuống, đi tới viên mãn cảnh hơn phân nửa tả hữu vị trí.

Nói cách khác, tại một lần nữa dung luyện năm mươi ba bộ Đế Tôn truyền thừa về sau, Trần Phỉ mới công pháp cấp độ lần nữa tăng lên nửa cái cấp độ.

Lúc đầu Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm đã coi như là nhân tộc Ngũ giai công pháp thứ nhất, bây giờ cái này mới Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, thật thành độc nhất ngăn tồn tại, khoáng cổ thước kim.

Công pháp tên bên trong đồ thần, cũng không phải đồ sát thần minh, mà là thần thông ý tứ.

Môn công pháp này đem chân chính minh tâm kiến tính, trực chỉ bản chất, người khác thần thông, Trần Phỉ đem có thể trực tiếp trảm kích ở trong quy tắc hạt tròn, từ đó đem nó thần thông phá diệt.

Đây là một loại trên bản chất biến hóa, bởi vì Nhật Nguyệt cảnh thần thông, chính là từ quy tắc hạt tròn tạo thành.

"Đơn giản hoá!"

"Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm → Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm!"

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Hoang Đồ Dạ Tinh Kiếm cùng Trấn Long Tượng, mới công pháp Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm cùng Trấn Thương Khung cảm ngộ, bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Trải qua trong phòng tu luyện nồng đậm linh cơ thôi diễn, cảm ngộ tăng nhiều, Trần Phỉ trầm xuống tâm, đem những này cảm ngộ từng cái hấp thu.

Trần Phỉ cũng không sốt ruột đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, mà là dự định đem Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm tu luyện đến đại viên mãn về sau, nhìn xem lấy môn công pháp này ngưng tụ ra thứ ba môn thần thông, sẽ là một loại gì trạng thái.

Trong phòng tu luyện linh cơ xa xa không cách nào cùng quy tắc tinh thạch đánh đồng, nhưng thắng ở liên tục không ngừng, Trần Phỉ mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được tiến bộ của mình, lại không dùng lo lắng linh cơ tiêu hao hầu như không còn.

Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm cùng Trấn Thương Khung độ thuần thục, bắt đầu bằng tốc độ kinh người hướng lên tăng lên, Trần Phỉ khí tức cũng đang không ngừng biến hóa.

Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm độ thuần thục tăng lên, cải biến chính là Trần Phỉ đối với thế giới này nhận biết, cho nên không cần cái gì tài nguyên.

Trấn Thương Khung tăng lên, là cần tài nguyên, nhưng Trấn Thương Khung cưỡng ép từ trong hư không hấp thu đến cần thiết quy tắc hạt tròn, ngược lại cũng không cần Trần Phỉ chuẩn bị cái gì linh tài.

Trấn Thương Khung tu luyện chỗ khó, mãi mãi cũng là đối môn công pháp này lĩnh ngộ, chỉ cần lĩnh ngộ đi theo, tài nguyên ngược lại là thứ yếu.

Tại Trần Phỉ mất ăn mất ngủ lúc tu luyện, ngoại giới cũng đang phát sinh lấy biến hóa cực lớn.

Nhân tộc biên cảnh, lưu ly vị diện bên ngoài quy tắc đang không ngừng ba động.

Dựa theo bình thường tình huống, lần tiếp theo lưu ly vị diện quy tắc biến hóa là tại hơn bốn mươi ngày về sau, nhưng theo Trần Phỉ rời đi lưu ly vị diện, toàn bộ lưu ly vị diện liền bắt đầu phát sinh không thể diễn tả biến hóa.

Những dị tộc khác Đế Tôn còn có chút nghi hoặc, nhưng nhân tộc Đế Tôn trong lòng minh bạch, đây là lưu ly vị diện bên trong mấy cái kia lưu ly tộc Dung Đạo cảnh, ngay tại ý đồ điều khiển cải biến lưu ly vị diện.

Đạo Nhạc Phong mấy người đã không có ý định để Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ tiến vào lưu ly vị diện, đi vào sẽ chỉ tăng thêm thương vong.

Tại Trần Phỉ bước vào tu luyện thất ngày thứ mười bảy thời điểm, Đạo Nhạc Phong cùng cái khác năm vị nhân tộc Đế Tôn, ngang nhiên xuất thủ, trực tiếp xé rách lưu ly vị diện bình chướng, đem trọn tòa Thái Âm Phong cho kéo ra ngoài.

Thái Âm Phong kia bất tử bất diệt đặc tính, tại Đế Tôn cảnh lực lượng dưới, lộ ra yếu đi một chút, huống chi là sáu vị Đế Tôn cảnh hợp lực tình huống dưới.

Không chỉ có là Thái Âm Phong, sáu vị nhân tộc Đế Tôn, còn đem mặt khác một tòa hiểm cảnh sông băng ổ cầm nã mà ra.

Mạnh như vậy đi đánh vỡ lưu ly vị diện, gặp phải phản phệ kỳ thật càng nghiêm trọng, nhưng bởi vì lưu ly tộc Dung Đạo cảnh vốn là tại luyện hóa tám chỗ hiểm cảnh, liên lụy đến lưu ly vị diện quy tắc.

Cho nên nhân tộc Đế Tôn trùng hợp tại thời cơ thích hợp nhất động thủ, gặp phải phản phệ cũng biến thành nhẹ nhất.

Cái này động thủ thời cơ, từ Đạo Nhạc Phong suy tính ra.

Biết một tin tức, sau đó dùng cái này bắt đầu suy tính, đạt được tin tức không thể nghi ngờ là là chuẩn xác nhất, cái này so trống rỗng thôi diễn, muốn dễ dàng quá nhiều.

Trần Phỉ mang ra tin tức, để Đạo Nhạc Phong có thôi diễn nguyên thủy điểm, sự tình một chút trở nên đơn giản.

Nhân tộc động tác, để những dị tộc khác Đế Tôn đều sửng sốt một chút, tiếp lấy cũng lập tức động thủ, nhưng một chút bị lưu ly vị diện phản kích, trong lúc nhất thời, phạm vi ngàn dặm bên trong, toàn bộ thiên địa nguyên khí triệt để sôi trào.

Bởi vì nhân tộc động thủ, toàn bộ lưu ly vị diện bên ngoài bầu không khí bắt đầu trở nên ngưng chìm.

Lưu ly vị diện bên trong, muốn nói quy tắc tinh thạch nhiều nhất địa phương, kia không thể nghi ngờ là tám chỗ hiểm cảnh, về phần vị diện bản nguyên, bây giờ vẫn còn phán đoán không xuất hiện ở địa phương nào.

Kết quả nhân tộc lần này rút ra hai nơi hiểm cảnh, cái này ở trong đạt được quy tắc tinh thạch, số lượng tối thiểu mấy chục khối, thậm chí vị diện bản nguyên cũng có thể tại cái này hai nơi hiểm cảnh bên trong.

Toàn bộ lưu ly vị diện, ngoại trừ trung ương dãy núi, liền số hiểm cảnh giá trị tối cao, kết quả nhân tộc được hai cái, cái này khiến những dị tộc khác, nhiều ít trong lòng có chút khó chịu.

Bất quá nhân tộc thực lực không yếu, nguyên nhân quan trọng số lượng mười khối quy tắc tinh thạch, liền cùng Nhân tộc Đế Tôn đánh nhau, tựa hồ lại có vẻ hơi không sáng suốt, dù sao, nhân tộc tất cả Đế Tôn cộng lại, thế nhưng là có mười chín vị.

Những dị tộc khác Đế Tôn bắt đầu không ngừng thăm dò lưu ly vị diện, Đạo Nhạc Phong mấy người thì là nhìn xem hai cái bị bắt ra lưu ly tộc Dung Đạo cảnh, nghĩ đến như thế nào thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Nhân tộc biên cảnh gió nổi mây phun, Trần Phỉ thì là đều đâu vào đấy tu luyện.

Tại bước vào tu luyện thất nửa tháng về sau, mới công pháp Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm rốt cục bước vào đại viên mãn cảnh.

Thời gian hao phí muốn so dự đoán thêm ra không ít, nhưng theo Trần Phỉ, cái này hoàn toàn đáng giá.

Đối với thế giới này cảm giác, Trần Phỉ so sánh lúc trước, lại có rất nhiều mới thể ngộ.

Không phải đẩy ngã lúc đầu cái nhìn, mà là thế giới một góc độ khác, bị Trần Phỉ thấy được.

Cảm giác thể nội sớm đã tràn đầy thông thiên trụ, Trần Phỉ vận chuyển đại viên mãn cảnh Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, thân thể hơi chấn động một chút, thông thiên trụ bắt đầu chuyển biến.

Trần Phỉ thần hồn trong nháy mắt bay vụt, tiếp lấy vọt vào hư không bên trong.

Thứ ba thần thông sắp ngưng tụ, mà giờ khắc này trong hư không, Trần Phỉ nhìn thấy xa so với dĩ vãng, hơn rất nhiều quy tắc hạt tròn, thậm chí là rất nhiều thành hình thần thông mô bản.

(tấu chương xong).