Chương 976: Đồ thần

Chương 976: Đồ thần

Gió qua lưu âm thanh, nhạn qua lưu ngấn.

Chỉ cần là tại đại thế giới này bên trong xuất hiện qua thần thông, hư không đều sẽ có ấn ký ở nơi đó.

Lúc bình thường, loại thần thông này ấn ký là hoàn toàn không thể gặp, chỉ có cực kỳ tình huống đặc thù dưới, mới có thể nhìn thấy những này thần thông ấn ký.

Nếu như bản sự cũng đủ lớn, thậm chí ngươi có thể trong hư không, tìm tới những cường giả kia sử dụng qua công pháp vết tích, đồng thời từ những này vết tích bên trong, đẩy ngược ra công pháp phương thức tu luyện.

Bất quá có tìm kiếm dấu vết, tự nhiên cũng có che lấp dấu vết, chân chính Chí Tôn đỉnh cấp công pháp, trong hư không cho dù tồn tại qua, cũng sẽ bị những cường giả kia cưỡng ép xóa đi.

Đây chính là một cái tương hỗ đánh cờ quá trình, thậm chí có cường giả sẽ cố ý lưu cái sai lầm công pháp tin tức tại kia, ngươi một khi học tập, khả năng liền muốn hãm sâu chỗ vạn kiếp bất phục.

Trở lên những này, nhân tộc truyền thừa ở trong một câu không có xách, là Trần Phỉ từ Trấn Thương Khung bên trong lấy được tin tức.

Nhân tộc thiên kiêu, gặp được tốt nhất tình huống, cũng chỉ là ngưng tụ thần thông thời điểm, bước vào trong hư không thu lấy quy tắc hạt tròn, giống như Trần Phỉ cô đọng Thiên Trụ Sơn thời điểm, chính là như thế.

Về phần loại này trông thấy các loại thần thông mô bản, gần như không tồn tại.

Thậm chí nhân tộc xung quanh mười cái chủng tộc, cũng không có dị tộc gặp phải tình huống như vậy.

Cái khác cường lực trong chủng tộc, hẳn là có thiên kiêu gặp qua loại tình huống này, nhưng mạnh nhất chỉ là Dung Đạo cảnh đỉnh phong nhân tộc, không có tư cách nghe được loại này tin tức.

Làm ngươi không đủ cường đại thời điểm, ngay cả tin tức thu hoạch được, đều là có hạn.

Trần Phỉ thần hồn bay tới đằng trước, bất quá một lát liền đi tới những cái kia quy tắc hạt tròn cùng thần thông mô bản trước.

Lần này ngưng tụ thần thông, tiến vào trong hư không sẽ phát sinh loại biến hóa này, Trần Phỉ cũng không biết là Trấn Thương Khung nguyên nhân, vẫn là mới công pháp Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm công lao, hoặc là cả hai cùng có đủ cả.

Trần Phỉ đụng vào trước mắt một cái mô bản thần thông, ngạc nhiên phát hiện mô bản bên trong, vậy mà đã đã bao hàm quy tắc hạt tròn, mà lại quy tắc hạt tròn phối trộn cực kì hợp lý cùng hoàn thiện.

Một loại thần thông, tu luyện Nhật Nguyệt cảnh đếm không hết, bây giờ có thể lưu tại trong hư không, có khả năng chính là mạnh nhất cái chủng loại kia thiết trí.

Nói cách khác, Trần Phỉ kéo lấy cái này thần thông trở về, đều không cần tự chọn quy tắc hạt tròn, lập tức liền có thể dùng.

Trần Phỉ nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện không có cái nào mô bản thần thông cùng mình sinh ra đặc biệt cộng minh, rất hiển nhiên, Trần Phỉ muốn ngưng tụ cái thứ ba thần thông, trong hư không không có tồn tại qua.

Liền cùng Trần Phỉ cái thứ nhất thần thông gặp thần bất diệt, có thể tính là Trần Phỉ độc nhất vô nhị điều kiện ngưng tụ ra, cái khác người tu hành căn bản cũng không có điều kiện kia đi áp dụng.

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, hư không nổi lên gợn sóng, chung quanh quy tắc hạt tròn nhận Trần Phỉ khí tức tác động, dần dần hội tụ tới.

Sau một khắc, một đạo hình kiếm bộ dáng thần thông xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Kiếm này toàn thân màu đen, bất quá trên thân kiếm cũng không bóng loáng, ngược lại có một chút kì lạ đường vân điêu khắc ở phía trên.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt đi xem, có thể nhìn ra những đường vân này, là một ít quy tắc hiển hóa.

Trần Phỉ đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, thần thông tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

【  đồ thần: Một kiếm đồ thần 】

Trảm trừ địch nhân thần thông bên trong ẩn chứa quy tắc hạt tròn, cũng không phải đem quy tắc hạt tròn mẫn diệt rơi, Nhật Nguyệt cảnh không có cái năng lực kia, thậm chí là Dung Đạo cảnh cũng không có mẫn diệt quy tắc hạt tròn năng lực.

Có đôi khi ngươi nhìn như đem nó trảm diệt, kỳ thật chỉ là đem nó trở nên càng thêm nhỏ bé, qua một đoạn thời gian, quy tắc hạt tròn sẽ một lần nữa ngưng tụ ra.

Theo Trấn Thương Khung lời nói, quy tắc hạt tròn là Nhật Nguyệt cảnh có thể nhìn thấy quy tắc nhỏ nhất đơn vị, nhưng quy tắc tạo thành bộ phận, kỳ thật so quy tắc hạt tròn càng nhỏ hơn.

Đến Dung Đạo cảnh, kỳ thật liền sẽ phát hiện quy tắc hạt tròn bên trong, còn ẩn chứa cái khác tạo thành bộ phận, nhưng cho dù là Dung Đạo cảnh, cũng vô pháp đem nó tiếp tục chia tách.

Trần Phỉ có đôi khi nhìn Trấn Thương Khung, sẽ cảm thấy Trấn Thương Khung là một môn cực kỳ giảng cứu công pháp.

Những công pháp khác truyền thừa từ nhưng cũng rất giảng cứu, nhưng cùng Trấn Thương Khung cũng không giống nhau.

Trần Phỉ tiếp xúc đến tuyệt đại bộ phận công pháp, càng nói nhiều hơn chính là như thế nào tốt hơn lợi dụng thiên địa nguyên khí, lợi dụng quy tắc, chưởng khống quy tắc.

Mà Trấn Thương Khung, có đôi khi thì sẽ nói một chút, người tu hành vì cái gì có thể chưởng khống những quy tắc này.

Đây là một loại cực kì bản chất tư tưởng khác biệt, mà cái này cũng tạo thành Trấn Thương Khung kia không thể tưởng tượng chiến lực.

Thần thông đồ thần kiếm, có thể đem địch nhân thần thông bên trong quy tắc hạt tròn đánh băng, trực tiếp tạo thành một chủng loại giống như quên pháp hiệu quả.

Nói cách khác địch nhân hướng ngươi đánh ra một chiêu, ngươi dùng đồ thần kiếm đem nó phá diệt, sau một khắc, địch nhân thần thông liền không cách nào lại lần dùng ra, chỉ có thể đi một lần nữa ngưng tụ quy tắc hạt tròn mới được.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, môn này đồ thần kiếm, xem như đem Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm môn công pháp này bên trong, nhất là áo nghĩa bộ phận, dùng thần thông phương thức hiện ra ra.

Trần Phỉ nhìn lướt qua chung quanh cái khác thần thông mô bản, so sánh đồ thần kiếm, Trần Phỉ đối với cái khác thần thông hứng thú một chút hạ thấp rất nhiều.

Bất quá Trần Phỉ vẫn là quyết định lại hơi nhìn xem, cũng không phải cảm thấy mình có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, mà là Trần Phỉ muốn đem Thiên Trụ Sơn thay thế đi, nếu như không cách nào thay thế, vậy liền lại tăng cường một chút.

So sánh gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm, Thiên Trụ Sơn hơi có vẻ bình thường một chút.

Đương nhiên, đây chỉ là đuổi theo thuật hai cái thần thông so sánh, nếu là cùng cái khác Nhật Nguyệt cảnh thần thông so sánh, Thiên Trụ Sơn kỳ thật phi thường ưu tú.

Có thể đánh có thể chịu, dùng để vỡ vụn thần thông đổi lấy chiến lực, cũng có thể cung cấp rất tốt chèo chống.

Nhưng bây giờ đã có cái khác thần thông mô bản tại cái này, lại Trần Phỉ thần hồn cũng chống đỡ được, vậy liền nhìn nhiều một chút.

Ngưng tụ thứ ba thần thông thời điểm, thay thế thứ hai thần thông, đây thật ra là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Cho nên thần thông là vững chắc thể nội không gian neo điểm, ngươi đem nó lâm thời bỏ cũ thay mới, sẽ để cho không gian trở nên bất ổn, thậm chí để không gian phát sinh sụp đổ, nhẹ thì tu vi rút lui, bản nguyên trọng thương, cảnh giới cả một đời đình trệ.

Bất quá Trần Phỉ cũng là không cần lo lắng cái này, gặp thần bất diệt có thể vì Trần Phỉ chèo chống đầy đủ lâu thời gian, để Trần Phỉ có thể đem thay thế thứ hai thần thông trên việc tu luyện đi, để thể nội không gian một lần nữa vững chắc.

【  bất bại Kim Thân 】 【  hô phong hoán vũ 】 【  hừ thuật 】

Bất bại Kim Thân cùng hô phong hoán vũ, tại nhân tộc ở trong tương đối phổ biến, uy lực đều tương đương không tầm thường . Còn cái này hừ thuật, Trần Phỉ cũng là lần đầu tiên gặp.

Dựa theo thần thông bên trên nói rõ, này thần thông một gọt nhục thân thể phách, hai gọt thần hồn, uy lực cực kỳ cường đại, lại nhưng quần công cũng có thể đơn thể công kích.

Trần Phỉ nhìn một chút hừ thuật thần thông trước đưa điều kiện, phát hiện mình ngược lại là phù hợp, có thể trực tiếp đem nó hấp thu.

Trong hư không nhiều như vậy thần thông mô bản, không phải nói ngươi trông thấy, liền có thể đem nó kéo đi dùng trên người mình, ngưng tụ thần thông là có điều kiện.

Trần Phỉ dung luyện nhân tộc năm mươi bảy bộ Đế Tôn truyền thừa, cứ việc Trần Phỉ là có mang tính lựa chọn dung luyện, nhưng vẫn là để Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm bên trong ẩn chứa rất nhiều lần cấp quy tắc phương pháp tu luyện.

Cho nên rất nhiều thần thông trước đưa điều kiện, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không tính sự tình gì.

Trần Phỉ tiếp tục tìm kiếm thích hợp thần thông mô bản, cái này ba cái đối với Trần Phỉ mà nói, còn không bằng Thiên Trụ Sơn hiệu quả lớn.

Chuyển chỉ chốc lát, Trần Phỉ càng phát ra xâm nhập hư không.

【  vãi đậu thành binh 】 【  đoạt xá thuật 】 【  mị hoặc thuật 】 【  triệu hoán thuật 】 【  điểm binh thành đem 】 【  hương hỏa phục sinh 】

Thần thông mô bản chủng loại, đơn giản đủ loại, không ít thần thông thấy Trần Phỉ trong lòng đều có chút ý động.

Vãi đậu thành binh cái này thần thông Trần Phỉ gặp qua, ngưng tụ ra rất nhiều phân thân, mà lại những này phân thân cho dù bị bắt lại, cũng không cần sợ bị đảo ngược thôi diễn ra bản tôn, từ đó bị nhằm vào.

Phân thân thực lực bình thường không mạnh, nhưng là chỉ cần thần hồn chống đỡ được, phân thân số lượng có thể đầy đủ hơn nhiều.

Đối với cái khác Nhật Nguyệt cảnh mà nói, môn thần thông này chỉ có thể coi là không tệ, mà đối Trần Phỉ tới nói, nếu như mỗi cái phân thân, có thể cùng hưởng đến gặp thần bất diệt, lại cầm cầm một thanh đồ thần kiếm, uy lực này trong nháy mắt đi lên.

Bất quá cho dù lấy Trần Phỉ thần hồn cường độ, lại thêm không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí tiến hành chuyển hóa, thật muốn mỗi cái phân thân đều cùng hưởng hai cái thần thông, đoán chừng Trần Phỉ cũng triệu không ra nhiều ít phân thân.

Nhưng cái này phương pháp chiến đấu, đúng là một cái phương hướng, Trần Phỉ có chút tâm động.

Đoạt xá, kỳ thật Luyện Khiếu cảnh võ giả đều có thể hoàn thành, nhưng này loại đoạt xá là có hại quả nhiên.

Mà môn thần thông này đoạt xá thuật, có thể đem loại này tệ nạn xuống đến thấp nhất, thậm chí là đem đoạt xá tới nhục thân cùng thần hồn của mình, hoàn mỹ xứng đôi.

Mị hoặc thuật, không cần cố ý phát động, có thể để bất luận cái gì nhìn thấy ngươi sinh linh, đối ngươi giảm xuống địch ý, thậm chí thời gian lâu dài một chút, sẽ còn dần dần gia tăng hảo cảm.

Không phân biệt nam nữ, không phân lão ấu, hết thảy ăn sạch.

Triệu hoán thuật cũng có chút thần kỳ, chỉ định một cái cùng giai, hai cái so với mình thấp một cái nhỏ đẳng cấp người tu hành, nhiều nhất ba cái làm triệu hoán đối tượng, đang triệu hoán đối tượng đáp ứng tình huống dưới, phương viên mười vạn dặm bên trong đều có thể đem nó triệu đến bên cạnh.

Cái này trực tiếp chính là đơn đấu biến quần ẩu cường đại thần thông, nhìn thấy cái này thần thông, Trần Phỉ hoài nghi nhân tộc Lục giai Đế Tôn bên trong, cố gắng sẽ có người có được cái này thần thông.

Đến Đế Tôn cảnh, cố gắng cái này triệu hoán khoảng cách còn có thể không ngừng kéo dài.

Cái này thần thông hẳn là liên lụy đến không gian quy tắc, mới có thể dạng này triệu hoán cái khác người tu hành đến bên cạnh mình.

Bất quá cái này thần thông đối Trần Phỉ tác dụng không lớn, Trần Phỉ cho tới nay, đều là một người đơn đấu đối diện một đợt.

Bất quá đối với cái khác người tu hành mà nói, cái này triệu hoán thuật xem như một cái cực kỳ tốt lựa chọn.

Điểm binh thành tướng, giúp ích hình thần thông, cùng triệu hoán thuật có chút giống nhau, cũng là có thể đối một cái cùng giai, cùng hai cái thấp một tiểu giai đồng bạn tăng cường chiến lực.

Liền cùng cái này thần thông mặt chữ ý tứ, đem một cái binh biến thành một cái tướng.

Trần Phỉ cảm giác đây chính là cùng triệu hoán thuật phối hợp lẫn nhau, trước triệu hoán, lại tăng cường, sau đó trực tiếp đánh.

Hương hỏa trùng sinh, cái này xem như phục sinh loại thần thông, cùng Trần Phỉ ký thác vào hư không cái kia tin tức điểm có chút cùng loại.

Bất quá Trần Phỉ nhìn xem hương hỏa trùng sinh giới thiệu, cái này thần thông có cái tệ nạn, chính là trùng sinh trở về, thần hồn là không trọn vẹn.

Nói cách khác, ngươi nhìn như sống lại, nhưng cuối cùng thần hồn có thể ngưng tụ trở về nhiều ít, muốn nhìn cụ thể thao tác, cùng lúc ấy ngươi bị chém giết thời điểm, đến cùng khốc liệt đến mức nào.

Càng thảm, cuối cùng hương hỏa trùng sinh trở về, còn lại thần hồn thiếu thốn càng nhiều, thậm chí khả năng không cách nào phục sinh.

Trở lên là Trần Phỉ nhìn thấy tương đối vừa ý, đặc biệt là vãi đậu thành binh, Trần Phỉ có thay thế Thiên Trụ Sơn mục đích.

(tấu chương xong).