Chương 977: Đột phá, Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ

Chương 977: Đột phá, Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ

Vãi đậu thành binh phân thân, tại một chút đặc thù thời khắc, có thể giúp Trần Phỉ liên lụy một chút địch nhân.

Giống như tại lưu ly vị diện Thái Âm Phong tình huống, phân thân giữ chặt những dị tộc khác, Trần Phỉ liền có cơ hội một kiếm một kiếm giết đi qua.

Bất quá vãi đậu thành binh cái này thần thông có một vấn đề, mặc dù có thể để Trần Phỉ thong dong ứng đối các loại tình huống, nhưng tăng lên càng nhiều là Trần Phỉ tỉ lệ sai số, mà không phải Trần Phỉ hạn mức cao nhất.

Chính là vãi đậu thành binh, không cách nào làm cho Trần Phỉ trở nên mạnh hơn, trừ phi vãi đậu thành binh, biến thành vãi đậu thành tướng.

Mỗi một cái phân hoá ra phân thân, cơ sở lực lượng đầy đủ mạnh, đây đối với Trần Phỉ ý nghĩa mới có thể lớn hơn.

Giống như Trần Phỉ trước đó dự đoán như thế, mỗi cái phân thân có thể hay không vận chuyển Trần Phỉ công pháp, có thể hay không lại chở khách hai cái thần thông.

Nếu như có thể làm được điểm này, phân thân thực lực thẳng tắp tăng lên.

Nhưng có thể làm được hay không điểm này điều kiện tiên quyết, là phân thân thực lực bản thân đủ mạnh hay không. Thực lực đủ mạnh, mới có thể vận chuyển công pháp, đồng thời phụ tải ở cái khác hai cái thần thông lực lượng.

Thậm chí nếu như Trần Phỉ muốn vỡ vụn thần thông thời điểm, có thể hay không thông qua vỡ vụn một cái phân thân, liền thu hoạch được chiến lực tăng thêm.

Phân thân càng nhiều, vỡ vụn thần thông sau thu hoạch được chiến lực cũng không ngừng tiêu thăng đi lên.

Cho nên, vẻn vẹn là một cái đơn giản vãi đậu thành binh, đối Trần Phỉ là không đủ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút phía trước hư không, nơi xa ngược lại là còn có tinh quang lấp lóe, còn có thần thông mô bản ở nơi đó.

Bất quá Trần Phỉ thần hồn, đã không đủ để chèo chống tiếp tục thâm nhập sâu. Lại những cái kia thần thông đến cùng có thể hay không mạnh hơn, cũng nói không rõ ràng. Mấu chốt là, Trần Phỉ đoán chừng còn không cách nào dùng.

Vừa rồi một đường tìm kiếm, Trần Phỉ phát hiện cách mình càng gần, nhưng thật ra là xứng đôi hơn cao thần thông.

Giống như trước đó lời nói, ngưng tụ ra một cái thần thông, là có trước đưa điều kiện. Không phải ngươi trông thấy cái này thần thông, liền có thể đưa nó kéo về đi mà ngưng tụ ra.

Tựa như giờ phút này trong hư không xuất hiện gặp thần bất diệt, cái khác người tu luyện nếu như không có tại Sơn Hải cảnh thời điểm, rèn đúc mười hai toà Thần cung, mười ba hạng thiên phú, cho dù ngươi thấy gặp thần bất diệt, cũng vô pháp ngưng tụ.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay vãi đậu thành binh, mô bản bên trong có ba viên quy tắc hạt tròn, tại thần thông ở trong đã coi là nhiều.

Bất quá Thiên Trụ Sơn có sáu viên quy tắc hạt tròn, từ quy tắc hạt tròn bên trên mà nói, Thiên Trụ Sơn khẳng định là so vãi đậu thành binh cường, cứ việc cả hai phương hướng cũng không nhất trí.

Nhưng khi quy tắc hạt tròn chênh lệch một nửa, phương hướng kia lại không, Thiên Trụ Sơn vẫn là so vãi đậu thành binh cường.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tay phải huy động, chung quanh quy tắc hạt tròn bay tới, Trần Phỉ đem những quy tắc này hạt tròn hướng phía vãi đậu thành binh mô bản bên trong nhét.

Trần Phỉ cũng không chọn lựa quy tắc hạt tròn bên trên đại biểu đặc tính, chính là nắm ở một thanh quy tắc hạt tròn, hướng phía mô bản bên trong nhét.

Có thể nhét đi vào quy tắc hạt tròn, nói rõ đặc tính tương hợp, nếu là nhét vào không lọt, đó chính là ngươi ta vô duyên

Vãi đậu thành binh mô bản bắt đầu có chút bành trướng, đã có quy tắc hạt tròn bắt đầu tiến vào mô bản bên trong, để thần thông mô bản kết cấu hơi phát sinh chuyển biến.

Trần Phỉ không có lựa chọn quy tắc hạt tròn đặc tính, nhưng là một loại dụng cụ đo lường thì hạt tròn đến mô bản bên trong thời điểm, vẫn là có lựa chọn vị trí.

Nguyên bản vãi đậu thành binh bên trong ba viên quy tắc hạt tròn vị trí, là tại trung ương nhất khu vực, hình thành một loại tam giác ổn định kết cấu.

Trần Phỉ tại cơ sở này bên trên, lại tại mô bản từng cái tiết điểm khu vực, thả ở quy tắc hạt tròn.

Đương mô bản trở nên bất ổn, Trần Phỉ thì tại trung tâm địa phương, thả ở một cái phản tam giác, làm cho cả thần thông mô bản một lần nữa ổn định lại.

Đại viên mãn cảnh Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, để Trần Phỉ tầm mắt xác thực trở nên không giống nhau lắm. Đối mặt một cái tương đối xa lạ thần thông, cũng có thể nhanh chóng sửa chữa.

Cái này một trận thao tác, thời gian sử dụng rất ngắn, bất quá một lát, một cái mới tinh thần thông mô bản xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Thần thông mô bản bên trong quy tắc hạt tròn, từ lúc đầu ba viên, bị Trần Phỉ trực tiếp bay vụt đến chín khỏa vị trí.

Đã không có cách nào lại nhiều, lại nhiều, cái này thần thông mô bản liền muốn triệt để nổ tung.

So sánh nguyên bản vãi đậu thành binh, quy tắc hạt tròn lật ra gấp hai, cho dù là cùng Thiên Trụ Sơn so sánh, đều nhiều ba viên.

Trần Phỉ kéo lấy vãi đậu thành binh tăng cường bản, đi tới đồ thần thân kiếm trước, một phát bắt được chuôi kiếm, hướng phía mở đầu vị trí chạy tới.

Đồ thần kiếm đã là Trần Phỉ bây giờ có thể ngưng tụ trạng thái mạnh nhất, không cách nào lại hướng bên trong tăng thêm mới quy tắc hạt tròn.

So sánh vãi đậu thành binh chín khỏa quy tắc hạt tròn, đồ thần kiếm ẩn chứa quy tắc hạt tròn thì là mười ba viên, càng thêm mấu chốt chính là, đồ thần kiếm vận dụng quy tắc hạt tròn phương thức cực kỳ tuyệt diệu.

Trần Phỉ sớm nhất thần thông gặp thần bất diệt, ẩn chứa quy tắc hạt tròn cũng là mười ba viên, có thể nói thần thông ẩn chứa số lượng này quy tắc hạt tròn, đã là cực hạn.

Trần Phỉ cố ý nghiên cứu qua gặp thần bất diệt thần thông kết cấu, phức tạp khó có thể tưởng tượng.

Nếu như đại viên mãn cảnh đồ thần kiếm, trảm đại viên mãn cảnh gặp thần bất diệt, sẽ là kết quả gì?

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên toát ra một cái ý niệm kỳ quái, đến lúc đó ngược lại là có thể để vãi đậu thành binh phân thân thử một lần.

Đi vào điểm khởi đầu, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hư không, tiếp lấy một cước bước ra, biến mất không thấy gì nữa.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, Vĩnh Dạ pháp tướng xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, Vĩnh Dạ pháp tướng hậu phương thì là cao vút trong mây Thiên Trụ Sơn.

Chỉ là nhìn vô kiên bất tồi Thiên Trụ Sơn giờ phút này lại lặng yên tan rã, lấy cực nhanh tốc độ biến mất không thấy gì nữa, đồng thời Vĩnh Dạ pháp tướng đằng sau, bắt đầu nhiều hơn tầng tầng điệt điệt cái bóng.

Những cái bóng này nhìn, chính là vô số cái Vĩnh Dạ pháp tướng.

Một người thành quân!

Đại viên mãn cảnh thần thông Thiên Trụ Sơn biến mất, thay thế thành mới nhập môn thần thông vãi đậu thành binh, đồng thời thần thông đồ thần kiếm tiến vào thông thiên trụ bên trong, thông thiên trụ bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa.

Bởi vì thứ hai thần thông lực lượng rơi xuống, thông thiên trụ vốn là trở nên bất ổn, thứ ba thần thông gia nhập, càng là liên hồi loại tình huống này.

Nếu như là cái khác Nhật Nguyệt cảnh gặp được loại tình huống này, đừng nói là đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, chính là duy trì được thông thiên trụ ổn định đều làm không được.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, đối mặt loại tình huống này, nỗi lòng nhưng không có chút nào ba động, đều đâu vào đấy vận chuyển Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, không ngừng cắt tỉa thể nội không gian biến hóa.

Có vấn đề liền giải quyết vấn đề, không kịp giải quyết liền dùng thần thông gặp thần bất diệt chữa trị tình huống trong cơ thể, tiếp lấy tiếp tục giải quyết.

Vấn đề có rất nhiều, nhưng từng đầu chải vuốt quá khứ, kỳ thật cũng nhanh vô cùng, chủ yếu là Trần Phỉ bây giờ công pháp lĩnh ngộ trình độ quá cao, vượt xa khỏi Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

Bất quá nửa canh giờ thời gian, mới vừa rồi còn bày biện ra sụp đổ trạng thái thể nội không gian, triệt để ổn định lại, ba môn thần thông riêng phần mình trấn thủ một vị trí.

Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, thành!

Trần Phỉ thể nội tất cả nguyên lực bắt đầu đảo lưu tiến thể nội không gian, tiếp lấy lần nữa chảy ra, nguyên lực tính chất đã thuần hóa một lần.

Nhật Nguyệt cảnh tiểu cảnh giới tăng lên, không chỉ có tinh khí thần hồn trở nên càng thêm bàng bạc, tính chất bên trên cũng sẽ lên cao một đoạn, đây cũng là khác biệt cảnh giới chiến lực sẽ cao hơn một đoạn bản chất nguyên nhân.

Trần Phỉ nội thị thể nội, cảm giác Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ nhỏ bé chuyển biến.

So sánh thông thiên trụ hình thái, thời khắc này thể nội không gian kỳ thật cũng không có lớn hơn nhiều ít, còn cần Trần Phỉ đem cái này diện tích mở rộng mở.

Phải dùng nguyên lực đem thể nội không gian mở rộng đến đủ để đột phá Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cần thiên địa nguyên khí là hải lượng.

Cho dù lấy Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ, muốn đem thể nội không gian mở rộng đến cực hạn, tối thiểu cũng là mấy chục năm cất bước.

Cũng may, các loại đan dược cùng thiên tài địa bảo, có thể cực lớn giảm bớt thời gian này.

Chỉ cần tài lực quá quan, thân thể lại chịu nổi, thời gian này có thể áp súc đến một năm trong vòng.

Mà trùng hợp, hai thứ này Trần Phỉ cũng đều không thiếu.

"Đơn giản hoá!"

"Thần thông vãi đậu thành binh đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vãi đậu thành binh → vãi đậu!"

"Đồ thần kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Đồ thần kiếm → Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm!"

Trần Phỉ nhìn thấy đơn giản hoá sau vãi đậu thành binh, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cái này đơn giản hoá sau phương thức tu luyện, ngược lại là thật chuẩn xác.

Chỉ là hi vọng có được chín khỏa quy tắc hạt tròn vãi đậu thành binh, thật có được vãi đậu thành đem lực lượng.

Thể ngộ sau Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ tinh khí thần hồn biến hóa, Trần Phỉ một lần nữa nhắm mắt lại.

Đột phá Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, chỉ là đơn giản một bước, tiếp xuống Trần Phỉ muốn đem hai môn mới thần thông, toàn bộ tăng lên đến đại viên mãn cảnh, vì đột phá Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong làm chuẩn bị.

Ngoại trừ hai môn mới thần thông, trọng yếu nhất tự nhiên là Trấn Thương Khung tu luyện.

Chỉ là so sánh thần thông cần có độ thuần thục, Trấn Thương Khung tăng lên đến đại viên mãn cảnh độ thuần thục, đơn giản nhiều đến dọa người.

Một thanh trời quỳ đậu xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, tiếp lấy gắn ra ngoài, Trần Phỉ ngay trong thức hải lập tức nhiều hơn vãi đậu thành binh cảm ngộ, cũng từ linh cơ thôi diễn, sinh ra càng nhiều cảm ngộ.

Trời quỳ đậu là Ngũ giai linh tài, trực tiếp nuốt liền có thể trị liệu thương thế bên trong cơ thể, đối thần hồn cũng có nhất định chữa trị tác dụng, là Trần Phỉ từ cái khác Linh Bảo bên trong thu được đoạt được, bây giờ vừa vặn dùng để tu luyện thần thông.

Theo Trần Phỉ vận chuyển Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm cùng Trấn Long Tượng, có quan hệ thần thông đồ thần kiếm cùng Trấn Thương Khung cảm ngộ, cũng cùng nhau xuất hiện tại trong thức hải.

Trần Phỉ buông xuống tất cả tạp niệm, toàn thân toàn ý vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Trần Phỉ bên này không có chút rung động nào đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, nhân tộc biên cảnh bên kia, trạng thái lại phát sinh biến hóa mới.

Không biết từ nơi nào truyền tới tin tức, lưu ly tộc tựa hồ dự định cả tộc vùi đầu vào nhân tộc ở trong đi, lấy phụ thuộc chủng tộc hình thức sinh hoạt tại nhân tộc biên cảnh bên trong.

Tin tức này, một chút đốt lên chung quanh mười cái chủng tộc thần kinh, cái này lưu ly vị diện bên trong quy tắc tinh thạch, còn có kia chưa xuất thế vị diện bản nguyên, muốn toàn quy nhân tộc rồi?

Các ngươi nhân tộc đây là muốn ăn xong lau sạch, không có chút nào định cho chủng tộc khác lưu a!

Nguồn tin tức chân thực hay không, còn không cách nào xác định, cho nên mười cái chủng tộc còn duy trì khắc chế, ngoại trừ Băng Tộc cùng quỷ tộc ý đồ không ngừng kích động chủng tộc khác cùng Nhân tộc mâu thuẫn.

Nhưng không thể nghi ngờ, tin tức này đối nhân tộc cũng không lợi.

Đảo mắt gần hai tháng lặng yên mà qua, thần thông vãi đậu thành binh từ nhập môn cảnh đạt đến đại viên mãn cảnh, thể nội không gian triệt để vững chắc.

Nhân tộc biên cảnh, trước đó nghe đồn lưu ly tộc muốn đầu nhập nhân tộc bên trong, nhưng là cũng không có cái khác đến tiếp sau tin tức.

Cũng không biết là hữu tâm hay là vô tình, chủng tộc khác cũng bắt đầu toàn lực xé rách lưu ly vị diện, dùng cái này thu hoạch được ở trong tài nguyên.

Nếu như không phải lưu ly vị diện quy tắc còn vặn vẹo lên, đồng thời tại dung nhập Quy Khư giới bên trong, sợ là lưu ly vị diện giờ phút này đều đã bị đánh bạo.

Lại phái Nhật Nguyệt cảnh tiến lưu ly vị diện tìm kiếm thiên tài địa bảo, loại này chậm rãi phương thức, đã không thể thỏa mãn chung quanh mười cái chủng tộc khẩu vị.

Mà lại từ trước mắt đạt được tin tức bên trên nhìn, bây giờ lưu ly vị diện bên trong cũng không an toàn.

Theo lưu ly vị diện bình chướng bị không ngừng xé rách, lưu ly vị diện cùng Quy Khư giới dung hợp đang tăng nhanh, điều này đại biểu lấy vị diện bản nguyên sắp xuất hiện.

So sánh tại loại này suy yếu vị diện lấy được vị diện bản nguyên, loại này toàn bộ va chạm Quy Khư giới mà sinh ra vị diện bản nguyên, muốn bao nhiêu ra không ít.

Các tộc ở chỗ này Đế Tôn số lượng, bất tri bất giác tăng nhiều, vẻn vẹn nhân tộc, liền từ sáu vị Đế Tôn, gia tăng đến chín vị.

Đồng thời tùy thời xem tình huống, tiếp tục gia tăng Đế Tôn nhân số.

Cái này lưu ly vị diện ngay tại nhân tộc trên biên cảnh, vị diện bản nguyên không có bất kỳ cái gì lý do tặng cho chủng tộc khác, cho dù vì thế ra tay đánh nhau.

Về phần trước đó truyền lưu ly tộc muốn trở thành nhân tộc phụ thuộc, nhân tộc Đế Tôn căn bản ngay cả giải thích động tác đều không có.

Tùy ý truyền ra một cái lời đồn, nhân tộc liền muốn đi giải thích?

Các ngươi không có tư cách này!

Phong bạo tại tụ tập, nhưng ở phong bạo chân chính giáng lâm trước, tràng diện lại lộ ra có chút bình tĩnh.

Càn Khôn Phủ bên trong, tháng thứ ba, thần thông đồ thần kiếm, bước vào đại viên mãn cảnh. (tấu chương xong).