Chương 978: Nhóm lửa thần hỏa

Chương 978: Nhóm lửa thần hỏa

Trần Phỉ thể nội ba cái thần thông toàn bộ đại viên mãn, chỉ cần lại đem thể nội nguyên điểm không gian tu luyện tới cực hạn, liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Nhật Nguyệt cảnh muốn tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, kỳ thật có hai loại phương pháp có thể lựa chọn.

Lúc trước Trần Phỉ tại Vô Tận Hải vị diện, đạt được Tinh Thần Thánh Địa Tinh Thần Thần Công, ở trong trình bày chính là thường quy Nhật Nguyệt cảnh phương thức tu luyện, tức Nhật Nguyệt Tứ Cực.

Trước ba cực các tu luyện một môn thần thông, dùng cho củng cố nguyên điểm không gian, thần thông mạnh yếu, ảnh hưởng nguyên điểm không gian lớn nhỏ.

Một cái Nhật Nguyệt cảnh chiến lực, ảnh hưởng rất nhiều yếu tố, thần thông cao thấp, nguyên điểm không gian lớn nhỏ, công pháp huyền ảo các loại, đều đang không ngừng ảnh hưởng thực lực của người tu luyện.

Loại này ba môn thần thông tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đỉnh phong, tiếp theo tại nguyên điểm trong không gian nhóm lửa ba môn thần thông, xem như loại thứ nhất đột phá phương pháp.

Nếu như nhóm lửa thành công, nguyên điểm không gian sẽ xuất hiện biến hóa mới, có lưu động tính, trở thành một cái chân chính không gian hình thức ban đầu.

Lúc này, người tu luyện tinh khí thần hồn sẽ lần nữa thuần hóa cùng tăng lên, tiếp lấy bước vào đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Đây là thông thường lộ tuyến, cũng là tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh lựa chọn phương pháp.

Lộ tuyến rõ ràng, chỉ cần cơ sở đầy đủ kiên cố, đồng thời nguyên điểm không gian không có cái gì thiếu hụt, bình thường đều có thể nhóm lửa làm trụ cột ba cái thần thông, đột phá thành công.

Nếu như chỉ cầu cảnh giới, thậm chí có thể hạ thấp đối thần thông yêu cầu, điểm này đốt thời điểm sẽ càng thêm đơn giản, nhưng là về mặt chiến lực, cũng có chút khó nói.

Nhật Nguyệt cảnh tu luyện ngoại trừ loại này thông thường phương pháp, còn có một loại khác càng khó một chút, nhưng đối với tương lai đột phá Dung Đạo cảnh cũng càng thêm có chỗ tốt phương thức.

Đó chính là tại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ tu luyện xong ba môn thần thông về sau, tại muốn đột phá Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thời điểm, không nhóm lửa thần thông, mà là trực tiếp sớm lĩnh hội quy tắc.

Không phải lĩnh hội quy tắc mảnh vỡ, mà là đem mình một môn thần thông hoàn toàn lĩnh ngộ, đem thần thông biến thành một cái thông thường chiêu pháp, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong tự nhiên mà vậy liền có thể bước vào.

Thi triển thần thông, đối với Nhật Nguyệt cảnh mà nói, nhưng thật ra là có gánh vác, thần thông càng mạnh, loại này gánh vác càng nặng.

Thần thông bản chất là quy tắc hạt tròn, kỳ thật Nhật Nguyệt cảnh thi triển thần thông, chính là tại thôi động ở trong quy tắc hạt tròn tại vận chuyển.

Bởi vì Nhật Nguyệt cảnh cũng không hiểu rõ quy tắc, thôi động thần thông, cũng chỉ là thôi động thần thông xác ngoài, lại từ xác ngoài đi thôi động ở trong quy tắc hạt tròn.

Ở giữa nhiều một đạo môi giới, để Nhật Nguyệt cảnh có thể có được thi triển quy tắc hạt tròn cơ hội, nhưng tiêu hao cũng là thật to gia tăng.

Mà khi Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, đem mình một môn thần thông bên trong quy tắc hạt tròn tìm hiểu thấu đáo, tự nhiên cũng liền không cần dùng thần thông xác ngoài đi lực lượng thúc đẩy.

Phương pháp khác biệt, tiêu hao tự nhiên cũng sẽ khác biệt, đồng thời, cũng làm cho mình khoảng cách Dung Đạo cảnh càng gần một bước.

Loại này trực tiếp lĩnh hội mình thần thông bên trong quy tắc hạt tròn, một khi thành công, lần nữa thi triển môn thần thông này thời điểm, uy lực sẽ trực tiếp lên cao mấy thành.

Hai loại đột phá phương thức đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cuối cùng muốn trở thành Dung Đạo cảnh, đều phải để thể nội thần thông hòa làm một thể, thành tựu quy tắc thân thể, chưởng khống bộ phận quy tắc.

Loại thứ hai phi thường quy phương pháp đột phá, bởi vì tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, liền đã tìm hiểu bộ phận quy tắc hạt tròn, bình thường liền có thể dùng bộ phận này quy tắc hạt tròn ôn dưỡng tự thân tinh khí thần hồn.

Dần dần, tinh khí thần hồn tự nhiên có thân cận cái này quy tắc khuynh hướng, về sau ngưng tụ quy tắc thân thể, cùng chưởng khống quy tắc, đều muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, liền muốn chưởng khống quy tắc hạt tròn, khẳng định so Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thời điểm khó rất nhiều.

Nhưng trước khó sau dễ, chiến lực lại có thể tăng lên trên diện rộng.

Loại thứ nhất nhóm lửa thần thông phương pháp, kỳ thật chính là không cần đi biết quy tắc là cái gì, mà là thông qua nhóm lửa phương thức, để thần thông bên trong quy tắc hạt tròn càng thêm sinh động, từ đó để lực lượng tăng lên.

Cùng mình lĩnh ngộ về sau, lại đi thuận theo thôi động, tự nhiên có bản chất khác biệt.

Vậy có thể hay không nhóm lửa thần thông đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong về sau, lại đi lĩnh hội mình thần thông bên trong quy tắc hạt tròn, để ba môn thần thông lực lượng đều tăng lên cực lớn đâu?

Đáp án là có thể, nhưng là phi thường khó, bởi vì đương đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, thể nội nguyên điểm không gian trực tiếp cố hóa  liên đới lấy thần thông cũng đi theo nguyên điểm không gian cùng một chỗ cố hóa.

Loại này cố hóa sau thần thông, muốn đi lĩnh hội ở trong quy tắc hạt tròn, giống như người mù sờ voi, đã thấy không rõ toàn cảnh, cùng trực tiếp đi lĩnh hội giữa thiên địa quy tắc, độ khó tương xứng.

Ngươi nếu là có thể làm được một bước này, kia đã sớm có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh, làm sao khổ tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bồi hồi.

Tu luyện loại chuyện này, nhiều khi qua một cái tiết điểm, về sau muốn lại trở về trở về đền bù, không phải nói không có khả năng, nhưng không thể nghi ngờ độ khó sẽ vô cùng vô cùng lớn.

Đối mặt Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không có cái gì do dự, khẳng định lựa chọn loại thứ hai lĩnh ngộ thần thông bên trong quy tắc phương thức đột phá.

Gặp thần bất diệt, vãi đậu thành binh, đồ thần kiếm, cái này ba môn thần thông mỗi một cái đều mạnh phi thường, nếu như tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong có thể đem thần thông tiếp tục tăng cường, Trần Phỉ chiến lực sẽ lần nữa tiêu thăng.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem bảng bên trên có quan ba môn thần thông tin tức, theo đồ thần kiếm đột phá đến đại viên mãn cảnh, ba môn thần thông trên bảng trạng thái cũng phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Loại biến hóa này, dưới tình huống bình thường, chỉ có có thể tiếp tục tu luyện độ thuần thục thời điểm, mới có thể xuất hiện.

Nói cách khác, ba môn đã ở vào đại viên mãn cảnh thần thông, tại về sau cái nào đó thời gian tiết điểm, có thể tiếp tục hướng bên trên tu luyện độ thuần thục.

Phá hạn!

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trong cơ thể mình nguyên điểm không gian, cái này thần thông có thể tiếp tục tăng lên thời gian tiết điểm, hẳn là nguyên điểm không gian lớn mạnh tới trình độ nhất định thời điểm.

Lúc kia, Trần Phỉ liền có thể dùng bảng tiếp tục tu luyện thần thông độ thuần thục, lĩnh ngộ quy tắc hạt tròn.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem ánh mắt từ nguyên điểm không gian dời, tiếp lấy đứng dậy đứng lên, đi ra tu luyện thất.

Ngoại trừ Trấn Thương Khung, tất cả công pháp và thần thông, đều đã tu luyện hoàn tất.

Trần Phỉ dự định rời đi trước tu luyện thất, đem trong tay mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo, cùng những cái kia không dùng được thiên tài địa bảo, tìm tín nhiệm người đem bán đi.

Sau đó mua một chút tu luyện đan dược hoặc là linh tài trở về, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể một bên tu Luyện Thể bên trong nguyên điểm không gian, một bên tu luyện Trấn Thương Khung, tốt hơn đem thời gian lợi dụng.

Nếu như nguyên điểm không gian tu luyện rất nhanh, đằng sau cố gắng còn có thể đồng thời lại tu luyện thần thông, để phá hạn.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh thiên kiêu cho dù áp dụng loại phương pháp thứ hai, vậy cũng chỉ là lựa chọn một môn thần thông, đem ở trong quy tắc hạt tròn lĩnh ngộ.

Một khi lĩnh ngộ thành công, thiên nhân giao cảm dưới, sẽ tự nhiên mà nhưng dẫn phát nguyên điểm không gian biến hóa, từ đó đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Về sau lại nghĩ lĩnh ngộ cái khác hai môn thần thông quy tắc hạt tròn, tình huống liền sẽ cùng những cái kia nhóm lửa thần thông đột phá người, khó mà lĩnh ngộ.

Nhưng Trần Phỉ, đến lúc đó lợi dụng bảng đem ba môn thần thông toàn bộ phá hạn, lĩnh ngộ ở trong quy tắc hạt tròn, hẳn không có vấn đề quá lớn.

Nghĩ đến ba môn thần thông uy lực toàn bộ lên cao một mảng lớn tràng cảnh, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra ý cười.

Bởi vì cái này không chỉ có là thần thông tăng cường vấn đề, tương lai tại Dung Đạo cảnh, những này đều có thể vì Trần Phỉ đúc xuống vững chắc căn cơ.

Trần Phỉ vừa rời đi tu luyện thất, phía trước Du Đinh Sơn liền quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Trần Phỉ khí tức biến hóa, không khỏi khẽ gật đầu.

Lần thứ nhất gặp mặt, cũng chính là mấy tháng trước đó, lúc kia Trần Phỉ vẫn là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Bây giờ một năm này thời gian cũng chưa tới, Trần Phỉ đã đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, mặc dù có các loại thiên tài địa bảo, cùng đặc thù tu luyện thất phụ trợ, Trần Phỉ cái này tốc độ tu luyện, vẫn là kinh người đến cực điểm.

"Hảo hảo tu luyện, dạng này cho dù gặp được sự tình gì, cũng có cơ hội sống sót!" Du Đinh Sơn nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên nói.

Nghe được Du Đinh Sơn, Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình.

"Tiền bối, gần nhất là biên cảnh có cái gì biến động sao?" Trần Phỉ nghi ngờ nói.

"Là có một ít biến động, nhưng vấn đề không lớn, chỉ là tương lai khó liệu." Du Đinh Sơn lắc đầu.

Nhân tộc tại Quy Khư giới đã đi qua cực kỳ dài lâu thời gian, nhưng có đôi khi không phải ngươi tồn tại lâu, liền có thể một mực tồn tại xuống dưới.

Đặc biệt là bây giờ nhân tộc tình cảnh, rất khó nói đến rõ ràng, lúc nào liền sẽ đứng trước nguy hiểm to lớn.

"Đa tạ tiền bối dạy bảo." Trần Phỉ cung kính chắp tay.

Tương lai xác thực khó liệu, giống như lúc trước Thiên Hải thành bị đột nhiên tập kích, chết nhiều người như vậy. Trần Phỉ nếu là hơi yếu một chút, chỉ sợ cuối cùng cũng là một nắm cát vàng.

Bất cứ lúc nào, thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất.

Một lát sau, Trần Phỉ đi tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong viện lạc bên ngoài, tìm được Hoa Chí Tồn.

Hoa Chí Tồn nhìn thấy Trần Phỉ, rất là nhiệt tình đem Trần Phỉ đón vào.

"Biết ngươi về Càn Khôn Phủ về sau, đi tìm ngươi mấy lần, kết quả ngươi cũng đang bế quan bên trong." Hoa Chí Tồn vì Trần Phỉ pha một ly trà, cười nói.

"Có việc?" Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nói.

"Ngay từ đầu là muốn tìm ngươi tìm hiểu một chút lưu ly vị diện tình huống, đằng sau lưu ly vị diện phát sinh biến động, không cách nào lại tiến vào, cũng liền không có lại tìm."

Hoa Chí Tồn cầm lấy chén trà, uống một hớp, tiếp tục nói: "Nhưng về sau lại nghe nói ngươi tại lưu ly vị diện bên trong sự tình, liền nghĩ cùng ngươi bộ cái gần như, liền lại tìm mấy lần."

Hoa Chí Tồn nói đến phần sau, mình trước nở nụ cười.

Câu nói này nửa thật nửa giả, nhưng khi những cái kia từ lưu ly vị diện trở về Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, đem Trần Phỉ sự tích tuyên dương mở về sau, Hoa Chí Tồn ngay lúc đó tâm tính đúng là có chút khó mà nói nên lời.

Một người đối mặt hơn ngàn cái cùng giai Nhật Nguyệt cảnh, cuối cùng đem nó đều trảm diệt, ở trong mặc dù lợi dụng lưu ly vị diện bên trong hiểm cảnh, nhưng vẫn như cũ mạnh làm cho không người nào có thể lý giải.

Ngươi chính là mấy trăm cái Nhật Nguyệt cảnh cùng giai, vậy cũng chịu không được a.

Đổi Hoa Chí Tồn đối mặt cùng giai Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, không cần nhiều, vượt qua năm cái trở lên, không quan tâm đối phương là loại nào Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, Hoa Chí Tồn lựa chọn thứ nhất đều là chạy trước.

Hoa Chí Tồn thiên phú tuyệt đối là nhất lưu, nhưng lại nhất lưu, cũng không có dạng này đánh cùng giai Nhật Nguyệt cảnh, đơn giản không hợp thói thường.

Ngay từ đầu Càn Khôn Phủ bên trong cái khác Nhật Nguyệt cảnh nghe được tin tức này thời điểm, trong bọn họ tâm là bản năng hoài nghi, thậm chí cảm thấy đến cái này lời đồn có phải hay không những dị tộc khác truyền đến, vì nâng giết Trần Phỉ.

Kết quả đằng sau nhiều mặt chứng thực, thậm chí có người đi hỏi Dung Đạo cảnh sơn trưởng, đáp án cuối cùng, là Trần Phỉ thật một người giết nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh dị tộc..