Chương 979: Tuế Nguyệt Tháp

Chương 979: Tuế Nguyệt Tháp

Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!

Người khác là đối mặt thiên quân vạn mã, mặt không đổi sắc. Trần Phỉ là đối mặt thiên quân vạn mã, trực tiếp xông lên đi đem bọn hắn toàn chém.

"Chỉ là may mắn." Nghe được Hoa Chí Tồn, Trần Phỉ không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Hoa Chí Tồn cũng là cười một tiếng, chiến đấu loại chuyện này, chưa từng có may mắn nói chuyện.

"Hôm nay tới tìm ngươi, là muốn nhờ ngươi một sự kiện."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Trần Phỉ đem một kiện dị tộc trung phẩm huyền bảo đặt ở trên bàn đá.

Hoa Chí Tồn nhìn thoáng qua trên bàn huyền bảo, gặp Trần Phỉ không có phản đối, đưa tay đem huyền bảo cầm lấy.

"Có chút tổn hại, mà lại là dị tộc, đại khái là bình thường trung phẩm huyền bảo khoảng bảy phần mười giá cả."

Hoa Chí Tồn đem huyền bảo một lần nữa thả lại mặt bàn, nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Ngươi nghĩ bán?"

"Ừm, dạng này huyền bảo ta còn có mấy trăm kiện, cùng một chút không dùng được linh tài, ngươi có thể giúp đỡ giới thiệu một cái thích hợp người mua sao?" Trần Phỉ gật đầu nói.

So sánh Hoa Chí Tồn dạng này uy tín lâu năm Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ tại Thiên Hải thành bên trong quan hệ, không thể nói hoàn toàn không có, nhưng kỳ thật cũng gần như tại không, dù sao đến Quy Khư giới thời gian quá ngắn.

Nghe được Trần Phỉ nói còn có mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo, Hoa Chí Tồn khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái, cái này ở trong ẩn chứa giá trị, đơn giản nhiều đến dọa người trình độ.

Trần Phỉ giờ phút này ở trong mắt Hoa Chí Tồn, hình tượng trong nháy mắt lại có một điểm chuyển biến, phảng phất tại bốc kim quang.

Cái này nếu là tại dã ngoại gặp Trần Phỉ, Hoa Chí Tồn thật sẽ trực tiếp xuất thủ, thật sự là Trần Phỉ quá có tiền.

Bất quá cuối cùng đến cùng đánh thắng được hay không Trần Phỉ, Hoa Chí Tồn trong lòng cũng không chắc.

Dù sao Hoa Chí Tồn làm không được chém giết hơn một ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, nhưng Trần Phỉ có thể, cái này ở trong đại biểu hàm nghĩa, thế nhưng là có khác biệt lớn.

Nhưng có hay không ngọn nguồn, đối mặt loại này tài phú dụ hoặc, chỉ sợ đều không có Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong sẽ nhịn được.

"Ngươi nếu là tin được ta, đằng sau ta thế lực, ngược lại là có thể ăn những vật này. Ngươi muốn cảm thấy phù hợp, ta hiện tại thông tri người tới."

Hoa Chí Tồn suy nghĩ một chút, chân thành nói.

Mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo, mặc dù là dị tộc, nhân tộc bên này khó dùng, giá trị có chút rút lại.

Nhưng cũng chính là bởi vì là dị tộc huyền bảo, nếu có mạnh một chút thợ rèn, chịu tốn hao thời gian đem những này huyền bảo từng cái cải tạo, đến lúc đó hoàn toàn có thể đem giá trị tăng lên.

Mấu chốt, chính là muốn có người, cũng muốn đủ nhiều thời gian, cùng một chút kiên nhẫn.

Đây đối với hắn cùng Trần Phỉ mà nói, đều là cả hai cùng có lợi cục diện.

"Tốt, làm phiền ngươi." Trần Phỉ gật đầu cười.

Sau nửa canh giờ, một nhóm hơn hai mươi người xuất hiện tại Hoa Chí Tồn trong đình viện, một trận huyền bảo cùng linh tài đánh giá giá trị sẽ, liền triển khai như vậy.

Trần Phỉ đem tất cả huyền bảo xuất ra, mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo không còn áp chế khí tức, trong lúc nhất thời, thiên địa nguyên khí bị triệt để quấy.

Hoa Chí Tồn đứng ở một bên, ánh mắt hơi xúc động.

Tu luyện nhiều năm như vậy, đây là Hoa Chí Tồn lần thứ nhất trông thấy nhiều như vậy để đó không dùng trung phẩm huyền bảo.

Sau ba canh giờ, mấy trăm kiện trung phẩm huyền bảo, cùng Trần Phỉ muốn bán thiên tài địa bảo, toàn bộ bị đánh giá giá trị hoàn tất.

Cùng Trần Phỉ lúc trước mình tính ra không kém bao nhiêu, cuối cùng những này bán được cực phẩm Nguyên thạch 1,073 vạn, ở trong Trần Phỉ còn bảo lưu lại một chút linh tài cùng đan dược, đặc biệt là kia mười mấy phần Lục giai linh tài.

Loại tình huống này, còn bán được ngàn vạn cực phẩm Nguyên thạch.

"Ta cần thiên cực đan, bán thế nào?" Trần Phỉ nhìn về phía người đầu lĩnh.

"Một viên thiên cực đan, chúng ta bán một ngàn ba trăm cực phẩm Nguyên thạch, nhân tộc cảnh nội đều là cái giá tiền này." Hoa rộng tiến cười nói.

"Tốt, tới trước năm trăm khỏa, các ngươi trực tiếp từ Nguyên thạch bên trong chụp." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Thiên cực đan vừa vặn thích hợp Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ tăng trưởng tu vi, Càn Khôn Phủ bên trong cũng có thể hối đoái, nhưng Trần Phỉ bây giờ tiền trên người đầy đủ, tự nhiên trước dùng cực phẩm Nguyên thạch mua sắm.

Đối với tương lai có thể hay không đột phá đến Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ không có bất kỳ hoài nghi gì, kia cực phẩm Nguyên thạch cũng không cần giữ nhiều như vậy, cho dù là muốn cho Nguyên Thần Kiếm Phái, cũng không cần khoa trương như vậy số lượng.

"Tốt!" Hoa rộng tiến nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Hoa rộng tiến bọn người trên thân không có mang theo nhiều như vậy cực phẩm Nguyên thạch, lại chờ đợi chỉ chốc lát, một cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong xuất hiện, nhìn xem Trần Phỉ, mịt mờ đánh giá một chút, tiếp lấy đem một cái hạ phẩm huyền bảo đưa ra.

Trần Phỉ tiếp nhận kiểm tra một hồi, ở trong đúng lúc là 1008 vạn cực phẩm Nguyên thạch, cùng năm trăm khỏa thiên cực đan.

Thiên cực đan hiệu quả như thế nào, Trần Phỉ còn không biết, giống như chính Trần Phỉ cũng không biết, có được gặp thần bất diệt dạng này ba cái thần thông trấn thủ nguyên điểm không gian, cuối cùng đến cùng có thể khuếch trương đến bao lớn.

Cái này hạ phẩm huyền bảo, hoa rộng tiến mấy người cũng không thu hồi.

Hơn một nghìn vạn cực phẩm nguyên thạch sinh ý, mấy trăm năm cố gắng đều không đụng tới một lần, cái này hạ phẩm huyền bảo bây giờ công năng chính là thịnh phóng những này cực phẩm Nguyên thạch cùng thiên cực đan.

Đám người hàn huyên một lát, hoa rộng tiến bọn người nên rời đi trước, trong viện chỉ còn lại Trần Phỉ cùng Hoa Chí Tồn hai người.

"Trở về tiếp tục bế quan?" Hoa Chí Tồn nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

Vừa rồi mấy canh giờ thời gian, để Hoa Chí Tồn tâm thái đã để nằm ngang ổn, cứ việc kia một ngàn vạn cực phẩm Nguyên thạch đầy đủ rung động.

"Đang bế quan trước, trước làm một chuyện." Trần Phỉ lắc đầu.

"Chuyện gì?" Hoa Chí Tồn hiếu kỳ nói.

"Thử một lần Tuế Nguyệt Tháp." Trần Phỉ trên mặt tươi cười.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi, quay trở về mình đình viện ở trong.

Phong Hưu Phổ mấy người trông thấy Trần Phỉ, trên mặt đều là lộ ra từ đáy lòng tiếu dung.

Trần Phỉ đem huyền bảo bên trong, Phong Hưu Phổ mấy người có thể dùng được Tứ giai linh tài xuất ra.

Những này Tứ giai linh tài, bây giờ đối với Trần Phỉ tác dụng duy nhất, chính là đưa cho Nguyên Thần Kiếm Phái người.

Mấy tháng tu hành, Phong Hưu Phổ mấy người cảnh giới lại có chỗ tăng thêm.

Tại Càn Khôn Phủ bên trong tu luyện, nguyên lực tích lũy đều là thứ yếu, công pháp bên trên cảm ngộ mới là chuyện quan trọng nhất.

Chỉ cần công pháp cảnh giới theo kịp, Tam giai cùng Tứ giai cần có nguyên lực, có quá nhiều linh tài có thể giúp được.

Phong Hưu Phổ mấy người không có tu luyện Trần Phỉ lúc trước dung luyện những cái kia công pháp, những cái kia công pháp càng nhiều là nhằm vào Trần Phỉ tự thân đặc điểm, Trần Phỉ có thể đem phát huy ra toàn bộ uy lực, những người khác liền không nhất định.

Mà lại Trần Phỉ dung luyện công pháp, theo đuổi là uy lực, về phần có được hay không tu luyện, có được hay không lĩnh hội, cũng không tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong.

Cho nên đi tu luyện Trần Phỉ dung luyện ra công pháp, hại lớn hơn lợi.

Bởi vì Trần Phỉ khó được xuất quan trở về, trong nội viện người toàn bộ ra, đám người ngồi vây chung một chỗ.

"Gần nhất tới bái phỏng rất nhiều người, đằng sau biết ngươi đang bế quan về sau, mới chậm rãi biến ít." Sư huynh Quách Lâm Sơn cười nói.

Đoạn thời gian gần nhất, đều là Quách Lâm Sơn sung làm quản gia nhân vật, có người tới bái phỏng, liền từ Quách Lâm Sơn tới đón đợi.

"Trần Phỉ, địch nhân nếu như quá nhiều, vẫn là phải cẩn thận một chút." Phong Hưu Phổ ở một bên nhịn không được nói một câu.

Trần Phỉ tại lưu ly vị diện sự tình, bọn hắn cũng từ những cái kia bái phỏng nhân khẩu bên trong biết được.

Những người khác nhìn thấy chính là Trần Phỉ quét ngang vô địch tư thái, Phong Hưu Phổ bọn hắn thì là chỉ có lo lắng.

"Ta minh bạch, năm đó mới vừa vào Nguyên Thần Kiếm Phái, sư phó dạy chính là như thế nào chạy càng nhanh." Trần Phỉ nhẹ giọng nở nụ cười.

Thân pháp, phòng ngự kiếm pháp, đều là lúc kia Phong Hưu Phổ chủ yếu dạy bảo, cái này cũng cùng năm đó Phong Hưu Phổ kinh lịch có quan hệ.

Nghe được Trần Phỉ, trong nội viện người đều không thể nín được cười.

Đảo mắt, vội vàng mấy chục năm đã qua.

Ai có thể nghĩ đến, bọn hắn sẽ từ Tiên Vân thành, đi tới Quy Khư giới.

"Chờ một chút ta muốn đi xông một chút Tuế Nguyệt Tháp, mọi người muốn cùng đi xem nhìn sao?"

Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Trần Phỉ nhìn xem chúng nhân nói.

Trước đó Trần Phỉ cùng cái khác Nhật Nguyệt cảnh tại diễn võ trường quyết đấu, dưới trận toàn bộ đều là Nhật Nguyệt cảnh, Trần Phỉ không khỏi Phong Hưu Phổ bọn hắn cảm giác được khó chịu, cho nên không có để bọn hắn đi.

Bây giờ xông Tuế Nguyệt Tháp, không liên lụy đến cùng người khác tranh đấu, chính là Trần Phỉ cùng Tuế Nguyệt Tháp đọ sức, ngược lại là có thể để Phong Hưu Phổ bọn hắn cùng đi xem một chút.

"Tuế Nguyệt Tháp? Tốt!" Chưởng môn Cù Thanh Sinh trên mặt lộ ra hứng thú chi sắc, những người khác cũng là như thế.

Tại Càn Khôn Phủ bên trong, bọn hắn hiếm khi rời khỏi viện lạc, đều mười phần trân quý Càn Khôn Phủ bên trong tu luyện hoàn cảnh.

Bất quá đối với Càn Khôn Phủ, bọn hắn vẫn là có một chút hiếu kì, đặc biệt là hội tụ giới trước trăm tên người Tuế Nguyệt Tháp, càng là làm người nói chuyện say sưa.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ mang theo Cù Thanh Sinh mấy người đi tới công cộng khu vực.

Giờ phút này trên diễn võ trường đang có quyết đấu, cho nên hấp dẫn không ít Nhật Nguyệt cảnh ở phía dưới quan chiến.

"Trần Phỉ?"

Có người phát hiện xuất hiện Trần Phỉ mấy người, tiếp lấy chung quanh Nhật Nguyệt cảnh toàn bộ quay đầu nhìn lại.

Bây giờ toàn bộ Càn Khôn Phủ bên trong, Trần Phỉ tên tuổi xem như lấn át tất cả Nhật Nguyệt cảnh, bao quát những cái kia Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Chủ yếu là Trần Phỉ tại lưu ly vị diện chiến tích, quá mức không hợp thói thường, để cho người ta không nhịn được muốn nghiên cứu thảo luận chuyện này.

Trần Phỉ đối chung quanh Nhật Nguyệt cảnh chắp tay xuống, tiếp lấy đi tới Tuế Nguyệt Tháp trước.

Tuế Nguyệt Tháp kỳ thật chính là một cái chiến lực bảng, bây giờ phía trên đã xếp đầy trăm tên Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Lần thứ nhất lên bảng, liền có đại lượng tích điểm ban thưởng, đồng thời về sau dựa theo thứ tự, mỗi ngày cho tích điểm.

Cho nên đối với Tuế Nguyệt Tháp xếp hạng tranh đoạt, tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong ở trong cực kỳ kịch liệt.

Về phần cái khác cảnh giới Nhật Nguyệt cảnh, tạm thời còn không người lên bảng.

Tự nhiên cũng có Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đến xông tháp, nhưng cuối cùng đều không thể xâm nhập trăm tên bên trong.

"Trần Phỉ, đây là muốn xông Tuế Nguyệt Tháp?" Nhìn thấy Trần Phỉ đi đến Tuế Nguyệt Tháp dưới, không ít người con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Đều là Trần Phỉ tại lưu ly vị diện lấy một địch ngàn, đồng thời nghe nói sau đó còn bị Đế Tôn nhóm đại lực khen thưởng.

Nhưng khi ngày chân chính trông thấy một màn này nhân tộc, chỉ có Quảng Hình Phong cùng Lục Thư Chương, cái khác Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ toàn bộ đều là tin đồn.

Loại chuyện này cũng không về phần là giả, không phải đây cũng không phải là cái gì thanh danh, mà là biến thành bêu danh.

Nhưng chung quy là nghe được, mà lại thật sự là không đúng lẽ thường, để rất nhiều người từ đầu tới cuối duy trì lấy bán tín bán nghi trạng thái.

Nhưng hôm nay, nếu như Trần Phỉ muốn xông Tuế Nguyệt Tháp, kia Trần Phỉ đến cùng thực lực gì, liền có thể một chút đã nhìn ra.

Tuế Nguyệt Tháp bây giờ bị Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chiếm lĩnh, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong phía dưới, căn bản đặt chân không đi vào.

Mà Trần Phỉ thế nhưng là lấy một địch ngàn, cứ việc ở trong dùng một chút thủ đoạn khác, nhưng chiến lực viễn siêu cùng thế hệ là khẳng định.

Lại nhìn khí tức, bây giờ cũng đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Xông Tuế Nguyệt Tháp vẫn còn có chút ăn thiệt thòi, nhưng cũng không thể Top 100 xếp hạng, đều không chen vào được a?.