Chương 980: Cưỡng ép quên pháp

Chương 980: Cưỡng ép quên pháp

Nhìn thấy Trần Phỉ muốn xông Tuế Nguyệt Tháp, trước đó còn vờn quanh tại diễn võ trường Nhật Nguyệt cảnh nhóm, nhao nhao tụ tập đến Tuế Nguyệt Tháp trước.

Nhìn một trận phổ thông diễn võ trường tỷ thí, nào có nhìn Trần Phỉ loại này thiên kiêu xông Tuế Nguyệt Tháp tới thú vị.

Đặc biệt là Trần Phỉ bây giờ là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, để Trần Phỉ có thể hay không chen vào trăm người đứng đầu, biến thành một kiện không quá xác định sự tình.

Nếu như Trần Phỉ đã Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, kia đám người suy đoán, liền sẽ biến thành Trần Phỉ đến cùng có thể xông đến Tuế Nguyệt Tháp tên thứ mấy.

Trần Phỉ nhìn xem vây quanh đám người, mang trên mặt vẻ tươi cười ủi một chút tay, tiếp lấy đi vào Tuế Nguyệt Tháp bên trong.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ muốn xông Tuế Nguyệt Tháp tin tức, bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp toàn bộ Càn Khôn Phủ.

Chỉ cần là trong tay không phải có nhất định phải xử lý sự tình, giờ phút này nhao nhao hướng phía bên này chạy đến.

Thậm chí ngay cả một chút Dung Đạo cảnh sơn trưởng, cũng nghe đến tin tức, mang theo một tia hiếu kì đến đây công cộng khu vực.

Cù Thanh Sinh bọn người nhìn xem chung quanh Nhật Nguyệt cảnh, bị nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh vờn quanh, để nhiều nhất chỉ là Sơn Hải cảnh bọn hắn, ít nhiều có chút kinh hồn táng đảm.

Cứ việc chung quanh Nhật Nguyệt cảnh, đã tận lực thu liễm khí tức trên thân.

Nhưng trong lòng bên trên cái chủng loại kia áp bách, muốn lớn xa hơn thực tế cảm nhận được loại khí tức kia.

Bất quá nhìn xem nhiều người chờ như vậy tại Tuế Nguyệt Tháp dưới, vì chính là chỉ nhìn Trần Phỉ đến cùng có thể xông đến tên thứ mấy.

Loại cảm giác này, cùng có vinh yên, cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

Tuế Nguyệt Tháp bên trong, Trần Phỉ cảm giác được không gian xung quanh biến hóa, đầu tiên là hoàn toàn đen nhánh, tiếp lấy một vệt ánh sáng thắp sáng lên, trước mắt đã hoàn toàn biến dạng.

Dãy núi chi đỉnh, một tòa cự đại diễn võ trường tọa lạc trên đó, Trần Phỉ đứng tại diễn võ trường một mặt.

Theo Trần Phỉ xuất hiện, phía trước bên ngoài một dặm nổi lên gợn sóng, tiếp lấy một bóng người hiển hiện mà ra.

"Ta là Tuế Nguyệt Tháp khí linh, ngươi là lần đầu tiên xông Tuế Nguyệt Tháp, một chút chú ý hạng mục nói với ngươi một chút." Tuế Nguyệt Tháp khí linh nhìn xem Trần Phỉ, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

"Mời nói." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Tuế Nguyệt Tháp trăm tên bên trong, mới có tích điểm ban thưởng, nhưng là muốn cùng hạng một trăm đài chủ quyết đấu, trước hết thông qua Tuế Nguyệt Tháp mấy đạo khảo thí, khảo thí thông qua, mới có tư cách khiêu chiến đài chủ. . ."

Khí linh ngữ tốc nhẹ nhàng đem xông tháp chú ý hạng mục, từng cái nói ra.

Muốn khiêu chiến đài chủ, muốn nhìn ngươi có hay không tư cách, sẽ như thế, là bởi vì đến lúc đó Trần Phỉ khiêu chiến đài chủ, không phải Tuế Nguyệt Tháp huyễn hóa mà thành, mà là Tuế Nguyệt Tháp sẽ gọi bản tôn đến đây cùng Trần Phỉ chiến đấu.

Dù sao khí linh huyễn hóa ra Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, lực lượng là đạt đến, nhưng là lâm tràng ứng biến những này, cùng chân nhân vẫn là không nhỏ khác biệt.

Bởi vậy chỉ có để đài chủ bản nhân đến đây, mới có tính công bình.

Đương nhiên, nếu như đài chủ có việc, xác thực không cách nào trình diện, có thể vượt qua cái hạng này đài chủ hướng lên khiêu chiến, thẳng đến có đài chủ bản tôn trình diện mới thôi.

Khả năng ngươi lúc đầu chỉ là muốn khiêu chiến hạng một trăm, nhưng là cuối cùng khả năng thứ chín mươi ba tên mới có rảnh, vậy ngươi chỉ có thể khiêu chiến chín mươi ba tên.

Cuối cùng nếu như bởi vì càng thứ tự quá nhiều, dẫn đến khiêu chiến thất bại, vậy chỉ có thể nói chính ngươi vận khí không tốt.

Dù sao người khác trở thành đài chủ, Tuế Nguyệt Tháp vẫn là phải cho một chút chiếu cố, cũng không thể bởi vì người khác có việc mà không cách nào trình diện, liền đem người khác tư cách hủy bỏ.

Đương nhiên, nếu như Tuế Nguyệt Tháp kiểm trắc đến là đài chủ ác ý tránh chiến, vì bảo trụ thứ tự của mình, kia Tuế Nguyệt Tháp cũng sẽ đem đài chủ tư cách cho cưỡng ép hủy bỏ rơi.

Ngoại trừ tư cách khảo thí cùng có thể sẽ càng mấy cái thứ tự khiêu chiến bên ngoài, nửa đường nếu như phát hiện mình không địch lại, có thể trực tiếp nhận thua, khí linh sẽ đem kẻ bại chuyển ra Tuế Nguyệt Tháp.

Nếu như không kịp nhận thua, liền bị chém giết, kia chết cũng liền thật đã chết rồi.

Nhật Nguyệt cảnh chiến đấu không phải trò đùa, muốn lên đài, liền muốn làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị, điểm ấy ngược lại là cùng diễn võ trường quy tắc đồng dạng.

Trừ cái đó ra, Tuế Nguyệt Tháp ngược lại là không có cái khác ngoài định mức quy củ, không khỏi huyền bảo cấp độ, không khỏi đan dược, cũng không nhịn được phù lục những thứ này.

Chỉ cần ngươi có thể mang vào Tuế Nguyệt Tháp, vậy liền toàn bộ cũng có thể sử dụng.

Muốn chính là một cái chân thực, bởi vì đương dã ngoại gặp phải địch nhân thời điểm, ngươi không có khả năng yêu cầu địch nhân cái này không thể dùng, cái kia cũng không thể dùng.

Còn có một cái đặc thù chọn lựa quy tắc, thu hoạch được trăm tên bên trong thứ tự về sau, tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến, có thể trực tiếp nhảy vọt ba mươi tên lựa chọn.

Nói cách khác, nếu như thực lực đủ mạnh, đánh tới hạng nhất, buổi diễn kỳ thật cũng không cần bao nhiêu.

"Có cái gì nghi vấn, hiện tại có thể nói ra." Khí linh nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Không có nghi vấn." Trần Phỉ lắc đầu.

"Tốt, vậy bây giờ khảo thí có thể bắt đầu chưa?" Khí linh tiếp tục hỏi.

"Có thể." Trần Phỉ gật đầu.

"Xin hãy chuẩn bị!"

Khí linh nói xong câu đó, thân hình bắt đầu trở nên mơ hồ, tiếp lấy biến mất tại diễn võ trường bên trên.

Diễn võ trường trở nên yên tĩnh im ắng, chỉ có gió núi đang không ngừng quét.

Đột nhiên, một thân ảnh xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, bộ dáng ngược lại là cùng khí linh giống nhau như đúc, cảnh giới thì là tại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Cái này Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ vừa xuất hiện, hai mắt liền gắt gao tập trung vào Trần Phỉ, một cỗ túc sát khí thế trực tiếp đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Sau một khắc, tên này Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu, một cây đao lưỡi đao từ trên xuống dưới hướng phía Trần Phỉ bổ tới.

Nặng nề nguyên lực bàng bạc giống như như bài sơn đảo hải, hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà đến, toàn bộ thiên địa đều bị cây đao này lưỡi đao chỗ tràn ngập.

Trần Phỉ có chút giương mắt, toàn bộ đỉnh núi bỗng nhiên đứng im, ngay cả gió núi quyển phật mà qua sinh ra một sợi vết tích, đều hiển hiện mà ra.

Trần Phỉ vốn cho là khảo nghiệm sẽ là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong Linh Khôi, không nghĩ tới chỉ là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện hơi mơ hồ, một đạo cùng Trần Phỉ hoàn toàn tương tự chiến binh phân hoá mà ra, một thanh đen nhánh như vực sâu lưỡi kiếm xuất hiện tại chiến binh trong tay.

Thần thông vãi đậu thành binh, bởi vì có được chín khỏa quy tắc hạt tròn nguyên nhân, vừa phân hoá ra, cảnh giới liền có Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

So sánh Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ Linh Khôi không thể nghi ngờ phải yếu hơn rất nhiều, nhưng cỗ này Trần Phỉ chiến binh, còn kèm theo thần thông gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm.

Bình thường tới nói, vãi đậu thành binh ngưng tụ ra chiến binh, dường như rất nhỏ khả năng lại kèm theo cái khác thần thông, bởi vì chiến binh chỉ là nguyên lực ngưng tụ mà thành, ở trong không có được người tu luyện tinh khí thần hồn.

Không có loại này cơ sở, tự nhiên cũng liền không cách nào thôi động thần thông, cho nên nhiều nhất chính là làm nhỏ phân thân đến sử dụng.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ nhỏ phân thân, nếu như số lượng đủ nhiều, kia hình thành lực lượng cũng có chút khả quan, là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, vẫn là thiếu đi như vậy một chút ý tứ.

Mà Trần Phỉ diệu liền diệu tại, hắn cái thứ nhất thần thông gặp thần bất diệt, có thể đem nguyên lực tùy ý chuyển hóa thành tinh khí thần hồn tùy ý một loại.

Cho nên tại dùng thần thông vãi đậu thành binh triệu hồi ra chiến binh về sau, Trần Phỉ trực tiếp tại chiến binh thể nội lưu lại một điểm tinh khí thần hồn hạt giống, dựa vào cái này hạt giống, chiến binh thi triển thần thông gặp thần bất diệt.

Thi triển xong gặp thần bất diệt, tinh khí thần hồn hạt giống đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng bởi vì có gặp thần bất diệt, chiến binh có thể hấp thu thiên địa nguyên khí chuyển hóa thành nguyên lực, cũng đem nguyên lực chuyển hóa thành tinh khí thần hồn.

Mới chuyển hóa ra tinh khí thần hồn, bắt đầu duy trì gặp thần bất diệt, cũng coi đây là cơ sở, lần nữa thi triển ra đồ thần kiếm, tạo thành một loại bế vòng.

Mà lại đại viên mãn cảnh Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ cực kì khoa trương, chiến binh thi triển về sau, hoàn toàn không cần lo lắng nguyên lực không đủ vấn đề.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ cỗ này chiến binh, là có được hai cái thần thông, cùng nhân tộc đệ nhất Ngũ giai công pháp gia trì Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

Cái khác có được vãi đậu thành binh người tu hành, nếu là nhìn thấy Trần Phỉ thi triển ra chiến binh, con mắt đoán chừng phải muốn lồi ra đến, cái này thật sự là quá bất hợp lí, cũng quá không phù hợp lẽ thường.

Bởi vì bọn hắn cho dù lưu lại tinh khí thần hồn tại chiến binh thể nội, thi triển ra một cái thần thông về sau, bởi vì cũng không đủ tinh khí thần hồn duy trì, thần thông chẳng mấy chốc sẽ tán loạn rơi.

Muốn để chiến binh thời gian dài duy trì được hai cái thần thông sử dụng, vậy liền đã không phải là chiến binh, mà là biến thành phân thân, vậy cũng cùng thần thông vãi đậu thành binh không có quan hệ gì.

Trần Phỉ duy nhất có chút tiếc nuối, là chiến binh vậy mà không thể thi triển Trấn Thương Khung, bởi vì chiến binh liền không có huyết nhục chi thân, không phải cái này chiến binh tiềm lực, đơn giản bất khả hạn lượng.

Oanh

Chiến binh một kiếm chém trúng Linh Khôi lưỡi đao, tiếng nổ đùng đoàng chấn động toàn bộ đỉnh núi.

Chiến binh lùi về phía sau mấy bước, cảnh giới chênh lệch hai cái tiểu giai, chiến binh không có ngay đầu tiên bị đánh bạo, liền chứng minh chiến binh chiến lực chỗ.

Phải biết bình thường Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đánh Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, một chiêu phía dưới, liền có thể đem đối phương xám đều cho dương, cái này lui lại mấy bước, là tuyệt đối không có khả năng tồn tại sự tình.

Nhân tộc đối với có thể vượt một cái tiểu giai mà chiến, đồng thời chiến thắng, liền gọi là thiên kiêu, tương lai cơ hồ nhất định phá vỡ mà vào Dung Đạo cảnh.

Chưa hề liền không có yêu cầu cái nào Nhật Nguyệt cảnh có thể vượt hai giai mà chiến, cho nên giờ phút này chiến binh cho thấy lực lượng, đã tương đương không hợp thói thường.

Đương nhiên, cái này cùng chiến binh giờ phút này có được thần thông gặp thần bất diệt, có quan hệ trực tiếp. Có gặp thần bất diệt, hoặc là một mực tại đỉnh phong, hoặc là chính là bị đánh xuyên phòng ngự, trong nháy mắt sắp chết.

Trần Phỉ cái này thần thông, coi là thật được xưng tụng chí cương chí cường, vạn pháp bất diệt.

Linh Khôi đánh lui chiến binh, tiến lên một bước, giơ đao lên lưỡi đao vừa muốn tiếp tục đánh xuống, đột nhiên trố mắt một chút.

Lần này trố mắt thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nhưng vẫn là bị chiến binh bắt được, nắm lấy đồ thần kiếm trực tiếp nhào tới.

Linh Khôi lập tức kịp phản ứng, đao trong tay lưỡi đao tiếp tục đánh xuống, nhưng vừa rồi loại kia như bài sơn đảo hải lực lượng lại là giảm bớt mấy thành.

Linh Khôi vừa rồi một đao kia thi triển ra thần thông, bị đồ thần kiếm cho đánh ra quên pháp hiệu quả, cho nên mới có trố mắt cùng đổi chiêu tình huống.

Oanh

Mũi kiếm cùng lưỡi đao va chạm thanh âm trực trùng vân tiêu, lần này chiến binh cùng Linh Khôi liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Linh Khôi trong mắt sát khí trở nên càng thêm nồng đậm, khí tức trên thân nhanh chóng ba động, một tầng quang mang sáng lên, Linh Khôi thi triển ra cái khác thần thông.

Trần Phỉ đứng tại cách đó không xa nhìn xem một màn này, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Cái này chiến binh chỉ cần lần thứ nhất không bị càn quét, kia đến tiếp sau tác chiến lực lượng sẽ càng ngày càng mạnh, bởi vì đối thủ thần thông, chỉ cần vừa thi triển đi ra, lần thứ nhất qua đi, liền sẽ trực tiếp bị đánh thành trạng thái yên lặng.

Tương đương với chiến binh đem thực lực của đối thủ, không ngừng cưỡng ép giảm xuống..