Chương 981: Giẫm bạo

Chương 981: Giẫm bạo

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp vài kiếm, kình lực ba động quét ngang toàn bộ diễn võ trường, Linh Khôi ba cái thần thông toàn bộ bị phế, lần thứ nhất rơi vào hạ phong.

Nhật Nguyệt cảnh chiến lực mạnh yếu, có hơn phân nửa đều là phải rơi vào thần thông bên trên.

Đương nhiên, cảnh giới cao thấp là cơ sở, đối chiến lực có tính quyết định ảnh hưởng.

Nhưng khi một cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, ba môn thần thông toàn bộ bị phế mà không cách nào thi triển thời điểm, chiến lực hạ xuống là phi thường nghiêm trọng, đặc biệt là đối thủ còn có thể bình thường thi triển thần thông.

Mà lại Trần Phỉ phát hiện, đồ thần kiếm chẳng những có thể lấy đánh bay địch nhân thần thông bên trong quy tắc hạt tròn, liền liền đối phương thi triển ra phổ thông chiêu pháp, va chạm về sau đều sẽ sinh ra tương tự lãng quên hiệu quả.

Điểm này là Trần Phỉ trước đó không có nghĩ tới, hiển nhiên là thần thông đồ thần trong kiếm một loại khác đặc tính.

Đối với ba môn thần thông, Trần Phỉ bây giờ cũng ở vào một loại biết nó như thế, mà không biết giá trị trạng thái, cho nên mới có Trần Phỉ hôm nay tiến Tuế Nguyệt Tháp dự tính ban đầu.

Chỉ có trong thực chiến, mới có thể hiểu mình lực lượng cấu thành là dạng gì.

Đồ thần kiếm quên pháp hiệu quả, phối hợp thêm đại viên mãn cảnh Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm trực kích sơ hở tầm mắt, bất quá mười chiêu, chiến binh giờ phút này đã bắt đầu đè ép Linh Khôi đang đánh.

Linh Khôi nếu như là bình thường sinh linh, giờ phút này sớm đã phát giác ra không đúng, đoán chừng đã muốn chạy trốn.

Nhưng Linh Khôi tồn tại mục đích, là đánh giết trên diễn võ trường tất cả sinh vật, chỉ có hung hãn không sợ chết, không có lâm trận bỏ chạy dạng này khái niệm.

Cho nên cho dù giờ phút này mỗi tiếp một kiếm chiến binh công kích, Linh Khôi chiến lực liền yếu hơn một phần, Linh Khôi cũng không có chút nào trốn tránh cử động.

Xùy

Lưỡi kiếm xẹt qua không khí xé rách âm thanh truyền đến, Linh Khôi thân thể đứng thẳng bất động ở giữa không trung, tiếp lấy cái cổ vị trí tuôn ra chói mắt vết rách quang mang, sau một khắc biến mất không thấy gì nữa.

Trăm chiêu không đến, một cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ Linh Khôi, bị Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ chiến binh cho phản sát.

Linh Khôi không thể đại biểu chân thực Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, phải yếu hơn rất nhiều, lại chiến binh kia Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ cảnh giới cũng không bình thường.

Nhà ai Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ có thể thi triển như thế đỉnh tiêm hai môn đại viên mãn thần thông, còn có đại viên mãn cảnh nhân tộc đệ nhất Ngũ giai công pháp.

Trần Phỉ tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thời điểm, đều không có dạng này xa hoa phối trí.

Nói cách khác, Trần Phỉ lúc ấy tại Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thời điểm, nếu là gặp được hiện tại chiến binh, đoán chừng bị đánh nổ đều có thể là chính Trần Phỉ.

Một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Trần Phỉ trên thân.

Cột sáng có thể chữa trị thương thế cùng khôi phục tiêu hao, hiển nhiên không có tính toán để người khiêu chiến tiếp tục xa luân chiến.

Một lát không đến cột sáng biến mất, đồng thời diễn võ trường phía trước hiện ra ba đạo Linh Khôi thân ảnh.

Cảnh giới cùng vừa rồi, vẫn là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Kiểm tra này ngược lại là thú vị, tầng tầng tiến dần lên, người khiêu chiến nếu như tại nào đó một bước ngã xuống, cũng biết mình rốt cuộc ở vào dạng gì vị trí.

Ba cái Linh Khôi phóng tới Trần Phỉ, Trần Phỉ bên người thì là trực tiếp nhiều hơn ba cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ chiến binh, tính cả vừa rồi cái kia, hết thảy chính là bốn cái chiến binh.

Vẫn như cũ là điệt lấy gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm, về số lượng vẫn còn so sánh đối diện thêm ra một cái.

Một cái xen kẽ, bốn cái chiến binh liền đem đối phương ba cái Linh Khôi cho mở ra, ngăn trở đối phương hình thành trận thế khả năng.

Ngay sau đó, hai cái chiến binh riêng phần mình lôi đi một cái Linh Khôi, còn lại hai cái chiến binh thì là vây đánh còn lại cái kia Linh Khôi.

Vừa rồi một đối một, liền hơn mười chiêu giải quyết chiến đấu, bây giờ hai chọi một, tại đem Linh Khôi ba môn thần thông đánh tới trầm mặc về sau, mười chiêu không đến, cái này Linh Khôi liền bị vẩy thủ.

Mặt khác hai cái Linh Khôi giờ phút này cũng đã bị đánh quên đi thần thông làm sao thi triển, đối mặt vây quanh bốn cái Linh Khôi, mấy chiêu ở giữa cũng bị đánh nát Linh khu, biến mất tại trên diễn võ trường.

Trần Phỉ nhìn về phía trước cuốn lên thiên địa nguyên khí, ánh mắt ba động.

Một bước mạnh, từng bước mạnh, lúc ấy tại Sơn Hải cảnh tích súc hùng hậu cơ sở, quả thật không có uổng phí, tại Nhật Nguyệt cảnh trong tu hành, không ngừng cho Trần Phỉ phản hồi.

Bây giờ tại Nhật Nguyệt cảnh, Trần Phỉ cũng đang không ngừng nện vững chắc tự thân cơ sở, cái này tương lai tại Dung Đạo cảnh, cũng tất nhiên sẽ để Trần Phỉ được ích lợi vô cùng.

Lại là một đạo quang trụ rơi trên người Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ kỳ thật tiêu hao cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ là triệu hoán bốn cái chiến binh, đối với Trần Phỉ tiêu hao cũng không tính nhiều, mấy hơi thở, liền đã khôi phục lại trạng thái bình thường.

Về phần chiến binh cùng Linh Khôi chiến đấu, thuần túy chính là chiến binh mình tại hấp thu thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ thậm chí đều không có hao phí cái gì tâm thần đi khống chế bọn hắn như thế nào chiến đấu.

Chiến binh thuần túy chính là bằng vào một cỗ bản năng, là thiếu khuyết một phần linh động, lại rất dễ dàng bị cường giả nhằm vào, nhưng giảm bớt Trần Phỉ tâm lực hao tổn.

Đương nhiên, tại thời điểm cần thiết, Trần Phỉ cũng có thể tiếp nhận chiến binh quyền khống chế, lấy Trần Phỉ tâm thần đi chưởng khống chiến binh như thế nào chiến đấu.

Cột sáng biến mất, diễn võ trường phía trước không gian hiện ra nếp uốn.

Lần này xuất hiện chỉ có một cái Linh Khôi, bất quá cảnh giới đạt đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Một cái chiến binh xông tới, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, chiến binh trực tiếp bị cái này Linh Khôi đánh nổ.

Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ cùng Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, lực lượng chênh lệch quá lớn, lại có sơ hở nhìn ra, gặp thần bất diệt những này, cũng vô pháp đền bù cảnh giới ở giữa chênh lệch thật lớn.

Trần Phỉ ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, nếu như phân hoá ra đủ nhiều chiến binh, hẳn là cũng có thể đem cái này Linh Khôi mài chết.

Nhưng đây đối với Trần Phỉ mà nói, tính so sánh giá cả không cao, dù sao thi triển chiến binh, cũng là cần tiêu hao Trần Phỉ tinh khí thần hồn, mà lại Trần Phỉ cũng không phải thuần túy triệu hoán lưu.

Trần Phỉ mạnh nhất, vĩnh viễn là chính hắn.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, bây giờ Càn Nguyên Kiếm đã là thượng phẩm huyền bảo.

Rời đi lưu ly vị diện về sau, Trần Phỉ liền tốn hao một chút thời gian, đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tăng lên tới thượng phẩm huyền bảo cấp độ.

Nội tình nay đã đầy đủ, chẳng qua là lúc đó tại lưu ly vị diện ở trong không thế nào phù hợp.

Trần Phỉ thi triển đồ thần kiếm, đem nó bám vào tại Càn Nguyên Kiếm bên trên, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm một chút biến thành màu đen thâm thúy.

Từ Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đến thôi động đồ thần kiếm, hiệu quả tự nhiên muốn so chiến binh tới mạnh.

Khác biệt tu vi cảnh giới thi triển đồng dạng thần thông, hiệu quả cũng là ngày đêm khác biệt, khác biệt chính là tinh khí thần hồn cường độ hoàn toàn không giống.

Cho nên, tu vi cảnh giới vẫn là trọng yếu nhất đồ vật, Trần Phỉ chỉ là tại không chậm trễ tăng lên cảnh giới đồng thời, tốt hơn củng cố tốt tự thân cơ sở.

Thuần túy nghiêng qua một bên, đều quá mức cực đoan, Trần Phỉ sẽ không lựa chọn.

Càn quét một cái chiến binh, Linh Khôi nhìn về phía Trần Phỉ, tiếp lấy trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, một đao bổ tới.

Phô thiên cái địa lực lượng tràn ngập tứ phương, phảng phất không gian như vậy ngưng kết, làm cho không người nào có thể động đậy, thậm chí ngay cả thần hồn đều khó mà vận chuyển.

Oanh

Diễn võ trường hơi run rẩy một chút, Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm ngăn tại trước người, tuỳ tiện tiếp nhận Linh Khôi một chiêu này trảm kích, thuận tiện cũng đem Linh Khôi vừa rồi một đao kia thần thông đánh thành không trọn vẹn không cách nào vận hành trạng thái.

Cho dù là phòng ngự, đồ thần kiếm đều có thể đem đối phương thần thông bên trong quy tắc hạt tròn đánh bay, cực kỳ bá đạo.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một kiếm chém về phía Linh Khôi đầu lâu.

Đồ thần kiếm, quên pháp là trọng yếu nhất một hạng đặc tính.

Nhưng còn có mặt khác một hạng đặc tính không thể bỏ qua, đó chính là bàng bạc đến cực hạn nhục thân lực lượng.

Bởi vì Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm là lấy tu luyện nhục thân chi lực quy tắc vi cốt làm, năm mươi bảy bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa, Trần Phỉ tuân theo vẫn luôn là cái nguyên tắc này.

Cho nên thứ ba thần thông đồ thần kiếm, giao phó Trần Phỉ bàng bạc chi lực, viễn siêu phần lớn thần thông, cũng làm cho Trần Phỉ công kích trực tiếp liền đạt đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Lại thêm Trấn Thương Khung dung luyện bộ phận vừa rồi một đao kia lực lượng, để Trần Phỉ giờ phút này một kiếm lực lượng đạt đến một cái mới max trị số.

Oanh

Linh Khôi không kịp tránh né, đón đỡ Trần Phỉ một kiếm này.

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Linh Khôi thân thể không tự chủ được lui về phía sau, mỗi lui một bước, thân thể liền băng tán một chút, Linh Khôi nhìn xem muốn chữa trị, nhưng cuối cùng đổi lấy là thân thể băng tán càng nhiều.

Bước thứ sáu thời điểm, Linh Khôi im ắng ở giữa hóa thành linh quang biến mất không thấy gì nữa.

Lực lượng cuồng bạo, trực tiếp từ trên căn bản xóa đi Linh Khôi tồn tại, đây chính là thuần túy nhục thân chi lực.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần hiện tại Trần Phỉ, cùng Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong khác biệt, đại khái chính là tinh khí thần hồn thuần hậu, thậm chí chênh lệch cũng không quá lớn.

Bởi vì đại viên mãn cảnh Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, tu luyện ra được tinh khí thần hồn, bản thân liền viễn siêu bất luận cái gì Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, tiếp cận thậm chí đạt đến phổ thông Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Cho nên chỉ từ tinh khí thần hồn bên trên nhìn, đem Trần Phỉ xem như một cái tu luyện phổ thông công pháp Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, có thể nói không sai biệt lắm.

Lại thêm Trần Phỉ ba môn cường lực thần thông phụ trợ, cùng nguyên tộc Trấn Thương Khung, Trần Phỉ không bộc phát, chỉ là thông thường thực lực, liền so tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đều mạnh hơn.

Rất không hợp lý, nhưng chính là dạng này xuất hiện tại Trần Phỉ trên thân.

Theo Trần Phỉ một kiếm chém giết Linh Khôi, toàn bộ Tuế Nguyệt Tháp có chút rung động, Trần Phỉ chính thức có được khiêu chiến Tuế Nguyệt Tháp đài chủ tư cách.

Đồng thời tại Tuế Nguyệt Tháp bên ngoài, giờ phút này tụ tập Nhật Nguyệt cảnh đã qua vạn, đồng thời còn có không ít Nhật Nguyệt cảnh còn tại trên đường chạy tới.

Theo Tuế Nguyệt Tháp chấn động, một đạo linh quang từ ngọn tháp xông ra.

Tuế Nguyệt Tháp dưới, một thân ảnh đi ra, tiếp lấy bước vào đến Tuế Nguyệt Tháp bên trong.

Ngao Tử An, Tuế Nguyệt Tháp hạng một trăm, nghe được Trần Phỉ xông tháp, Ngao Tử An liền đã tới.

Ngao Tử An tự nhiên không cho rằng Tuế Nguyệt Tháp tư cách khảo thí, sẽ chẳng lẽ tên yêu nghiệt này.

Ngao Tử An nghĩ tới, Trần Phỉ có một ngày khẳng định sẽ xông Tuế Nguyệt Tháp, thậm chí giữa hai người hẳn là sẽ có một lần giao thủ.

Nhưng Ngao Tử An không có nghĩ qua, một ngày này vậy mà tới nhanh như vậy.

Nhìn thấy Ngao Tử An nhập tháp, vây xem hơn vạn Nhật Nguyệt cảnh một chút cảm xúc bỗng chốc bị điều động, tất cả đều mắt không chớp nhìn xem Tuế Nguyệt Tháp bên trên vòng sáng.

Chỉ nhìn Tuế Nguyệt Tháp bên trên vòng sáng biến hóa, liền có thể biết được bên trong giao đấu kết quả, thậm chí đó có thể thấy được Trần Phỉ cuối cùng tại tên thứ mấy thời điểm lạc bại.

Hoa Chí Tồn đứng ở đằng xa, hắn không nghĩ tới Trần Phỉ nói xông tháp, vậy mà hôm nay liền sẽ tới.

Hoa Chí Tồn tâm tình thoáng có chút cổ quái, hắn cũng là Tuế Nguyệt Tháp đài chủ, xếp hạng chín mươi hai  đợi lát nữa cố gắng gặp được Trần Phỉ?

Trong tháp.

Theo Ngao Tử An thân ảnh xuất hiện, dãy núi chi đỉnh diễn võ trường bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, bất quá thời gian nháy mắt, diễn võ trường biến mất, chung quanh dãy núi cũng biến thành vô tung vô ảnh.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, giờ phút này mình đứng ở một tòa rộng chừng trăm dặm hồ lớn bên trên.

Đài chủ có được lựa chọn chiến đấu hoàn cảnh điều kiện, căn cứ người công pháp khác biệt, một chút hoàn cảnh là sẽ dành cho chiến lực tăng thêm.

"Ngao Tử An, mời!" Ngao Tử An nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói, trong lòng không dám có bất kỳ khinh thị.

"Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Trần Phỉ vừa dứt lời, Ngao Tử An liền biến mất ngay tại chỗ, nhưng thân ảnh cũng chưa từng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, mà là trực tiếp dung nhập dưới chân trong hồ nước.

Trong chốc lát, toàn bộ phương viên trăm dặm hồ lớn, tựa hồ cũng biến thành Ngao Tử An, mặt hồ bắt đầu rung động, tiếp lấy mấy trăm đạo cột nước phóng lên tận trời, hóa thành Thủy Long cắn xé hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình ngẩng đầu nhìn đầy trời Thủy Long, Thủy Long trên người lân phiến, cùng trên lân phiến phù văn từng li từng tí tất hiện, phảng phất những này nước, thật hóa thành Thần thú.

Đơn này một hạng, liền có thể nhìn ra Ngao Tử An đối với công pháp cùng thần thông lĩnh ngộ, đến cảnh giới cỡ nào.

Tuế Nguyệt Tháp trăm tên, kia tối thiểu là từng cái nhân tộc thành trì bên trong, Nhật Nguyệt cảnh mười vị trí đầu mấy tồn tại, toàn bộ đều có hi vọng Dung Đạo cảnh, thậm chí đã đang rèn luyện tự thân, chuẩn bị đột phá Dung Đạo cảnh.

Trần Phỉ hai mắt chưa liễm, chân phải nâng lên, tiếp lấy trong nháy mắt rơi xuống.

Phương viên trăm dặm mặt hồ, bỗng nhiên yên tĩnh, sau một khắc, toàn bộ hồ lớn ầm vang bạo hưởng, hình như có Hoang Cổ cự thú trên mặt hồ hạ xoay người gào thét.

Vốn là phóng tới Trần Phỉ mấy trăm đầu Thủy Long, bỗng nhiên bạo tán..