Chương 983: Mới thành tựu

Chương 983: Mới thành tựu

Hơi nước tràn ngập tại bốn phương tám hướng, làm cho cả hồ nước trở nên lờ mờ.

Lại nhìn Trần Phỉ, chẳng biết lúc nào đã sớm biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện giữa không trung bên trong.

Trong tay Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo kinh hồng, hướng về phía trước đâm ra. Kiếm ý gào thét bên trong, tựa như không gian đều muốn bị một kiếm này đâm ra một đạo lỗ thủng.

Ông

Mũi kiếm phía trước, vốn là không có một ai giữa không trung, hiện ra Ngao Tử An thân ảnh.

Ngao Tử An nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh.

Không phải chấn kinh Trần Phỉ vừa rồi một chiêu phá hắn trăm long ngâm, mà là mình giấu kín vị trí, lại bị Trần Phỉ dạng này một chút nhìn ra.

Nhân tộc Đế Tôn trong truyền thừa, luận ảo cảnh tinh diệu, Thiên Huyễn Đoạn Thời Quyết nhưng luận thứ nhất, cũng chính là Quảng Hình Phong tu luyện môn kia công pháp.

Nhưng muốn nói giấu kín tinh diệu trình độ, có mấy bộ công pháp có thể nói cùng Thiên Huyễn Đoạn Thời Quyết tương xứng.

Giống như Ngao Tử An tu luyện nước miểu quyết, tại Thủy nguyên dồi dào chi địa, chiến lực có thể trực tiếp tăng lên một bậc. Cũng có thể dùng Thủy nguyên, che giấu tự thân thân hình, khiến người khác không cách nào cảm giác kỳ cụ thể phương vị.

Tương lai nếu như đột phá Dung Đạo cảnh, nắm trong tay Thủy nguyên quy tắc, nhưng bất tất quan tâm hoàn cảnh đối với tự thân ảnh hưởng.

Lúc ấy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thời điểm, Trần Phỉ giao đấu Quảng Hình Phong, còn phải tốn phí một đoạn thời gian, mới tìm ra Quảng Hình Phong chân thân chỗ.

Bây giờ Trần Phỉ Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, tiến bộ tất nhiên rất lớn, nhưng hắn thế nhưng là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, bình thường tới nói, giấu kín chi địa tuyệt đối không có khả năng bị dạng này một chút phá vỡ.

Trần Phỉ cái này đột phá một cái tiểu cảnh giới, làm sao chỉnh người phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Ngao Tử An trong tay Hồng Liên kiếm thoáng hiện, đồng dạng một kiếm đâm về phía Trần Phỉ.

Thần thông Hồng Liên ngàn liệng!

Hắn là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, mà lại Trần Phỉ giờ phút này cũng chưa hề dùng tới, loại kia gần như Dung Đạo cảnh cấp bậc công kích.

Căn cứ truyền ngôn, Trần Phỉ tại lưu ly vị diện có thể chém giết nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, là dùng tính dễ nổ bí pháp.

Ngao Tử An không tin, nằm trong loại trạng thái này liều mạng, hắn còn có thể rơi vào hạ phong không thành!

Coong

Càn Nguyên Kiếm cùng Hồng Liên kiếm đụng vào nhau, phát ra kim loại vặn vẹo tiếng vang, Ngao Tử An vốn là ánh mắt kiên nghị bỗng nhiên biến đổi.

Mười thành lực, chỉ phát huy ra bảy thành không đến, Càn Nguyên Kiếm trảm kích vị trí, để Ngao Tử An có một loại khó chịu đến thổ huyết phiền muộn cảm giác.

Cái này đưa đến kết quả, chính là một cỗ khó mà chống cự bàng bạc chi lực, trong nháy mắt xông phá hắn nguyên lực phòng thủ, ở trong cơ thể hắn tùy ý phá hư.

Ngao Tử An không tự chủ được lui về phía sau, muốn nhờ vào đó đem thể nội cự lực khuynh tiết.

Đồng thời một đạo hộ thể thần quang tại Ngao Tử An bên ngoài thân nổi lên, phía dưới hồ nước kịch liệt chấn động, cùng Ngao Tử An bên ngoài thân thần quang tương hỗ chiếu rọi.

Thần thông Thiên Cương nguồn nước thuẫn, trực tiếp cấu kết phía dưới trăm dặm hồ nước, Thiên Cương nguồn nước thuẫn nhận công kích, có thể đem phần lớn tổn thương chuyển dời đến phía dưới.

Trần Phỉ đôi mắt bên trong hiện lên một đạo hắc quang, bước về phía trước một bước, chém xuống một kiếm.

Ngao Tử An nhìn thấy Trần Phỉ động tác, hít sâu một hơi, tạm thời đem thương thế bên trong cơ thể đè xuống, xoay chuyển Hồng Liên kiếm, muốn tiếp tục thi triển thần thông Hồng Liên ngàn liệng.

Chỉ là vừa lên tay, Ngao Tử An thần sắc liền hơi sửng sốt một chút, bởi vì Ngao Tử An đột nhiên phát hiện, mình muốn thi triển Hồng Liên ngàn liệng, ở trong thiếu đi cái nào đó vị trí then chốt.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không cách nào đem môn thần thông này thi triển đi ra.

Nhưng cái này sao có thể, Hồng Liên ngàn liệng là Ngao Tử An đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh về sau, ngưng tụ đệ nhất môn thần thông.

Môn thần thông này nương theo Ngao Tử An, đã hơn một ngàn năm tuế nguyệt, kết quả hiện tại nói cho hắn biết, hắn tựa hồ quên đi làm sao thi triển Hồng Liên ngàn liệng?

Còn có so cái này càng kỳ quái hơn sự tình sao?

Trong chớp nhoáng này, Ngao Tử An cả người đều trở nên có chút mơ hồ.

Nhưng Càn Nguyên Kiếm truyền đến uy hiếp, để Ngao Tử An không thể không cưỡng ép tập trung ý chí, tay phải bóp ấn, phía dưới trong hồ trong nháy mắt xông ra một đạo long ảnh, ngăn cản tại trước người.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trực tiếp trảm phá long ảnh, tiếp lấy rơi vào Thiên Cương nguồn nước thuẫn bên trên.

Thiên Cương nguồn nước thuẫn chấn động kịch liệt, tới cấu kết hồ nước hơi chậm lại, tiếp lấy một đạo dài tới mấy chục dặm vết kiếm xuất hiện trong hồ.

Toàn bộ phía dưới hồ tầng nham thạch bị trực tiếp đánh nát, lộ ra sâu đạt hơn mười dặm sâu vết rách.

Ngao Tử An lần nữa không tự chủ được hướng về sau bay ngược, Thiên Cương nguồn nước thuẫn cơ hồ muốn bị một kiếm chém vỡ, nhưng cũng may cuối cùng kiên trì được.

Chỉ cần không phải bị trong nháy mắt đánh vỡ, y theo Thiên Cương nguồn nước thuẫn đặc tính, có thể tại hạ trong nháy mắt khôi phục lại.

Cuồn cuộn không dứt, bản này chính là nguồn nước quy tắc đặc tính, tại Ngao Tử An môn thần thông này bên trong, cũng khắc sâu thể hiện ra.

Ông

Đột nhiên, vốn là đang nhanh chóng khôi phục Thiên Cương nguồn nước thuẫn khẽ run lên, tiếp lấy trực tiếp vỡ vụn, hóa thành linh quang biến mất không thấy gì nữa.

Ngao Tử An ngơ ngẩn, ánh mắt khó có thể tin mà nhìn trước mắt một màn, tiếp lấy lại nhìn đã đi tới trước mặt Trần Phỉ.

Ngay tại vừa rồi, hắn quên đi Thiên Cương nguồn nước thuẫn như thế nào thi triển, cho nên tầng này vòng bảo hộ trong nháy mắt vỡ vụn.

Nhật Nguyệt cảnh chiêu pháp, vốn là cần cực kì tinh vi vận chuyển kỹ xảo, dung không được một tia sai lầm, thần thông thì càng là như thế.

Bất quá dưới tình huống bình thường, chiêu pháp cùng thần thông đã sớm tại thời gian dài dằng dặc bên trong thiên chuy bách luyện, đã biến thành một loại bản năng, căn bản sẽ không không may xuất hiện.

Nhưng hết lần này tới lần khác hôm nay, Ngao Tử An quên đi hai môn thần thông làm như thế nào thi triển.

Còn có vừa rồi long ảnh thác nước, Ngao Tử An hồi tưởng một chút, cũng quên đi ở trong một cái điểm mấu chốt.

Ngao Tử An ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, mang trên mặt cười khổ, thua.

Cứ việc giờ phút này hắn giờ phút này thương thế bên trong cơ thể cũng không tính nặng, bình thường còn có sức liều mạng.

Nhưng là thần thông trực tiếp quên hai cái, thế thì còn đánh như thế nào.

Giờ phút này Ngao Tử An, chính là ngu ngốc đến mấy, trong lòng cũng hiểu được, cái này tất nhiên là Trần Phỉ tạo thành, đối phương trực tiếp đem hắn thần thông đánh thành lãng quên trạng thái.

Đây là cái gì không hợp thói thường thần thông đặc tính, trước đó tại nhân tộc bên trong, thậm chí là xung quanh mười cái dị tộc bên trong, hoàn toàn chưa nghe nói qua.

"Ta thua."

Ngao Tử An không tự chủ được thở dài một hơi, nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Có thể nói cho ta, đây là cái chiêu gì pháp sao?"

"Đồ thần!"

Gặp Ngao Tử An trực tiếp nhận thua, Trần Phỉ ngược lại là không có tiếp tục xuất kiếm.

Vốn là không oán không cừu, cái này Tuế Nguyệt Tháp tỷ thí, có thể đánh bại đối phương là đủ.

Vượt cấp mà thắng, bây giờ ngược lại là trở nên càng ngày càng nhẹ nhàng.

Đánh Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, vậy mà ba chiêu giải quyết chiến đấu, lại Ngao Tử An còn không phải phổ thông Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, mà là chỗ phân viện có thể xếp tới mười vị trí đầu tồn tại.

Cái này mỗi một kiếm, đều đem đối phương thần thông đánh tới lãng quên, xác thực không có đánh, thực lực trực tiếp bị giảm đi một mảng lớn.

"Đồ thần, tên rất hay!"

Ngao Tử An thần sắc khẽ nhúc nhích, đối Trần Phỉ ủi một chút, thân hình chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Tuế Nguyệt Tháp bên ngoài, theo Ngao Tử An nhận thua, trên thân tháp vòng sáng một chút phát sinh biến hóa.

Theo Ngao Tử An hiện thân, càng là xác nhận tỷ thí cuối cùng kết quả.

Ngao Tử An thua, Trần Phỉ chính thức trở thành Tuế Nguyệt Tháp đài chủ.

Có thể nói, Trần Phỉ lần nữa sáng tạo ra năm nay Càn Khôn Phủ một cái thành tựu, lấy Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ chi cảnh, lưu danh Tuế Nguyệt Tháp.

Hiện tại chính là nhìn, Trần Phỉ đến cùng có thể đi đến vị trí nào.

Giới trước Càn Khôn Phủ bên trong, là có người tại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, liền lưu tại Tuế Nguyệt Tháp bên trên.

Nhiều như vậy giới bên trong, mạnh nhất một cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, sau cùng thứ hạng là tại sáu mươi bảy tên.

Mà phía sau người này, một đường tu luyện đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cuối cùng chỉ thiếu một chút, không thể thành tựu Đế Tôn cảnh, để vô số người bóp cổ tay.

Cái này cũng nói rõ, muốn chưởng khống hoàn chỉnh một đầu quy tắc, đến cùng có bao nhiêu khó, ngoài ý muốn lại có bao nhiêu.

Như thế thiên tư, cuối cùng đều không thể thành tựu Đế Tôn cảnh.

Mà đây cũng là vì cái gì Đạo Nhạc Phong bọn hắn, đều không thể khẳng định, Trần Phỉ cuối cùng có thể đi hay không đến một bước này. Nhiều nhất là chỉ có thể xác định, Trần Phỉ tu luyện tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ, hẳn là không có vấn đề gì.

Ngao Tử An ra tháp về sau, cũng không hề rời đi, mà là tiếp tục đứng tại tháp hạ.

Liền Trần Phỉ bày ra loại này không hợp thói thường chiến lực, Ngao Tử An muốn xem một chút, Trần Phỉ đến cùng có thể xông đến cái gì thứ tự.

Về phần cáo tri những người khác Trần Phỉ thần thông, Ngao Tử An không có hảo tâm như vậy.

Loại này tại chỗ bị đánh đến quên thần thông cảm giác, quá mức khắc sâu, không thể chỉ riêng tự mình một người hưởng thụ, cái khác Tuế Nguyệt Tháp đài chủ, khẳng định cũng muốn thử một chút.

Mà lại cho dù cái khác đài chủ biết chuyện này, cuối cùng kỳ thật vẫn là không cách nào tránh khỏi.

Phải đánh thế nào, cuối cùng vẫn đánh như thế nào.

Cù Thanh Sinh bọn người đứng tại tháp dưới, thần sắc phấn chấn.

Cái gì gọi là lưu danh sử xanh, cái này kêu là làm lưu danh sử xanh!

Tuế Nguyệt Tháp bên trong.

"Xin hỏi, kế tiếp là dự định rời đi, vẫn là tiếp tục khiêu chiến?" Khí linh thanh âm vang lên bốn phía.

"Tiếp tục khiêu chiến, người thứ bảy mươi!"

Mình thứ tự phía trên ba mươi tên, Trần Phỉ trực tiếp trên cùng khiêu chiến.

Vừa rồi cùng Ngao Tử An chiến đấu, ngay cả thấp độ chấn động đều không được xưng, chỉ có thể nói là để Trần Phỉ cảm thụ một chút đồ thần kiếm tác dụng.

"Xin đợi!"

Một đạo linh quang từ Tuế Nguyệt Tháp bên trong bay ra, tại Càn Khôn Phủ bên trong dạo qua một vòng, tiếp lấy bay ra Càn Khôn Phủ.

Một lát sau, linh quang trở về, rơi xuống công cộng khu vực Cố Từ Tông trên thân.

Khi thấy linh quang rơi xuống, không chỉ có là Cố Từ Tông sửng sốt một chút, chung quanh Nhật Nguyệt cảnh cũng toàn bộ sửng sốt.

Cố Từ Tông là Tuế Nguyệt Tháp đài chủ, mà lại xếp hạng sáu mươi lăm tên.

Trần Phỉ bây giờ là hạng một trăm đài chủ, khẳng định là không cách nào chọn lựa Cố Từ Tông làm khiêu chiến đối tượng.

Bây giờ linh quang sẽ rơi xuống Cố Từ Tông trên thân, chỉ có thể là Trần Phỉ khiêu chiến cực cao thứ tự, thậm chí là trên cùng khiêu chiến, sau đó cái khác đài chủ không tại, cuối cùng rơi xuống Cố Từ Tông nơi này.

Công cộng khu vực cái khác Nhật Nguyệt cảnh cũng phát hiện một màn này, lập tức thanh âm trở nên ồn ào.

Sáu mươi lăm tên a, Trần Phỉ nếu là khiêu chiến thất bại, vậy dĩ nhiên không có gì để nói nhiều.

Nhưng Trần Phỉ nếu là khiêu chiến thành công, đây là trực tiếp phá giới trước Tuế Nguyệt Tháp một cái ghi chép, trở thành Càn Khôn Phủ trong lịch sử, mạnh nhất Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

"Vẫn là sốt ruột một chút, dù sao Tuế Nguyệt Tháp có thể khôi phục thương thế cùng tiêu hao, có thể biên độ nhỏ một chút hướng lên khiêu chiến."

Có người lắc đầu nói, một bên không ít người gật đầu đồng ý.

Cùng Nhật Nguyệt cảnh giao thủ, đặc biệt là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong giao thủ, nhưng thật ra là một loại khó được kinh nghiệm, đối tự thân lực lượng phát huy có lợi ích cực kỳ lớn.

Chung quanh nghị luận ầm ĩ, Cố Từ Tông thần sắc khôi phục lạnh nhạt, một cái cất bước biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp bước vào đến Tuế Nguyệt Tháp bên trong.

Xa xa Hoa Chí Tồn thấy cảnh này, ánh mắt mang theo phức tạp.

(tấu chương xong).