Chương 984: Này cảnh, ta vô địch!

Chương 984: Này cảnh, ta vô địch!

Vừa rồi Hoa Chí Tồn còn đang suy nghĩ, Trần Phỉ nếu như bước vào Tuế Nguyệt Tháp trăm tên về sau, hắn có thể hay không cùng Trần Phỉ đánh một trận.

Bây giờ Trần Phỉ ngược lại là thật thành công trở thành đài chủ, nhưng Trần Phỉ trực tiếp vượt qua hắn, đi khiêu chiến Cố Từ Tông.

Lần thứ nhất trông thấy Trần Phỉ thời điểm, vẫn là hơn một năm trước đó, khi đó Trần Phỉ chỉ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, đồng thời càn rỡ đến đồng thời khiêu chiến mỗi người chia viện Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ thứ nhất.

Mà lại lại còn hỏi có thể hay không mượn tích điểm, dùng để áp chú.

Bây giờ xem ra, Trần Phỉ tự nhiên không phải càn rỡ, mà là lòng tin mười phần, đồng thời trận kia giao đấu, thắng được gọn gàng, không có bất kì người nào có thể lấy ra mao bệnh.

Ngay sau đó, Trần Phỉ liền bắt đầu tại Càn Khôn Phủ đột nhiên tăng mạnh.

Đầu tiên là vượt cấp mà chiến, đồng thời chiến thắng, tiếp lấy lại tại tất cả mọi người không coi trọng tình huống dưới, khiêu chiến Quảng Hình Phong, cuối cùng vẫn một trận chiến mà thắng.

Lúc kia, Trần Phỉ đã là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Cho tới bây giờ cảnh giới đạt đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, đều đã trở thành Tuế Nguyệt Tháp đài chủ.

Hơn một năm nay thời gian, người không biết còn tưởng rằng đi qua mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thời gian.

Nhưng đây quả thật là chỉ là ngắn ngủi hơn một năm phát sinh, Trần Phỉ thiên tư tại Càn Khôn Phủ trợ lực dưới, đạt được hoàn mỹ thực hiện.

Tuế Nguyệt Tháp bên trong, Cố Từ Tông thân ảnh hiển hiện, đồng thời hoàn cảnh chung quanh đã từ hồ nước biến thành một mảnh đồi núi khu vực.

"Cố Từ Tông, mời!" Cố Từ Tông trầm giọng nói.

"Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ chắp tay.

"Ngươi tại diễn võ trường mấy lần chiến đấu, ta đều nhìn, biết ngươi am hiểu chính diện chiến đấu."

Cố Từ Tông tay cầm liên thành đao, bắt đầu từng bước một đi hướng Trần Phỉ, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Vừa vặn, ta tu luyện công pháp cũng am hiểu này hạng."

Cố Từ Tông thoại âm rơi xuống, cả người bỗng nhiên biến mất, một đạo vết đao từ nơi xa chạy nhanh đến, đảo mắt liền đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Liên thành đao lưỡi đao đi vào Trần Phỉ trước người ba thước chỗ, bàng bạc khí tức mới trong nháy mắt bộc phát, một đao kia dưới, Trần Phỉ phảng phất nhìn thấy cả tòa đại địa, hướng phía Trần Phỉ đập tới.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, trụ trời băng thần quyết, Trần Phỉ lúc trước thứ hai thần thông, đại bộ phận chính là bắt nguồn từ công pháp này.

Chính như Cố Từ Tông lời nói, công pháp này tu luyện ra nguyên lực vô cùng ngưng chìm, lúc đối địch, giống như đại địa sơn nhạc khuynh đảo, để cho người ta không sinh ra lòng kháng cự.

Oanh

Toàn bộ đồi núi khu vực kịch liệt rung động, một cái rộng chừng vài dặm cái hố xuất hiện tại Trần Phỉ chân của hai người hạ.

Lực lượng khổng lồ bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay ngăn cản được, Càn Nguyên Kiếm liền mảy may lắc lư đều không có.

Cố Từ Tông ánh mắt khẽ nhúc nhích, biết một đao kia không có khả năng cho Trần Phỉ mang đến tổn thương gì, càng nhiều hơn chính là một loại thăm dò tính công kích.

Nhưng Trần Phỉ như vậy mặt không đổi sắc tuỳ tiện đón lấy, vẫn là để Cố Từ Tông trong lòng có chút chấn động.

Cố Từ Tông nâng lên liên thành đao, vừa muốn tiếp tục đánh xuống, chiêu pháp vận chuyển đột nhiên xuất hiện đình trệ.

Vừa rồi một đao kia vận chuyển nguyên lực phương thức, bị đồ thần kiếm trực tiếp cho đánh quên lãng.

Cố Từ Tông động tác chỉ là cực kỳ nhỏ dừng lại một chút, nhưng lần này dừng lại sinh ra sơ hở, tại Trần Phỉ trước mắt lại là trong nháy mắt phóng đại.

Trần Phỉ cổ tay thay đổi, Càn Nguyên Kiếm thuận thế đâm ra, hình như có thiên khung sụp đổ thanh âm vang lên, đây là Trấn Thương Khung dung luyện dị lực sau tiếng vang.

Keng

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào liên thành đao trên thân đao, cự lực đấu đá dưới, Cố Từ Tông không tự chủ được hướng về sau bay ngược, khóe miệng đã tràn ra máu tươi.

Tiến công trạng thái bỗng nhiên xoay chuyển, Cố Từ Tông thậm chí chỉ tới kịp ra một đao, tiết tấu liền đã rơi vào Trần Phỉ trong khống chế.

Cố Từ Tông thần sắc ngưng trọng, không chỉ có là bởi vì trong khoảnh khắc liền thụ thương, càng bởi vì chiêu pháp lãng quên mang tới rung động trong lòng.

Cái này thiên chuy bách luyện chiêu pháp đột nhiên không cách nào thi triển, đây là làm sao tạo thành?

Nếu như cực đoan nhất tình huống, mỗi ra một chiêu, liền lãng quên một chiêu, thế thì còn đánh như thế nào?

Phổ thông chiêu thức như thế, thần thông có thể hay không cũng là dạng này?

Cố Từ Tông nhìn phía trước Trần Phỉ, đột nhiên nghĩ đến mình vừa rồi thi triển đao thuẫn thức, ở trong quan ải chỗ, tựa hồ thật lại quên hết.

Cố Từ Tông trong nháy mắt biến sắc, trong tay áo một đạo phù lục thiêu đốt, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, na di đến bên ngoài mấy chục dặm, đồng thời tại chỗ phục dụng một viên đan dược.

Trần Phỉ không có truy kích, chỉ là cười nhìn về phía Cố Từ Tông, cái này cũng không giống như am hiểu chính diện chiến đấu bộ dáng.

Cố Từ Tông mặt không đổi sắc, mặc dù mới vừa nói qua, mình am hiểu chính diện chiến đấu, nhưng nào biết được ngươi Trần Phỉ vậy mà lại có ác như vậy thần thông, vậy mà có thể để đối thủ lãng quên rơi mình chiêu pháp.

"Ngươi đây là thần thông gì, chưa từng nghe nói qua." Cố Từ Tông lớn tiếng nói.

"Ngươi thua, ta sẽ nói cho ngươi biết." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Cố Từ Tông khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái, Thiên Trụ Sơn hư ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn.

Cùng Trần Phỉ lúc trước ngưng tụ Thiên Trụ Sơn, có không nhỏ khác biệt, dù sao Trần Phỉ lúc ấy liền đã dung luyện nhiều môn công pháp, thậm chí cuối cùng còn tại trong hư không, nhiều dung luyện mấy khỏa quy tắc hạt tròn.

Giờ phút này theo Cố Từ Tông thi triển ra Thiên Trụ Sơn, khí thế trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Nhưng Cố Từ Tông cũng không có xông lại, bàng bạc chi lực ngưng tụ tại liên thành trên đao, một đạo đao quang vượt ngang hơn mười dặm bổ về phía Trần Phỉ.

Người tu hành tại Hợp Khiếu cảnh thời điểm, liền đã có thể khoảng cách dài công kích, chớ nói chi là Nhật Nguyệt cảnh.

Nhưng khoảng cách kéo dài, rất dễ dàng để đối thủ có né tránh không gian, thậm chí một khi đối thủ muốn chạy trốn, rất dễ dàng bị bỏ chạy, trừ phi song phương thực lực vốn là cách xa nhau cực lớn.

Cố Từ Tông rất ít cự ly xa chiến đấu, trụ trời băng thần quyết đặc tính quyết định, Cố Từ Tông chính diện tác chiến có thể đem thực lực phát huy đến cực hạn.

Nhưng bây giờ biết Trần Phỉ thần thông có quên pháp hiệu quả, Cố Từ Tông nơi nào còn dám chính diện chiến đấu, đây không phải chờ lấy đối phương đem mình cho suy yếu sao!

Trần Phỉ nhìn xem phảng phất muốn đem thiên địa đều bổ ra đao quang, ánh mắt chớp động ở giữa, đã đem đao quang bên trên đại bộ phận tin tức thu nhận sử dụng hoàn tất, tiếp lấy Trần Phỉ chuyển động Càn Nguyên Kiếm, trảm tại hơn mười dặm đao quang bên trong bưng.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phương tám hướng, loại này cự ly xa đối công, sinh ra thanh thế không thể nghi ngờ sẽ càng thêm to lớn, bởi vì có không ít lực lượng, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, xuất hiện tràn lan.

Cố Từ Tông cổ tay hơi run rẩy một chút, cho dù cách xa nhau xa như vậy, nhưng đao quang bị cưỡng ép đánh vỡ, vẫn là để Cố Từ Tông nhận lấy một chút phản phệ.

Tổn thương ngược lại là không có vừa rồi nặng như vậy, nhưng đối bính một chiêu liền thụ thương, trận chiến đấu này tựa hồ hoàn toàn nhìn không thấy thắng lợi bóng dáng.

Đột nhiên, Cố Từ Tông sắc mặt đột biến, sau lưng Thiên Trụ Sơn hư ảnh kịch liệt rung động lay động, sau một khắc, trực tiếp sụp đổ.

Phốc

Cố Từ Tông một chùm huyết vụ phun ra, đây là thần thông vận chuyển phạm sai lầm, trực tiếp gặp phản phệ.

Bình thường thần thông phản phệ không đến mức như thế, nhưng vừa rồi Cố Từ Tông cực hạn vận chuyển Thiên Trụ Sơn vì chính mình gia trì lực lượng, cho nên phản phệ cũng càng vì nghiêm trọng một chút.

Cố Từ Tông lau một chút khóe miệng, khó có thể tin mà nhìn xem xa xa Trần Phỉ.

Xa như vậy địa phương thi triển thần thông, thậm chí thần thông đều không có trực tiếp tiếp xúc, thần thông đều sẽ bị đánh tới lãng quên?

Ngươi cái này cái gì thần thông, không khỏi quá mức bá đạo đi!

Xác thực rất bá đạo, Trần Phỉ dung luyện năm mươi bảy bộ Đế Tôn công pháp, mới ngưng tụ ra như thế một môn thần thông.

Nhân tộc Đế Tôn công pháp, có thể nói là bao hàm toàn diện, không chỉ có liên lụy đến một tia thời gian cùng không gian quy tắc, còn có nhân quả quy tắc cùng vận mệnh quy tắc.

Cứ việc đều chỉ là da lông, nhưng đối với Nhật Nguyệt cảnh mà nói, sinh ra uy lực liền phi thường khoa trương.

Trần Phỉ đồ thần kiếm cũng không có trực tiếp chém trúng Thiên Trụ Sơn, nhưng Thiên Trụ Sơn dọc theo người ra ngoài trong ánh đao, tất nhiên mang theo Thiên Trụ Sơn lực lượng vận chuyển mạch lạc.

Thông qua cái này mạch lạc, đồ thần kiếm đặc tính trực tiếp tố nguyên, đem Thiên Trụ Sơn bên trong quy tắc hạt tròn đánh bay.

Cho nên, Trần Phỉ sử dụng đồ thần kiếm, cũng không cần che giấu, cho dù đối thủ biết Trần Phỉ có thần thông như vậy đặc tính, cũng khó có thể ngăn cản, trừ phi ngươi không dụng thần thông, thậm chí là liên chiêu thức đều không cần.

Nhưng những này đều không cần, kia cuối cùng còn thế nào đánh?

"Tiếp tục sao?"

Trần Phỉ không có đuổi lên trước, đương Trần Phỉ cơ sở chiến lực đạt tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thời điểm, cầm cầm đồ thần kiếm, quả nhiên là lỗ thủng tồn tại.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong không có cách nào lấy cảnh giới đè người, còn muốn càng đánh càng yếu, thế thì còn đánh như thế nào.

Trừ phi bọn hắn lực lượng, đã vượt qua phổ thông Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, nhìn qua Dung Đạo cảnh phương hướng dựa sát vào.

Nhưng hiển nhiên Cố Từ Tông không có lực lượng như vậy, bằng không thì cũng sẽ không chỉ ở Tuế Nguyệt Tháp sáu mươi lăm vị trí.

Nghe được Trần Phỉ, Cố Từ Tông miệng há một chút, cuối cùng không có lên tiếng, chỉ là lắc đầu nở nụ cười khổ.

Cố Từ Tông ngược lại là còn có một số thủ đoạn vô dụng, thậm chí có thể thiêu đốt thần hồn, thử chiến đấu một chút.

Nhưng hắn Cố Từ Tông có thể thiêu đốt thần hồn, chẳng lẽ Trần Phỉ lại không được? Cuối cùng vẫn là sẽ bị kéo về đến điểm bắt đầu.

Cái này không tìm được thần thông bị lãng quên phương pháp giải quyết, chiến đấu này căn bản là không có đến đánh.

Mà Cố Từ Tông vừa vặn là tìm không ra phương pháp giải quyết một cái kia, kia xác thực chính là đánh không lại.

"Ngươi thắng." Cố Từ Tông bất đắc dĩ lên tiếng, tiếp lấy thân hình chậm rãi tiêu tán.

Ngoài tháp, Cố Từ Tông xuất hiện, chung quanh Nhật Nguyệt cảnh nhìn thoáng qua Cố Từ Tông, coi lại một chút Tuế Nguyệt Tháp bên trên hiện ra vòng sáng, tiếng huyên náo trong nháy mắt bắn ra.

Giờ phút này tụ tập tại công cộng khu vực Nhật Nguyệt cảnh, đã tiếp cận hai vạn người.

Ngoại trừ Càn Khôn Phủ mở ra ngày đó, cho tới bây giờ không có cái nào một lần, có nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh tụ tập ở chỗ này, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong quyết đấu, cũng nhiều nhất hấp dẫn mấy ngàn Nhật Nguyệt cảnh quan sát.

Mà ngoại trừ gần hai vạn Nhật Nguyệt cảnh, giữa không trung còn có mấy vị Dung Đạo cảnh sơn trưởng.

Nhìn thấy đại biểu Trần Phỉ quầng sáng Tuế Nguyệt Tháp bên trên nhảy nhót đến sáu mươi lăm tên, những này Dung Đạo cảnh trong mắt đều tản ra một tia ánh sáng.

Mà đối với Trần Phỉ trở thành sáu mươi lăm tên đài chủ, Tuế Nguyệt Tháp thậm chí cố ý chấn động ba lần, rất nhỏ, nhưng là bị ở đây tất cả mọi người bắt được.

Đây là Tuế Nguyệt Tháp đều đang vì Trần Phỉ chúc mừng, tự có Càn Khôn Phủ đến nay, Trần Phỉ sáng tạo ra một cái mới Tuế Nguyệt Tháp đài chủ ghi chép.

Đáng mừng, cũng là đáng chúc!

Cù Thanh Sinh bọn người siết chặt nắm đấm, trong lòng tự hào khó mà nói nên lời.

Trước đó bọn hắn khả năng còn không biết thứ sáu mươi năm đại biểu hàm nghĩa, nhưng là tại vừa rồi, sớm có chung quanh Nhật Nguyệt cảnh cùng bọn hắn giải thích qua.

Mới thành tựu đã sinh ra, bây giờ, liền nhìn Trần Phỉ muốn đem cái này thành tựu tăng lên tới dạng gì độ cao.

Một đạo linh quang từ Tuế Nguyệt Tháp bay ra, lần này trực tiếp rơi vào tháp hạ.

Thứ ba mươi lăm tên đài chủ, Vương Giản Tri.

Cách đó không xa Cố Từ Tông thấy cảnh này, mau tới trước.

Vương Giản Tri cùng Cố Từ Tông hai người là bạn tốt, Cố Từ Tông phải nhanh đem Trần Phỉ tình huống nói một chút, miễn cho hảo hữu của mình ăn thiệt thòi.

(tấu chương xong).