Chương 984: Thanh Đế

Chương 984: Thanh Đế

"Ngươi cùng hắn qua mấy chiêu?" Vương Giản Tri nhìn thấy Cố Từ Tông tới, nói ngay vào điểm chính.

Hai người là bạn tốt, ngày bình thường liền thường xuyên luận bàn, cho nên đối với Cố Từ Tông thực lực, Vương Giản Tri trong lòng rất rõ ràng.

Từ so chiêu về số lượng, Vương Giản Tri liền có thể đại khái đánh giá ra Trần Phỉ thực lực, cũng tốt làm được trong lòng hiểu rõ.

Cố Từ Tông lúc đầu muốn nói quên pháp sự tình, bị Vương Giản Tri hỏi như thế, đột nhiên có chút không muốn nói cho Vương Giản Tri.

Qua mấy chiêu?

Cố Từ Tông đều không cần đếm kỹ, bởi vì hợp lại liền ba chiêu, thậm chí chuẩn xác mà nói, Trần Phỉ liền ra hai chiêu, liền để hắn không thể không nhận thua.

Bởi vì tiếp tục đánh xuống, Cố Từ Tông biết mình sẽ rất thảm.

Biết rõ tất thua không thể nghi ngờ, cũng không phải sinh tử chiến, Cố Từ Tông đương nhiên sẽ không để cho mình đi thụ phần này tội.

Mà lại Cố Từ Tông cũng không biết Trần Phỉ kia quên pháp hiệu quả, đến cùng sẽ kéo dài bao lâu, nếu như kéo dài thời gian hơi lâu một chút, Cố Từ Tông cũng không dám ra ngoài Càn Khôn Phủ, dù sao thực lực sẽ giảm xuống rất nhiều.

Nếu là đi ra ngoài gặp được địch nhân, kia không khỏi chết quá oan.

"Thế nào? Trong vòng trăm chiêu?" Vương Giản Tri nhìn thấy Cố Từ Tông biểu lộ, thần sắc cũng không khỏi đến trở nên ngưng trọng.

Cái này muốn thật tại trăm chiêu bên trong, Cố Từ Tông liền thua, kia Vương Giản Tri đi vào, chỉ sợ cũng khó mà ngăn lại Trần Phỉ a.

Bình thường Vương Giản Tri cùng Cố Từ Tông luận bàn, Vương Giản Tri muốn đem Cố Từ Tông đánh bại, cũng muốn tại gần hai trăm chiêu sau.

Cứ việc lúc tỷ thí, sẽ thu liễm một chút, sẽ không các loại sát chiêu ra hết.

"Qua mấy chiêu không phải trọng điểm, trọng điểm là Trần Phỉ thần thông có gì đó quái lạ, sẽ sinh ra quên pháp hiệu quả."

Cố Từ Tông sắc mặt có chút biến thành màu đen, trực tiếp lướt qua chiêu số vấn đề.

Còn trăm chiêu, nếu là nói cho ngươi đã vượt qua ba chiêu, có phải hay không phải đem ngươi hù chết?

"Quên pháp?"

Vương Giản Tri thần sắc hơi biến đổi, không tiếp tục hỏi chiêu số vấn đề.

"Đúng, quên pháp, chỉ cần là cùng Trần Phỉ đối chiêu về sau, ngươi dùng thần thông, thần thông liền quên, dùng phổ thông chiêu pháp, phổ thông chiêu pháp cũng sẽ quên."

Cố Từ Tông nhẹ gật đầu, nhớ tới vừa rồi tràng cảnh, loại kia biệt khuất cảm giác còn gần ngay trước mắt.

Thiên chuy bách luyện, đã hóa thành bản năng chiêu pháp, vậy mà quên mất làm sao thi triển, đơn giản không hợp thói thường!

Nghe được Cố Từ Tông, Vương Giản Tri lông mày một chút nhíu lại.

"Ở trong hẳn là có cái gì hạn chế, ngươi có cái gì phát hiện sao?"

Tuế Nguyệt Tháp đã đang thúc giục gấp rút, Vương Giản Tri vội vàng hỏi.

"Tạm thời không có."

Cố Từ Tông nở nụ cười khổ, liền đến về đánh ba chiêu không đến, có thể có cái gì phát hiện.

"Tốt, ta đã biết."

Vương Giản Tri nhẹ gật đầu, thân hình chớp động, bước vào Tuế Nguyệt Tháp.

Nhìn thấy Vương Giản Tri nhập tháp, gần hai vạn Nhật Nguyệt cảnh trong nháy mắt đem ánh mắt tập trung tại trên thân tháp  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng.

Mà theo Trần Phỉ sáng tạo mới ghi chép, những cái kia lúc đầu không muốn tham gia náo nhiệt Nhật Nguyệt cảnh, giờ phút này cũng nhao nhao đến đây, muốn nhìn một chút Trần Phỉ cái này thiên kiêu, đến cùng có thể đi đến một bước nào.

Liền ngay cả Dung Đạo cảnh sơn trưởng, giờ phút này giữa không trung đều nhiều hơn rất nhiều vị.

Tuế Nguyệt Tháp bên trong, Vương Giản Tri thân ảnh xuất hiện, hoàn cảnh chung quanh biến thành một mảnh rậm rạp rừng cây.

Trong rừng cây cối đơn giản cao vút trong mây, độ cao đã không thể so với một chút núi nhỏ thấp hơn bao nhiêu.

Cho nên nhìn từ đằng xa, liền phảng phất có vô số lục sắc đỉnh nhọn đột ngột từ mặt đất mọc lên, lít nha lít nhít chồng chất cùng một chỗ.

"Vương Giản Tri, mời!" Vương Giản Tri ánh mắt cẩn thận nhìn xem Trần Phỉ.

"Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Trần Phỉ vừa dứt lời, Vương Giản Tri thân hình liền bỗng nhiên tiêu tán ở giữa không trung, trực tiếp ẩn vào đến phía dưới trong rừng.

Thanh Đế Quyết, mười ba vạn năm trước sáng tạo ra một môn công pháp.

Khuynh hướng chính là Mộc hệ quy tắc, đặc tính là sinh sinh không dứt, có được cực kì khủng bố sinh mệnh lực, cùng năng lực khôi phục.

Tay cụt mọc lại, chính là nhỏ thao tác, cho dù là đem Vương Giản Tri toàn bộ thân hình đánh nát, chỉ cần đầu lâu vẫn còn, kia Vương Giản Tri đều có thể tự nhiên khôi phục lại.

Ngoại trừ đầu lâu cái này yếu hại, Vương Giản Tri có thể vứt bỏ trên thân thể bất luận cái gì bộ vị.

Mà lấy thời khắc này hoàn cảnh, Vương Giản Tri Thanh Đế Quyết uy lực, cũng đem đạt tới cực hạn.

Nói bất tử bất diệt tự nhiên có chút khoa trương, nhưng cùng giai ở giữa muốn đem Vương Giản Tri triệt để xoá bỏ, đúng là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Ngoại trừ khoa trương sinh mệnh lực, Thanh Đế Quyết cũng có thể đem người tu hành khí tức hoàn toàn hoà vào cây cối ở giữa, tại giấu kín bên trên, cũng là nhất lưu tiêu chuẩn.

Vương Giản Tri nghe theo hảo hữu Cố Từ Tông đề nghị, đương nhiên sẽ không nghĩ đến cùng Trần Phỉ liều mạng, không phải đợi lát nữa thần thông cùng chiêu pháp quên, cái kia còn đánh như thế nào.

Cố Từ Tông một mực không muốn nói so chiêu số lượng, hiển nhiên đều không có đạt tới trăm chiêu.

"Thanh Đế Quyết, ta cũng tu luyện qua." Trần Phỉ cười nói.

Gió nhẹ lướt qua phía dưới rừng cây, cành lá ở giữa đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Bất quá ngoại trừ Trần Phỉ thanh âm đang vang vọng, Vương Giản Tri căn bản không có bất kỳ đáp lại.

Vương Giản Tri thời khắc này mục đích rất đơn giản, chính là trước quan sát, từ Trần Phỉ ra chiêu chi tiết, đánh giá ra kia cái gọi là quên pháp, đến cùng là thế nào một chuyện.

Tiếp lấy căn cứ quan sát được kết quả, lại nghĩ đến như thế nào đánh bại Trần Phỉ.

Từ tâm tính bên trên, Vương Giản Tri đã đem mình bày tại bày mưu rồi hành động vị trí bên trên, về phần Trần Phỉ nói cũng tu luyện qua Thanh Đế Quyết, Vương Giản Tri cũng không có để ở trong lòng.

Từ Trần Phỉ dĩ vãng chiến đấu bên trong, có thể rõ ràng mà nhìn ra Trần Phỉ phong cách chiến đấu, khuynh hướng Hoang Hồn Quyết, đi chính là chính diện chiến đấu con đường.

Lúc trước Trần Phỉ đánh bại Quảng Hình Phong kia một trận, biểu hiện rõ ràng nhất.

Bây giờ nói tu luyện qua Thanh Đế Quyết, cái này ở trong thời gian mới nhiều ít, cho dù ngươi đổi Thanh Đế Quyết, lại có thể tu luyện tới trình độ gì?

Cho dù thiên kiêu ngộ tính hơn người, nhưng ngộ tính cũng cần một chút thời gian đến thực hiện, kia Hoang Hồn Quyết cùng Thanh Đế Quyết rõ ràng là hai loại phong cách công pháp.

Trần Phỉ cũng không thể đặt vào chủ tu công pháp không học, đi chuyên chú học Thanh Đế Quyết a?

Trần Phỉ nhiều nhất đem Thanh Đế Quyết tham khảo một chút, tuyệt đối không có khả năng xâm nhập học tập.

Loại tình huống này, Vương Giản Tri lại có cái gì tốt lo lắng.

Không có đạt được Vương Giản Tri đáp lại, Trần Phỉ mỉm cười, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình ẩn vào phía dưới trong rừng.

Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm dung luyện năm mươi bảy bộ Đế Tôn công pháp, Thanh Đế Quyết là một cái trong số đó.

Bảng dung luyện công pháp, tuân theo chính là Trần Phỉ ý chí, tức lấy nhục thân chi lực làm chủ làm, những quy tắc khác làm cành lá.

Cho nên Vương Giản Tri ý nghĩ không thể tính sai, Trần Phỉ xác thực không có tu luyện hoàn chỉnh Thanh Đế Quyết.

Nhưng Thanh Đế Quyết bên trong tinh diệu bộ phận, lại là đã dung nhập Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm bên trong, mà Trần Phỉ lại đem Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Đối với Thanh Đế Quyết môn công pháp này cảm ngộ, so sánh cái khác đồng dạng có người tu luyện, Trần Phỉ đã hơn xa tại bọn hắn, cùng Vương Giản Tri so sánh, đoán chừng đều tương xứng.

Bởi vì nếu như Vương Giản Tri đem Thanh Đế Quyết tu luyện tới tối đỉnh phong, bây giờ đều có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá Dung Đạo cảnh, mà lại Tuế Nguyệt Tháp xếp hạng cũng muốn so hiện tại cao hơn nhiều.

Một môn Đế Tôn cảnh công pháp tu luyện tới đỉnh phong, nếu là đều không thể đột phá đến Dung Đạo cảnh, cái này Nhân tộc liền căn bản không có nhiều Dung Đạo cảnh có thể nói.

Vương Giản Tri nhìn thấy Trần Phỉ xông vào trong rừng biến mất, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, vừa muốn vận chuyển Thanh Đế Quyết, đột nhiên cảm giác được Trần Phỉ khí tức hướng phía mình vọt tới.

Vương Giản Tri trong vòng phương viên mười mấy dặm lá cây cấp tốc rung động, sau một khắc, Vương Giản Tri vị trí đã na di đến hơn mười dặm bên ngoài.

Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, thậm chí còn cố ý lưu lại một tia vết tích tại vị trí cũ.

Chỉ là Vương Giản Tri vừa mới chuyển hóa vị trí, Trần Phỉ khí tức đồng dạng biến hóa vị trí, hướng phía bên này lao đến.

Vương Giản Tri chau mày, hai tay bóp ấn, thân hình trong rừng nhanh chóng chuyển hóa bảy lần, mỗi một lần đều tại nơi sống yên ổn lưu lại một đạo cùng loại khí tức phân thân tồn tại, dùng cho mê hoặc Trần Phỉ.

Nhưng Vương Giản Tri chuyển hóa bảy lần, Trần Phỉ đồng dạng không ngừng nghỉ chút nào đi theo chuyển động bảy lần phương vị.

Đến lần thứ bảy, Trần Phỉ cùng Vương Giản Tri tương hỗ ở giữa khoảng cách, đã chỉ còn lại nửa dặm không đến.

Coong

Một đạo vết kiếm từ trong rừng cây đi ngang qua mà qua, ven đường tất cả cây cối trong phút chốc hóa thành tro bụi, lộ ra một đạo rộng chừng vài dặm to lớn trống không.

Vương Giản Tri không kịp trốn tránh, trong tay thanh mộc thước hóa thành một gốc đại thụ che trời ngăn ở trước người.

Oanh

Kiếm mang cùng đại thụ hư ảnh đụng vào nhau, Vương Giản Tri sắc mặt lập tức tái đi, một ngụm máu tươi không tự chủ được phun ra, thân hình tức thì bị to lớn lực đạo mang theo, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Toàn bộ rừng cây mặt đất kịch liệt chấn động, vô số vết rách lan tràn ra.

Lấy Vương Giản Tri cảnh giới cùng chiến lực, đón đỡ Trần Phỉ một kiếm này, vốn không nên như thế.

Nhưng Vương Giản Tri còn nhớ rõ Cố Từ Tông nhắc nhở, không dám thi triển thần thông để ngăn cản, thậm chí dùng không phải Thanh Đế Quyết bên trong chiêu thức, mà là dùng đơn giản chiêu pháp đến xò xét một chút.

Kết quả như vậy, tự nhiên là ngăn cản không nổi Trần Phỉ một kiếm này.

Bất quá Vương Giản Tri ỷ vào Thanh Đế Quyết bàng bạc sinh mệnh lực  bình thường thương thế căn bản không để vào mắt.

Giống như giờ phút này, mới vừa rồi còn thụ thương rất nặng thân thể, giờ phút này liền bằng tốc độ kinh người tại chuyển biến tốt đẹp, trong vòng phương viên trăm dặm cây cối, liên tục không ngừng đem Mộc hệ nguyên khí truyền mà tới.

Vương Giản Tri tay trái vỗ mặt đất, cả người xoay chuyển mà lên, khoảng cách Trần Phỉ ngoài ba mươi dặm kết thúc.

Gặp Trần Phỉ không có đuổi theo, Vương Giản Tri thử một cái một lần nữa thi triển vừa rồi đại thụ che trời, kết quả phát hiện mình đã quên đi ở trong một cái vị trí then chốt, sắc mặt không khỏi có chút biến hóa.

Cưỡng ép thi triển, cũng có thể, dù sao chỉ là một cái Tiểu Chiêu thức, có thể dùng cái khác chiêu pháp thay thế trong đó quên bộ phận.

Nhưng Tiểu Chiêu thức có thể như thế, Thanh Đế Quyết bên trong những chiêu thức kia, nhưng không có tốt như vậy thay thế, mà lại cho dù thay thế, đoán chừng uy lực cũng tạm được.

Về phần thần thông, đây chính là dùng để thôi động quy tắc hạt tròn, ở trong vận chuyển quy luật cực kỳ khắc nghiệt cùng kín đáo, như thế nào trong lúc nhất thời, liền có thể thay thế được.

"Ta hoàn toàn lĩnh hội Thanh Đế thân, có thể hay không ngăn cản được loại này quên pháp?"

Vương Giản Tri đột phá Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong phương thức, là lĩnh hội thần thông bên trong quy tắc hạt tròn, cho nên Thanh Đế thân cũng là Vương Giản Tri mạnh nhất một môn thần thông.

Nhưng một cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, chỉ có thể thi triển một cái thần thông, cái khác toàn bộ bị phế, đây là không có đánh.

"Nếu như Thanh Đế thân có thể ngăn cản, kia lấy Thanh Đế thân là xác, bảo vệ được cái khác thần thông cùng chiêu pháp, có phải hay không cũng có thể phòng ngừa?"

Một cái ý niệm trong đầu, tại Vương Giản Tri trong đầu hiện lên..