Chương 985: Quy tắc chi thân

Chương 985: Quy tắc chi thân

Tránh là không có cách nào né.

Vừa rồi giấu kín trong rừng, kết quả bị Trần Phỉ một chút phát hiện tung tích.

Vương Giản Tri nhìn xem ngoài ba mươi dặm thân ảnh, cái này Trần Phỉ hoặc là thật đối Thanh Đế Quyết lĩnh hội cực sâu, hoặc là chính là bây giờ tu luyện công pháp, có được cực mạnh phá vọng hiệu quả.

Hoặc là, cả hai cùng có đủ cả.

Mặc kệ là loại nào, muốn một lòng tránh né, dựa vào những phương thức khác đi công kích Trần Phỉ, đã không cách nào hoàn thành, hiện tại duy nhất có thể làm, chính là chính diện nghênh tiếp.

Nghĩ đến cái này, một đạo quang mang từ Vương Giản Tri bên ngoài thân nổi lên, tiếp lấy một bộ khôi giáp xuất hiện tại Vương Giản Tri trên thân.

Thần thông Thanh Đế thân, chính là cụ hiện một bộ giáp trụ mang theo, có được so cực phẩm huyền bảo còn cường đại hơn lực phòng ngự.

Khuyết điểm chính là nhận công kích về sau, tiêu hao rất nhiều.

Nhưng Vương Giản Tri thông qua lĩnh hội thần thông bên trong quy tắc hạt tròn, cũng dùng cái này đột phá Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cho nên Thanh Đế thân khuyết điểm này bỗng chốc bị đền bù.

Thanh Đế giáp trụ tản mát ra một tầng vòng bảo hộ, Vương Giản Tri cầm trong tay thanh mộc thước, cẩn thận mà nhìn xem Trần Phỉ.

"Chuẩn bị xong chưa?" Trần Phỉ cười nói.

Nghe được Trần Phỉ, Vương Giản Tri ánh mắt có chút ba động một chút, một cỗ vô danh lửa từ đáy lòng thoan.

Tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong về sau, đã có bao nhiêu năm, không có bị đối xử như thế qua.

Nghĩ đến cái này, Vương Giản Tri thân hình hóa thành một đạo hồng quang, trực tiếp xông về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ con mắt khẽ nâng, chung quanh thế giới trong nháy mắt đứng im, Vương Giản Tri bên ngoài thân vòng bảo hộ, cùng vòng bảo hộ hạ giáp trụ, đủ loại chi tiết tin tức thu sạch nhập Trần Phỉ trong mắt.

Nhìn xem Thanh Đế giáp trụ phương thức vận chuyển, Trần Phỉ trong lòng có chút minh bạch Vương Giản Tri dự định.

Đối mặt loại này đã lĩnh hội hoàn toàn quy tắc hạt tròn thần thông, đồ thần kiếm còn có thể đem ở trong quy tắc hạt tròn đánh bay, tạo thành quên pháp hiệu quả sao?

Đừng nói Vương Giản Tri trong lòng không chắc, Trần Phỉ kỳ thật cũng không rõ ràng, dù sao rất nhiều tình huống, cũng là đồ thần kiếm môn thần thông này lần thứ nhất đối mặt.

Vương Giản Tri đi vào Trần Phỉ trước người một dặm chỗ, huy động trong tay thanh mộc thước, ngàn vạn sợi đằng trống rỗng mà hiện, hướng phía Trần Phỉ quấn quanh mà đi.

Đồng thời thanh mộc thước bên trên, xuất hiện thông thiên triệt địa Kiến Mộc hư ảnh, hướng phía Trần Phỉ nện xuống.

Chỉ trong một chiêu, Vương Giản Tri trực tiếp cưỡng ép kích phát ba môn thần thông.

Từng chiêu một thi triển thần thông, cái này nếu như bị đánh thành quên pháp trạng thái, kia trực tiếp đừng đánh nữa.

Ngược lại không bằng toàn bộ thần thông một chút đi lên, hoặc là không có việc gì, hoặc là chính là toàn bộ mất đi hiệu lực, vậy cũng có thể trực tiếp nhận thua.

Vĩnh Dạ pháp tướng xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, đem những cái kia sợi đằng trực tiếp ngăn cản bên ngoài.

Sợi đằng bên trên hiện đầy bén nhọn răng cưa, gặp không cách nào đột phá Vĩnh Dạ pháp tướng, không có tiêu tán, ngược lại càng thêm điên cuồng quấn động, trong chốc lát, Vĩnh Dạ pháp tướng bên trên đã hiện đầy lít nha lít nhít sợi đằng.

Đồng thời quấn quanh số vòng còn tại điên cuồng gia tăng, xa xa nhìn lại, một viên lục sắc hình tròn vật đang không ngừng biến lớn, đã không nhìn thấy Vĩnh Dạ pháp tướng.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Vương Giản Tri, thẳng đến thanh mộc thước bên trên ngưng tụ thanh mộc đi vào trước người, Trần Phỉ mới nâng lên Càn Nguyên Kiếm, một kiếm đâm ra.

Băng

Bọc không biết bao nhiêu tầng dây leo, trong nháy mắt vỡ vụn.

Dây leo vỡ vụn vị trí điên cuồng nhúc nhích, muốn khôi phục lại, nhưng là phía trên lăng liệt kiếm ý, đem loại này khôi phục gắt gao ngăn chặn.

Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm cùng thanh mộc thước đụng vào nhau.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt quét ngang mà ra, hóa thành một đạo to lớn gợn sóng khuếch tán ra tới.

Phía dưới rừng cây trong nháy mắt bị gọt đi một nửa, Vĩnh Dạ pháp tướng bên trên dây leo càng là một chút hóa thành bột phấn.

Vương Giản Tri bên ngoài thân vòng bảo hộ lúc sáng lúc tối, tiếp lấy đột nhiên vỡ vụn, không chỉ có là vòng bảo hộ, liền ngay cả Vương Giản Tri bên ngoài thân Thanh Đế giáp trụ cũng che kín vết rách, phảng phất sau một khắc, liền muốn tán loạn ra.

Thông thường lực lượng hạ Trần Phỉ đã rất mạnh, bất quá cũng không có mạnh đến một kiếm phía dưới, đem Vương Giản Tri ba môn thần thông cưỡng ép đánh nổ trình độ.

Vương Giản Tri giờ phút này xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì Thanh Đế giáp trụ bên trên quy tắc hạt tròn vẫn là bị đánh bay.

Đồ thần kiếm, cho dù là ngươi nắm giữ quy tắc hạt tròn, cũng có thể cưỡng ép băng đi.

Bất quá lập tức, Thanh Đế giáp trụ ở giữa khe hở tách ra hào quang chói mắt, vết rách bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Ngay tại vừa rồi, Vương Giản Tri xác thực quên lãng Thanh Đế giáp trụ vận chuyển quan ải chỗ, nhưng dù sao cũng là hoàn toàn lĩnh ngộ thần thông, chỉ là chớp mắt, Vương Giản Tri liền đem cái này thiếu khuyết quy tắc hạt tròn bổ đủ.

Đây chính là biết nó như thế, lại biết nó vì sao kết quả.

Cho dù quy tắc hạt tròn bị bắn bay, cũng có thể nhanh chóng tìm về.

Không chỉ có là Thanh Đế giáp trụ, còn có thần thông lục soát Thiên Võng cùng thanh mộc, bởi vì vừa rồi có Thanh Đế giáp trụ làm xác ngoài, đè vào tuyến đầu, cho nên cho dù hai môn thần thông cũng bị hao tổn, nhưng giờ phút này cũng nhanh chóng khôi phục lại.

Vương Giản Tri trong mắt, một chút lộ ra quang mang, cái này còn có đến đánh!

Vương Giản Tri lui về phía sau một bước, Thanh Đế giáp trụ đã khôi phục bình thường, vòng bảo hộ một lần nữa triển khai.

Lục soát Thiên Võng hình thành đầy trời dây leo lần nữa hướng Trần Phỉ lan tràn, đồng thời Kiến Mộc tiếp tục tại thanh mộc thước bên trên ngưng tụ, đánh tới hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này hoàn toàn lĩnh ngộ quy tắc hạt tròn thần thông, quả thật cùng phổ thông thần thông có khác biệt lớn.

Đổi cái khác Nhật Nguyệt cảnh, một khi quên pháp, đoán chừng muốn hơn tháng khổ tu, mới có thể đem thần thông của mình cùng chiêu pháp khôi phục bình thường.

Cái này khiến Trần Phỉ không cách nào giống trước đó như thế, một kiếm gọt một cái thần thông, đem hảo hảo Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cho chẻ thành bạch bản Nhật Nguyệt cảnh.

Không cách nào chẻ thành bạch bản Nhật Nguyệt cảnh, vậy dĩ nhiên liền không cách nào hình thành nghiền ép.

Nhưng, đây chẳng qua là thường quy Trần Phỉ sẽ như thế, mà Trần Phỉ lực lượng lúc nào, chỉ có thông thường một hạng rồi?

Giống như thiên khung vỡ vụn thanh âm từ Trần Phỉ thể nội truyền đến, dung luyện Vương Giản Tri vừa rồi một chiêu kia bộ phận lực lượng, Trần Phỉ khí thế bỗng nhiên cất cao, lần nữa một kiếm đâm ra.

Thần thông lục soát Thiên Võng lần này cũng không kịp bám vào đến Vĩnh Dạ pháp tướng bên trên, liền bị Trần Phỉ trên thân dập dờn mở lực lượng sụp ra.

Thanh mộc thước bên trên Kiến Mộc cùng Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm giằng co một lát, tiếp lấy đồng dạng vỡ vụn, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm một chút đâm vào Thanh Đế giáp trụ bên trên.

Oanh

Vương Giản Tri sắc mặt tái nhợt, thân hình không tự chủ được hướng về sau bay ngược, so sánh vừa rồi không lùi một bước, lần này Vương Giản Tri nhận xung kích, xa so với vừa rồi mạnh hơn quá nhiều.

Thanh Đế giáp trụ bên trên xuất hiện lần nữa vết rách, Vương Giản Tri tranh thủ thời gian vận chuyển thần thông, muốn đem Thanh Đế giáp trụ phục hồi như cũ.

Trần Phỉ vừa rồi một kiếm cho thấy lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng, Vương Giản Tri ở chính diện bên trên, căn bản ngăn cản không nổi.

Nhưng Thanh Đế Quyết ban cho sinh mệnh lực quá mạnh, Vương Giản Tri mặc dù thụ thương, nhưng thương thế giờ phút này nhưng đang nhanh chóng khôi phục.

Chính diện đánh không lại, vậy liền đổi một loại chiến đấu phương pháp, dù sao đã biết mình sẽ không bị triệt để quên pháp, vậy thì có dây dưa tư cách.

Đột nhiên, ba đạo ba động xuất hiện tại Vương Giản Tri chung quanh.

Vãi đậu thành binh?

Cảm giác được khí tức ba động, cùng phía trước Trần Phỉ không có sai biệt, Vương Giản Tri trong nháy mắt kịp phản ứng.

Chỉ là cái này vãi đậu thành binh ra chiến binh, làm sao lại có được Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ cảnh giới? Nhà ai vãi đậu thành binh khoa trương như vậy!

Nếu như vãi đậu thành binh biến thái như vậy, cố ý đi ngưng tụ môn thần thông này Nhật Nguyệt cảnh, có thể so sánh hiện tại nhiều cái gấp trăm lần cũng không chỉ.

Vương Giản Tri thân hình thay đổi, vừa định muốn né tránh, ba thanh đen nhánh như vực sâu lưỡi kiếm đã rơi vào hắn trên thân.

Chiến binh xuất hiện thời cơ quá tốt, đương nhiên cũng cùng giờ phút này Vương Giản Tri thể nội, còn trú lưu lấy Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia cự lực có quan hệ.

Ba cái chiến binh lực công kích khó khăn lắm đạt đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, cái này khiến Vương Giản Tri vốn là che kín vết rách Thanh Đế giáp trụ rung động kịch liệt, tiếp lấy trong nháy mắt băng tán.

Vương Giản Tri đã không nghĩ thêm, vì cái gì Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ chiến binh, vậy mà lại có Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ chiến lực, như thế không hợp thói thường đến cực hạn sự tình.

Vương Giản Tri chỉ biết là, theo ba kiếm này rơi xuống, thật vất vả mới đưa bắn bay quy tắc hạt tròn một lần nữa ngưng tụ Thanh Đế giáp trụ, Vương Giản Tri một chút ở giữa, lại quên như thế nào thi triển.

Mà lại cái này quên, so vừa rồi còn muốn rõ ràng.

Không chỉ có là Thanh Đế giáp trụ  liên đới lấy lục soát Thiên Võng cùng thần thông Kiến Mộc, cũng là như thế.

Rất hiển nhiên, chiến binh ba kiếm này, cũng có được quên pháp hiệu quả, mặc dù cường độ không bằng Trần Phỉ bản tôn, nhưng không chịu nổi trước chịu Trần Phỉ một kiếm, lại chịu chiến binh ba kiếm chà đạp.

Vương Giản Tri ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ cũng không có xông lên, chỉ là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Vương Giản Tri trên mặt chậm rãi nổi lên cười khổ, tiếp lấy không tự chủ được thở dài một hơi.

"Ta thua!"

Vương Giản Tri nói xong, thân thể trực tiếp bắt đầu tiêu tán.

Không có ba môn thần thông, cho dù Vương Giản Tri có thể nhanh chóng nhớ lại, nhưng trước có Trần Phỉ bản tôn, bên cạnh lại có ba cái đạt tới Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ chiến lực chiến binh.

Vương Giản Tri biết, mình không có cơ hội.

Trần Phỉ không truy kích, chỉ là chừa cho hắn một tia thể diện.

Vương Giản Tri biết điểm này, cho nên trực tiếp nhận thua.

Tuế Nguyệt Tháp bên ngoài, Vương Giản Tri thân ảnh xuất hiện tại tháp dưới, đồng thời Tuế Nguyệt Tháp tản mát ra mông lung quang mang, đại biểu Trần Phỉ quầng sáng tiếp tục hướng về ngọn tháp vị trí kéo lên.

"Ba mươi lăm tên, thật nhanh!" Có Nhật Nguyệt cảnh nhìn xem Tuế Nguyệt Tháp thân tháp, thì thào lên tiếng.

"Mới ghi chép!"

"Quả nhiên là yêu nghiệt a!"

Nhật Nguyệt cảnh nhóm nghị luận ầm ĩ, giữa không trung Dung Đạo cảnh sơn trưởng nhóm, trên mặt cũng đầy là ngoài ý muốn.

Cái này Trần Phỉ cho thấy thiên tư cùng chiến lực, quả nhiên là để cho người ta khó có thể tin.

Đánh vỡ giới trước ghi chép còn chưa tính, bây giờ lại còn đem ghi chép tăng lên tới loại vị trí này, xưa nay chưa từng có!

Càng mấu chốt chính là, kỷ lục này bây giờ nhìn, đoán chừng sẽ còn tiếp tục kéo lên, cũng không biết cuối cùng có thể tới vị trí nào.

Một đạo linh quang từ trên thân tháp bay ra, tất cả mọi người ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào.

Vừa rồi bọn hắn đã xác nhận qua, ba mươi người đứng đầu Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, giờ phút này đều ở nơi này, Trần Phỉ khiêu chiến bất kỳ một cái nào đều có thể.

Sau một khắc, Tuế Nguyệt Tháp linh quang rơi vào Vạn Xương Phục trên thân, Tuế Nguyệt Tháp hạng năm đài chủ, Trần Phỉ quả nhiên vẫn là trên cùng khiêu chiến.

"Yêu nghiệt? Ta đánh chính là yêu nghiệt!"

Vạn Xương Phục khóe miệng lộ ra một vòng cười tà, một bước ở giữa, bước vào Tuế Nguyệt Tháp bên trong.

Đám người tụ tinh hội thần nhìn xem Tuế Nguyệt Tháp, Vạn Xương Phục người này cực kì bất phàm, nghe nói sớm đã có thể ngưng tụ quy tắc chi thân, nhưng cuối cùng lại từ bỏ.

Bởi vì Vạn Xương Phục cảm thấy trước kia lĩnh ngộ quy tắc kia, quá yếu, hắn tìm được một cái mạnh hơn quy tắc, có thể dùng để ngưng tụ quy tắc chi thân, dùng cái này phá vỡ mà vào Dung Đạo cảnh.

Nguyên bản Vạn Xương Phục tại Tuế Nguyệt Tháp xếp hạng, là tại hạng ba, bởi vì muốn ngưng tụ mới quy tắc chi thân, thực lực bị hao tổn, cho nên hạ xuống hạng năm.

Bây giờ nhìn, Vạn Xương Phục vô cùng có khả năng đã đem bị hao tổn khôi phục thực lực, thậm chí khả năng nâng cao một bước!

Chén trà nhỏ thời gian không đến, một thân ảnh đột nhiên từ Tuế Nguyệt Tháp bên trong lảo đảo địa té ra, toàn thân máu tươi, thân thể bị trọng thương.

Vạn Xương Phục khó khăn đứng lên, nhìn xem Tuế Nguyệt Tháp ánh mắt có chút mê mang.

Chung quanh Nhật Nguyệt cảnh một trận xôn xao, đây là thụ thương nặng nhất một cái đài chủ, mấu chốt là nhìn Vạn Xương Phục thần sắc, bị đả kích không nhẹ.

Vương Giản Tri cùng Cố Từ Tông liếc mắt nhìn nhau, Cố Từ Tông trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Trần Phỉ rất mạnh, nhưng Vạn Xương Phục thế nhưng là sắp đột phá Dung Đạo cảnh, cũng không trở thành bị đánh thành dạng này a..