Chương 986: Cây kim so với cọng râu

Chương 986: Cây kim so với cọng râu

"Ngươi không biết?"

Vương Giản Tri nhìn thấy Cố Từ Tông nghi ngờ thần sắc, không khỏi thấp giọng nói.

"Biết cái gì?" Cố Từ Tông có chút không rõ ràng cho lắm.

"Trần Phỉ a, hắn có cái thần thông là vãi đậu thành binh."

Vương Giản Tri nghe được Cố Từ Tông, minh bạch Cố Từ Tông xác thực không biết Trần Phỉ còn có một cái thần thông như vậy.

Nghĩ đến trước đó tại Tuế Nguyệt Tháp bên trong, ba cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ chiến binh, sau đó bạo phát ra Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ chiến lực, Vương Giản Tri cũng không biết nên nói như thế nào.

Quá không hợp sửa lại!

Dựa theo thần thông vãi đậu thành binh đặc tính, chiến binh số lượng hoàn toàn do người thi triển tinh khí thần hồn đến quyết định, Trần Phỉ nếu là triệu hồi ra mấy chục cái chiến binh, cái này cái nào đối thủ chịu nổi.

Mấu chốt là, Trần Phỉ bản tôn lực lượng cũng mạnh ngoại hạng, phối hợp thêm những cái kia chiến binh, đơn giản chính là khó giải.

"Vãi đậu thành binh? Vãi đậu thành binh thế nào?" Cố Từ Tông nháy một cái con mắt, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Bất quá Cố Từ Tông nghĩ đến Trần Phỉ trên thân loại kia loại không hợp lý, cái này vãi đậu thành binh cũng thay đổi dị rồi?

"Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ cảnh giới, Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ lực lượng." Vương Giản Tri thấp giọng nói.

Tê

Nghe được Vương Giản Tri, Cố Từ Tông lập tức hít một hơi lãnh khí.

Còn có thiên lý sao? Đây là thần thông gì?

Vãi đậu thành binh lúc nào biến thành dạng này rồi?

Mà lại Trần Phỉ hiện tại vẫn là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, nếu như lấy lĩnh hội vãi đậu thành binh phương thức, đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đến lúc đó vãi đậu thành binh cái này thần thông, lại nên dạng gì?

Không phải, tất cả mọi người là nhân tộc, làm sao một chút chênh lệch trở nên như thế lớn?

Là Trần Phỉ đột nhiên biến dị, sau đó không mang theo những người khác cùng một chỗ có phải hay không!

Cố Từ Tông trong đầu đang miên man suy nghĩ, đồng thời cũng minh bạch Vạn Xương Phục đến cùng là thế nào thua.

Đối mặt Trần Phỉ dạng này yêu nghiệt, Vạn Xương Phục dạng này thua, tựa hồ cũng không oan a!

Chung quanh Nhật Nguyệt cảnh nhìn xem Vạn Xương Phục, thấp giọng nghị luận, hiển nhiên đều không có minh bạch, Vạn Xương Phục làm sao lại bị đánh thảm như vậy.

Vạn Xương Phục có chút mê mang ánh mắt dần dần khôi phục, chậm rãi nắm chặt nắm đấm, tiếp lấy trực tiếp quay người rời đi.

Vốn là dự định lấy Nhật Nguyệt cảnh cảnh giới đỉnh cao, cầm tới Tuế Nguyệt Tháp đệ nhất thân phận về sau, lại đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Nhưng bây giờ ra Trần Phỉ dạng này một cái không nói đạo lý yêu nghiệt, Vạn Xương Phục biết mình là không có hi vọng cầm tới Tuế Nguyệt Tháp đệ nhất.

Đã như vậy, dứt khoát trực tiếp đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Nhật Nguyệt cảnh so ra kém ngươi, đến Dung Đạo cảnh coi như không nhất định.

Vạn Xương Phục tại Sơn Hải cảnh thời điểm, đã thức tỉnh một cái cực kỳ hiếm thấy thiên phú, thiên nhân hợp nhất.

Cái này thiên phú tại Sơn Hải cảnh thời điểm, đối với Vạn Xương Phục tu luyện có trợ giúp, nhưng là trợ giúp cũng không có đến phi thường khoa trương trình độ.

Dù sao Nhật Nguyệt cảnh trước đó tu luyện, càng nhiều là dựa theo công pháp  ấn bước liền ban tiến hành lĩnh hội liền tốt.

Mà tới được Nhật Nguyệt cảnh, thiên nhân hợp nhất cái này đặc tính tác dụng trong nháy mắt cất cao, bởi vì đến Nhật Nguyệt cảnh, đã bắt đầu tiếp xúc thần thông bên trong quy tắc hạt tròn, bên trong thế giới này tạo thành bộ phận.

Thiên nhân hợp nhất đặc tính để Vạn Xương Phục có thể rõ ràng nắm chắc đến thiên địa vận chuyển một tia quy luật, mà quy luật kỳ thật chính là quy tắc vận chuyển biểu hiện ra hiện tượng.

Vạn Xương Phục đến Nhật Nguyệt cảnh, tốc độ tu luyện không có chút nào giảm xuống, ngược lại bắt đầu tăng tốc.

Vạn Xương Phục vì sao tại sắp ngưng tụ quy tắc thân thể thời điểm, lựa chọn từ bỏ, đồng thời muốn thay đổi một loại khác quy tắc thân thể, cũng là bởi vì cái này thiên nhân hợp nhất đặc tính, để có lựa chọn lực lượng.

Đến tương lai đến Dung Đạo cảnh, thiên nhân hợp nhất cái này đặc tính đem tiếp tục trợ giúp Vạn Xương Phục.

Tương lai chưởng khống một đầu hoàn chỉnh quy tắc, đối Vạn Xương Phục mà nói, cũng không phải là chỉ là một cái mơ ước, mà là một cái có thể đi từng bước một thực hiện mục tiêu.

Vạn Xương Phục rời đi, cũng không để cho hiện trường đám người hào hứng giảm xuống, tất cả mọi người hiện tại không kịp chờ đợi muốn biết, Trần Phỉ tiếp xuống sẽ khiêu chiến ai.

Sẽ là Tuế Nguyệt Tháp thứ nhất đài chủ Trác An Hoa sao?

Không ít người ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía một vị trí, Trác An Hoa đang đứng ở nơi đó, đối với chung quanh ánh mắt, không có phản ứng chút nào.

"Trác sư huynh, cái kia Trần Phỉ có thể sẽ trực tiếp khiêu chiến ngươi."

Lý Tuyết kỳ đứng ở một bên thấp giọng nói, ánh mắt ở trong mặc dù mang theo đối Trác An Hoa kính yêu, nhưng cùng lúc cũng có một chút lo lắng.

Trác An Hoa vô luận thiên tư vẫn là thực lực, đồng đều đã đứng ở Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Từ bước vào tu luyện bắt đầu, Trác An Hoa một mực là cùng giai bên trong vô địch tồn tại, không có bất kỳ người nào thành công khiêu chiến qua Trác An Hoa vị trí.

Đến Càn Khôn Phủ về sau, Tuế Nguyệt Tháp vị trí thứ nhất, từ Trác An Hoa nhập tháp ngày đó trở đi, vẫn một mực đem khống tại Trác An Hoa trong tay.

Dạng này thiên tư, chiến lực như vậy, để cho người ta không thể bắt bẻ.

Tục truyền, Trác An Hoa sẽ tại mấy tháng gần đây bên trong, liền sẽ bắt đầu chuẩn bị đột phá đến Dung Đạo cảnh, Nhật Nguyệt cảnh đã không có dừng lại tất yếu.

Mà giờ khắc này Tuế Nguyệt Tháp cái kia Trần Phỉ, từ xuất hiện tại Càn Khôn Phủ đến nay, mỗi một lần xuất thủ, đều để người kinh diễm.

Vừa mới bắt đầu những người khác sẽ cảm thấy Trần Phỉ người này quá mức càn rỡ, nhưng ở sau đó, không một không chứng minh, đây không phải là Trần Phỉ càn rỡ, mà là hắn quả thật có thực lực như vậy.

Thực lực không đủ, làm việc cao điệu, gọi là cuồng vọng tự đại.

Thực lực quá mạnh, làm việc cao điệu, kia là thực lực đã không cho phép hắn điệu thấp.

Không thể nghi ngờ, Trần Phỉ là thuộc về cái này một loại.

Bây giờ lấy Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ cảnh giới, liền đứng ở Tuế Nguyệt Tháp hạng năm vị trí, không ngừng xoát tân kỳ trước đến nay, Tuế Nguyệt Tháp ghi chép.

"Đến Càn Khôn Phủ trước, ta cũng đã là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong."

Nhìn thấy Lý Tuyết kỳ thần sắc, Trác An Hoa không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Mà theo một đạo linh quang rơi xuống, Trác An Hoa biến mất ngay tại chỗ.

Trác An Hoa không có nhiều lời, nhưng là ý tứ đã cực kì rõ ràng.

Tuế Nguyệt Tháp ghi chép không phải từ hắn sáng tạo, không phải là bởi vì hắn yếu hơn những người khác, mà là hắn cái kia thời điểm, đã làm không được đi phá cái gì ghi chép.

Còn có cái gì vượt cấp mà chiến, đều đã Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong hắn, lại vượt cấp cũng chỉ có thể tìm Dung Đạo cảnh cường giả.

Lấy Nhật Nguyệt cảnh tu vi đi khiêu chiến Dung Đạo cảnh, cho dù là bây giờ Đế Tôn tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thời điểm, cũng không ai làm được trình độ này.

Ngươi bộc phát ra lực lượng, lại không hạn tiếp cận Dung Đạo cảnh, vậy cũng chỉ là tiếp cận.

Tại chính thức Dung Đạo cảnh cường giả trong mắt, công kích của ngươi chẳng những cường độ không đủ, mà lại sơ hở nhiều đến nhiều vô số kể, căn bản đối Dung Đạo cảnh cường giả sinh ra không được, dù là một tia uy hiếp.

Giờ phút này đứng tại công cộng trên khu vực Nhật Nguyệt cảnh, đã sớm đột phá hai vạn, nhưng giờ phút này tất cả tiếng nghị luận lại biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn đang chờ đợi Tuế Nguyệt Tháp bên trong chiến đấu kết quả, là một cái mới ghi chép sinh ra, vẫn là tiếc nuối dừng bước.

Hiểu rõ Trác An Hoa người, đối với Trác An Hoa lòng tin vượt mức bình thường đủ.

Trần Phỉ là yêu nghiệt, điểm ấy không thể nghi ngờ, nhưng Trác An Hoa không kém chút nào.

Tại rất nhiều người xem ra, cho dù là tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bên trong, Trác An Hoa đều là độc nhất ngăn tồn tại.

Tại trước đây thật lâu, Trác An Hoa thanh danh liền đã vào Đế Tôn trong tai, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, Trác An Hoa tương lai đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Như thế tài tình, như thế lực lượng, cảnh giới lại cao hơn Trần Phỉ bên trên Nhất giai, Trác An Hoa hoàn toàn không có thua lý do.

Trừ phi Trần Phỉ ngươi bây giờ cũng là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, vậy bọn hắn trong lòng khả năng sẽ còn nói thầm, không biết kết quả sau cùng sẽ là cái gì.

Tuế Nguyệt Tháp bên trong, rậm rạp rừng cây biến mất không thấy gì nữa, chung quanh biến thành một tòa diễn võ trường bộ dáng.

Chính là Trần Phỉ mới vừa vào tháp thời điểm, dãy núi chi đỉnh.

Trác An Hoa không có lựa chọn cái gì đặc thù hoàn cảnh, bởi vì Trác An Hoa không cảm thấy mình cần cái này. Không phải cuồng vọng, mà là đối tự thân thực lực, có minh xác nhận biết cùng định vị.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Trác An Hoa, không có khí thế bàng bạc, Trác An Hoa cả người nhìn sang, ôn nhuận như ngọc, lại nhỏ bé quan sát, liền sẽ phát hiện khác nhất cử khẽ động ở giữa, lại không có nhiều sơ hở có thể nói.

Có lẽ còn có, nhưng toàn bộ đều là lóe lên một cái rồi biến mất.

Rất hiển nhiên, Trác An Hoa đối với tự thân lực lượng đem khống, đã đến khá kinh người trình độ, sở tu Đế Tôn cảnh công pháp, nghĩ đến cũng đã đến cao nhất phong vị trí.

Thậm chí, khả năng tu không chỉ một bộ Đế Tôn cảnh công pháp.

"Trác An Hoa, mời!" Một thanh Phong Thần Phiến xuất hiện tại Trác An Hoa trong tay, có chút vỗ ở giữa, Trác An Hoa sợi tóc hướng về sau phiêu đãng.

"Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo mặt đất.

"Cẩn thận!"

Trác An Hoa trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong tay Phong Thần Phiến đối Trần Phỉ một cái, một đạo vòi rồng tại Trần Phỉ xung quanh trống rỗng mà hiện, đem Trần Phỉ một mực khóa chặt ở trong đó.

Vòi rồng từ xuất hiện đến thành hình, ở trong không hề có điềm báo trước, thật giống như cái này vòi rồng vốn là ở chỗ này, chỉ là vừa mới ẩn mà không xuất hiện.

Vòi rồng bên trong vô số phong nhận lẫn nhau giao thoa, liếc nhìn lại, số lượng hàng ngàn hàng vạn, lăng lệ khí tức phảng phất muốn đem người thần hồn trực tiếp cắt nát.

Trần Phỉ ánh mắt lưu chuyển, Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo lưu quang đâm ra.

Coong

Mũi kiếm cùng phong nhận, đúng là phát ra kim thiết giao kích tiếng vang.

Cuồng bạo cuốn lên vòi rồng bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành cuồng phong tiêu tán tại diễn võ trường bên trên.

Trác An Hoa thần sắc bất động, đối với Trần Phỉ một kiếm phá hắn chiêu pháp, không có chút nào kinh ngạc.

Nhưng ngay lúc đó, Trác An Hoa khẽ chau mày, bởi vì hắn phát hiện mình đối với vừa rồi chiêu pháp, quên đi nên như thế nào thi triển, ít đi không ít quan ải chỗ.

"Quên pháp?" Trác An Hoa hơi kinh ngạc nói.

Đồng thời Trác An Hoa trong lòng rốt cục có chút minh bạch, vừa rồi nhập tháp cùng Trần Phỉ giao đấu những người kia, vì sao đều thua nhanh như vậy.

Ngoại trừ Trần Phỉ thực lực bản thân xác thực kinh người bên ngoài, loại này quên pháp đặc tính, đoán chừng chiếm cứ tuyệt đại bộ phận nguyên nhân.

Chiêu thức bị quên pháp, ảnh hưởng chưa đủ lớn, nhưng nếu như thần thông cũng bị quên pháp, cái kia còn đánh như thế nào?

"Vâng, còn xin cẩn thận."

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã trước mặt Trác An Hoa, trong tay Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt đâm ra.

Trác An Hoa thần sắc trong nháy mắt khôi phục không hề bận tâm, nhìn xem Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm tới, Phong Thần Phiến xoay chuyển ở giữa, lấp kín phong tường ngăn tại Trác An Hoa trước mặt.

Rõ ràng là vô hình vô chất gió, nhưng giờ phút này ngưng tụ thành gió sau tường, lại cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng tứ phương, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào phong tường bên trong, lại chưa thể đem cái này chắn phong tường xuyên thấu.

(tấu chương xong).