Chương 987: Thiên tư tung hoành

Chương 987: Thiên tư tung hoành

Nhìn thấy phong tường bị vào bảy thành vị trí, Trác An Hoa lông mày khẽ nhúc nhích.

Rất khó tưởng tượng, đây là một cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ liền có cường độ công kích, nếu là đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, lực công kích này sẽ tiếp tục tiêu thăng.

Đến lúc đó, Trác An Hoa để tay lên ngực tự hỏi, xác thực không có nhiều nắm chắc, có thể đem Trần Phỉ đè xuống.

Mà bây giờ, thắng lợi chính là thuộc về hắn!

Ông

Toàn bộ phong tường có chút chấn động một cái, một cỗ bàng bạc chi lực từ Trần Phỉ công kích vị trí, bỗng nhiên hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà tới.

Ở trong không chỉ có phong tường lực lượng bản thân, Trần Phỉ còn cảm giác được một tia lực lượng của mình đặc tính ở trong đó.

Đạo này phong tường, đúng là có thể tá lực đả lực, cứ việc có thể mượn đến lực lượng cũng không tính nhiều, nhưng có thể dung luyện đối thủ một điểm thần thông chi lực, đã coi như là cực kì không tầm thường.

Mà lại, đạo này phong tường bên trong quy tắc hạt tròn, cũng không có bị bắn bay.

Cứ việc vừa rồi đụng vào nhau một khắc này, đồ thần kiếm đã tinh chuẩn đâm trúng phong tường bên trong quy tắc hạt tròn, nhưng này mấy khỏa quy tắc hạt tròn đang rung động kịch liệt về sau, cưỡng ép ổn định lại.

"Thần thông hợp nhất, quy tắc thân thể?"

Trần Phỉ không nhìn phong tường vọt tới lực lượng, ngược lại ngẩng đầu nhìn về phía Trác An Hoa.

Vừa rồi Vạn Xương Phục thần thông bên trong, cũng có tương tự hiệu quả, nhưng so sánh Trác An Hoa mà nói, chênh lệch có chút rõ ràng.

"Đúng, chỉ kém một chút rèn luyện, ta liền có thể phá vỡ mà vào đến Dung Đạo cảnh." Trác An Hoa nhẹ gật đầu, không có giấu diếm.

Trần Phỉ trong con mắt hiện lên một đạo hắc mang, nhìn trước mắt phong tường.

Không chỉ là sắp đột phá đến Dung Đạo cảnh, Trác An Hoa nắm giữ ba môn thần thông bên trong, hẳn là có hai môn bị hoàn toàn chưởng khống.

Cái khác thiên kiêu, có thể hoàn toàn nắm giữ một môn thần thông, dùng cái này phá vỡ mà vào đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đã coi như là đáng quý.

Cái này Trác An Hoa tự nhiên cũng là dùng loại phương pháp này bước vào Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, mà về sau, đối phương tại Nhật Nguyệt cảnh thời đỉnh cao ở giữa, cưỡng ép lĩnh ngộ mặt khác một môn thần thông bên trong quy tắc hạt tròn.

Đây là một kiện cực kì chật vật sự tình, có thể làm đến bước này người, căn bản cũng không có cái gọi là Dung Đạo cảnh bình chướng, chỉ là nhìn tự thân lúc nào nguyện ý bước vào.

Tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cưỡng ép lĩnh ngộ nắm giữ thứ hai môn thần thông, Trác An Hoa khả năng còn muốn cưỡng ép lĩnh ngộ thứ ba môn thần thông.

Bất quá cái này độ khó, sẽ lần nữa tiêu thăng, Nhật Nguyệt cảnh thần hồn gần như không có khả năng hoàn thành.

Trác An Hoa sở dĩ muốn như vậy làm, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chiến lực tăng lên chỉ là rất nhỏ một cái phương diện.

Nguyên nhân thực sự là về sau lấy hoàn toàn lĩnh ngộ ba môn thần thông hợp nhất, ngưng tụ ra quy tắc thân thể sẽ cực kỳ cứng cỏi, mà lại sẽ trực tiếp tránh khỏi Dung Đạo cảnh ban đầu vững chắc kỳ.

Không chỉ có như thế, về sau Dung Đạo cảnh tu luyện, xa so với những người khác muốn vô cùng dễ dàng nhiều.

Bởi vì dạng này người tại đột phá Dung Đạo cảnh trong nháy mắt, thiên địa nguyên khí cùng quy tắc đối cọ rửa, thần hồn của bọn hắn có thể so với cái khác Nhật Nguyệt cảnh, bắt được càng nhiều quy tắc hạt tròn.

Bởi vì bọn họ thần hồn tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thời điểm, tại quy tắc hạt tròn ảnh hưởng dưới, đã trở nên cực kỳ mẫn cảm.

Không chỉ tu vì tăng trưởng càng nhiều, thần hồn thuế biến cũng là được ích lợi vô cùng.

Bất quá cho dù không cách nào ba môn thần thông toàn bộ hoàn toàn nắm giữ, vẻn vẹn hai môn thần thông hoàn toàn nắm giữ, mang cho tương lai Dung Đạo cảnh tu luyện giúp ích, đều là cực kì kinh người.

Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh nhiều như vậy, chân chính có thể như Trác An Hoa như vậy, lác đác không có mấy.

"Thất kính!"

Trần Phỉ nói, chân phải hướng về phía trước phóng ra, tay phải cầm cầm Càn Nguyên Kiếm, bắt đầu phát lực tiếp tục xuyên thấu trước mắt phong tường.

Phong tường bên trong vọt tới bàng bạc cự lực, Trần Phỉ cưỡng ép dung luyện một bộ phận, ngược lại hóa thành lực lượng của mình.

"Tạch tạch tạch!"

Phong tường cùng Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm ở giữa, phát ra tiếng vang chói tai.

Phong tường bên trong chưa bị Trần Phỉ đâm xuyên địa phương, giờ phút này trở nên càng ngày càng ít.

Đồng thời cái này phong tường bên trong quy tắc hạt tròn, càng phát rung động, một khi Trần Phỉ đâm xuyên cái này phong tường, quy tắc hạt tròn tất nhiên sẽ bắn bay.

Cho dù Trác An Hoa gần như đã đem ba môn thần thông hợp nhất, ở trong quy tắc hạt tròn vững chắc vô cùng, cuối cùng cũng tất nhiên sẽ quên pháp.

Một khi quên pháp, cứ việc kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng cường giả tranh chấp, một lát ngừng, cũng đủ để trở thành quyết định thắng bại yếu tố mấu chốt.

Trác An Hoa nhíu mày, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này Trần Phỉ vậy mà cũng là tá lực đả lực, mà lại phương thức so phong tường còn muốn huyền diệu nhiều.

Giờ phút này nhìn như phong tường đang không ngừng công kích Trần Phỉ, nhưng tình huống thực tế ngược lại là vì Trần Phỉ cung cấp lực lượng mạnh hơn.

Nghĩ đến cái này, Trác An Hoa lập tức ngừng phong tường phản kích, đồng thời đem phong tường bên trong tất cả lực lượng dùng cho phòng ngự.

Trác An Hoa sự biến đổi này chiêu, để Trần Phỉ thể nội liên tục không ngừng dung luyện dị lực không thể không dừng lại, Càn Nguyên Kiếm đang thắt tiến phong tường tám thành nửa về sau, ngừng lại.

Phong tường nửa đoạn sau, vốn là càng sâu nhập, hình thành trở ngại càng mạnh.

Trác An Hoa vỗ trong tay Phong Thần Phiến, phong tường bỗng nhiên biến hình, đem Trần Phỉ bốn phương tám hướng cùng trên dưới hoàn toàn phong khốn, ngay sau đó không gian bên trong nổi lên một đạo mảnh không thể tra vết rách, trong nháy mắt chém về phía Trần Phỉ.

Tại Quy Khư giới, Nhật Nguyệt cảnh không đánh tan được không gian bình chướng, thậm chí là Đế Tôn cảnh cường giả, cũng khó có thể làm được.

Thông thường những cái kia truyền tống trận, cũng không phải phá vỡ không gian bình chướng tiến hành na di, mà là mượn dùng không gian bên trong ba động, dựng cái đi nhờ xe.

Đế Tôn cảnh đều khó mà làm được sự tình, Trác An Hoa tự nhiên cũng làm không được.

Tuế Nguyệt Tháp bên trong không gian, dựa vào Quy Khư giới, không gian bình chướng cường độ tương đương.

Giờ phút này đạo không gian vết rách, nói là vết rách, không nói là đem bình thường khe hở không gian, đem nó chống ra một tia.

Tất cả vị diện không gian, một khi gặp phá hư, toàn bộ đều sẽ bản thân chữa trị, Quy Khư giới tự nhiên càng là như vậy.

Cho nên đạo này Trác An Hoa dùng xảo kình banh ra khe hở không gian, ở trong lớn nhất công kích, căn bản không phải đến từ Trác An Hoa, mà là Quy Khư giới không gian bản thân chữa trị, sinh ra cường đại đè ép lực.

Cưỡng ép đối kháng đầu này khe hở không gian, thì tương đương với cùng Quy Khư giới bản thân chữa trị lực đang đối kháng với.

Trác An Hoa đem Trần Phỉ vây khốn tại cái này, chính là để Trần Phỉ không chỗ có thể đi, chỉ có thể ngạnh kháng đạo này khe hở không gian bên trong ẩn chứa kinh khủng đè ép.

Trần Phỉ thần sắc không thay đổi, toàn bộ thế giới bỗng nhiên đứng im.

Sắp ngưng tụ quy tắc thân thể, còn có ba thần thông hợp nhất, những này để trước đó mọi việc đều thuận lợi đồ thần kiếm, đã mất đi trọng yếu nhất một hạng đặc tính.

Không phải biến mất, mà là không cách nào như trước đó như vậy, xem tất cả Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong vì không có gì, tùy ý đem bọn hắn cho chẻ thành bạch bản Nhật Nguyệt cảnh.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao đồ thần kiếm còn chưa chân chính phá hạn, Trần Phỉ cũng không có đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ tại Nhật Nguyệt cảnh bên trong, còn có một đoạn đường muốn đi, đối mặt Trác An Hoa loại này cơ hồ đi đến Nhật Nguyệt cảnh lịch trình thiên kiêu, muốn giống trước đó như thế nghiền ép, tự nhiên là chuyện không thể nào.

Hoặc là nói, thông thường lực lượng hạ Trần Phỉ, là khó mà làm được chuyện này.

Đã thông thường lực lượng làm không được, kia chuyển đổi một loại hình thái liền có thể.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, Trần Phỉ thể nội thần hồn bỗng nhiên thiêu đốt đến tám thành vị trí, so sánh lúc trước chỉ có thể thiêu đốt bảy thành, tiến thêm một bước.

Mà cái này đổi lấy, chính là càng thêm cực hạn lực lượng.

Xùy

Một đạo vết kiếm hiện lên, Trần Phỉ phía trước bình chướng bên trên xuất hiện một cái khe, Trần Phỉ thuận thế đi ra.

Cái này phong khốn lực lượng cường độ, kém xa vừa rồi phong tường, ưu điểm chính là phát động tốc độ càng nhanh, nhưng là lực lượng cường độ hạ xuống.

Bình thường Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, có thể đánh vỡ, nhưng cần thời gian, mà đối với cái này khắc Trần Phỉ tới nói, chém ra loại trình độ này bình chướng, dễ như trở bàn tay.

Trác An Hoa nhìn thấy Trần Phỉ bên ngoài thân thiêu đốt hư ảo hỏa diễm, tự nhiên minh bạch đây là tại thiêu đốt thần hồn, chỉ là đều thiêu đốt thần hồn, làm sao khí tức còn như thế ổn định?

Nếu như là cái khác Nhật Nguyệt cảnh, đoán chừng sẽ không kỳ quái, bởi vì Trần Phỉ dĩ vãng chiến đấu, đều là như thế.

Chỉ là Trác An Hoa ngày bình thường cũng không quan tâm cái khác Nhật Nguyệt cảnh như thế nào, cho nên giờ phút này trong lòng mới cảm giác được cổ quái.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Trác An Hoa động tác trong tay, vừa rồi ẩn nhi bất hiển khí tức, bỗng nhiên bộc phát, trên diễn võ trường trống không thiên khung, bỗng nhiên gió nổi mây phun.

Trác An Hoa, từ vừa rồi bắt đầu, đều tại thu liễm lấy tự thân lực lượng, giờ phút này lại là đem gần như hoàn thành quy tắc thân thể triệt để triển khai.

Mà theo Trác An Hoa dùng ra toàn lực, trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí, đều ở cảm giác cùng trong khống chế, còn có giữa thiên địa quy tắc vận luật, phảng phất có thể tùy ý gảy.

Thế giới, ở trong mắt Trác An Hoa bắt đầu thể hiện ra một mặt khác.

Mà nhãn giới khác biệt, đồng dạng một phần lực lượng có thể làm được sự tình, cũng trở nên hoàn toàn khác biệt, huống chi giờ phút này Trác An Hoa cơ sở lực lượng, cũng đã tới gần Dung Đạo cảnh.

Trần Phỉ nhìn xem Trác An Hoa biến hóa, đây xem như Trần Phỉ gặp qua, mạnh nhất Nhật Nguyệt cảnh.

Các hạng cơ sở lực lượng, đều muốn vượt qua bây giờ Trần Phỉ.

Muốn chiến thắng dạng này Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, chỉ có đem cơ sở lực lượng san bằng, về sau lại dựa vào đại viên mãn cảnh Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, đem nó đánh bại.

Một cái hai cái ba cái, cho đến tám cái chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh.

Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ chiến lực chiến binh, xung kích Trác An Hoa, đã không có tác dụng quá lớn, tốc độ theo không kịp, công kích tiết tấu cũng theo không kịp.

Dù sao, chiến binh thực tế cảnh giới, nhưng thật ra là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, chỉ là bởi vì hai cái thần thông gia trì, chiến lực mới tiêu thăng đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Cho nên chiến binh tại lúc này Trác An Hoa trong mắt, sơ hở rất nhiều. Mà lấy Trần Phỉ bây giờ thể nội nguyên lực, lại không cách nào trong nháy mắt ngưng tụ ra hàng trăm hàng ngàn chiến binh.

Giờ phút này, Trần Phỉ hoặc là lựa chọn thi triển Toái Tinh Trảm, cùng Trác An Hoa đối công, nhưng bởi vì cất giữ linh túy ít, hắn thực thi giương không được mấy lần.

Nếu như chỉ là mấy lần, cũng không thể đánh bại bây giờ trạng thái dưới Trác An Hoa.

Hoặc là, liền lựa chọn một loại khác phương thức.

Tám cái chiến binh sau khi xuất hiện, bắt đầu cùng Trần Phỉ thân thể tương dung, Trần Phỉ khí tức cùng khí thế bỗng nhiên tiêu thăng.

Cơ sở lực lượng không đủ, vậy liền tăng lên cơ sở lực lượng.

Vỡ vụn thần thông là một lựa chọn, như lúc trước. Nhưng bây giờ có Trấn Thương Khung cùng vãi đậu thành binh, Trần Phỉ có một loại khác lựa chọn.

Tám cái Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ lực lượng, cưỡng ép cùng Trần Phỉ dung luyện cùng một chỗ.

Cái khác có được vãi đậu thành binh Nhật Nguyệt cảnh, nếu dám làm như thế, giờ phút này tinh khí thần hồn trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng Trấn Thương Khung, lại đem cỗ lực lượng này một mực khóa chặt tại thể phách bên trong, Trần Phỉ khí tức trực tiếp bão tố đến cùng Trác An Hoa không kém bao nhiêu trình độ.

Trác An Hoa nhìn thấy Trần Phỉ biến hóa, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Trần Phỉ đến cùng tu luyện công pháp gì, lại còn có thể dạng này sử dụng vãi đậu thành binh, hơn nữa nhìn Trần Phỉ giờ phút này cấp tốc chưởng khống bạo tăng lực lượng.

Hiển nhiên, Trần Phỉ chân thực cảnh giới so sánh Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, không kém chút nào.

"Có thể bắt đầu!" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Trác An Hoa.

(tấu chương xong).