Chương 988: Ta có một kiếm

Chương 988: Ta có một kiếm

Chiến binh Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ cái này ban đầu cảnh giới, là vãi đậu thành binh cái này thần thông khiêu động quy tắc hạt tròn, quy tắc hạt tròn lại khiêu động thiên địa nguyên khí cho, Trần Phỉ sử dụng ban đầu lực lượng không coi là nhiều.

Thần thông bản thân liền là một loại so phổ thông chiêu thức, lực lượng sử dụng hiệu suất cao hơn một loại phương thức, về sau nếu như hoàn toàn nắm giữ ở trong quy tắc hạt tròn, loại này sử dụng hiệu suất sẽ còn tiếp tục bạo tăng.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này đem tám cái chiến binh, đảo ngược dung luyện đến trong thân thể, mới có thể khiến Trần Phỉ thể nội cơ sở lực lượng bạo tăng.

Cái khác có được vãi đậu thành binh Nhật Nguyệt cảnh, nhiều nhất chính là cùng chiến binh cộng đồng thi triển cái nào đó chiêu pháp, hoàn thành cùng loại trận thế hợp lực hiệu quả.

Nhưng lực lượng như vậy, không đủ cô đọng, rất dễ dàng bị tìm ra sơ hở.

Cho nên Trần Phỉ muốn đem chiến binh lực lượng hoà vào thể nội, để Trấn Thương Khung đem cỗ lực lượng này khóa chặt tại thể nội, để Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm cam đoan Trần Phỉ có thể chính xác chưởng khống trong thân thể mỗi một phần lực lượng.

Chỉ có chưởng khống lấy lực lượng, mới là thuộc về mình, không phải cuối cùng ngược lại sẽ hình thành vướng víu, đặc biệt là cùng cảnh giới tương cận cường giả tranh đấu thời điểm, càng là như vậy.

Tám cái chiến binh, đã là Trần Phỉ trước mắt cực hạn.

Trừ phi Trấn Thương Khung độ thuần thục tiếp tục dâng lên, Trần Phỉ mới có thể dung luyện càng nhiều chiến binh đến thể nội.

"Quả nhiên là, kỳ tài ngút trời!"

Trác An Hoa nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên nhẹ giọng nở nụ cười, sau một khắc, đột nhiên thoáng hiện tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay Phong Thần Phiến hướng Trần Phỉ điểm tới.

Gần như hoàn thành quy tắc thân thể, tại Nhật Nguyệt cảnh bên trong, chính là có thể mạnh mẽ đâm tới tồn tại.

Quy tắc thân thể thiên nhiên giao phó thân thể bàng bạc chi lực, loại này bàng bạc chi lực tại Dung Đạo cảnh bên trong, khả năng còn có mạnh có yếu, căn cứ cụ thể dung luyện cái gì quy tắc đến quyết định.

Nhưng trong Nhật Nguyệt cảnh, chính là cao Nhất giai tồn tại, chính là nghiền ép.

Oanh

Phong Thần Phiến điểm tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, toàn bộ dãy núi chi đỉnh diễn võ trường kịch liệt run rẩy một chút.

Vô số tinh mịn, nhưng vô cùng lăng lệ phong nhận chi lực, trong nháy mắt tràn vào Trần Phỉ trong thân thể, tại Trần Phỉ thể nội tùy ý cắt chém phá hư, phảng phất muốn đem Trần Phỉ thân thể cắt thành thịt vụn.

Nhưng thể nội thể phách, lại ngạnh sinh sinh đem những này phong nhận chi lực cách trở, phân hoá, cuối cùng dung luyện tiến Trấn Thương Khung ở trong.

Trần Phỉ bây giờ thể phách, cùng Trác An Hoa so sánh, xác thực còn có chênh lệch, nhưng chênh lệch cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Trác An Hoa chỉ là gần như quy tắc thân thể, nhưng thực tế còn chưa không phải, cứ như vậy một điểm chênh lệch, có đôi khi chính là cách biệt một trời.

Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm môn công pháp này, đi là xu hướng nhục thân chi lực quy tắc, đối với Trần Phỉ thể phách rèn luyện, tại Nhật Nguyệt cảnh bên trong có thể nói là không gì sánh kịp.

Lại thêm Trấn Thương Khung môn này nguyên tộc công pháp, để Trần Phỉ bây giờ thể phách cũng tới gần tại quy tắc thân thể.

Tăng thêm hiện nay Trần Phỉ đem cơ sở lực lượng tăng lên tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, có đầy đủ tinh khí thần hồn đi thôi động mình thể phách, tại cái này đối bính bên trong, không có rơi vào chút nào hạ phong.

Một chiêu đối bính, vậy mà không có chiếm cứ vốn có thượng phong, Trác An Hoa lông mày không khỏi hơi nhíu.

Sau một khắc, Trác An Hoa trong tay Phong Thần Phiến có chút rung động, vô số đạo bén nhọn gió đâm tuôn hướng Trần Phỉ, đồng thời tứ phương nguyên khí hưởng ứng Trác An Hoa hiệu lệnh, không cho Trần Phỉ bất luận cái gì hấp thu thiên địa nguyên khí cơ hội.

Tại đối thiên địa nguyên khí tranh đoạt bên trên, Trác An Hoa không thể nghi ngờ muốn hơn xa Trần Phỉ, điểm ấy cho dù là Trần Phỉ cơ sở lực lượng tăng lên, cũng vô pháp cải biến.

Dù sao tại chân thực cảnh giới bên trên, Trác An Hoa chính là muốn vượt qua Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, hóa thành một đạo vết kiếm, trảm tại trước mắt gió đâm bên trên.

Thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ có thể từ trong hư không hấp thu, điểm ấy đối Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Đương cơ sở lực lượng không kém bao nhiêu, Trần Phỉ lại có đại viên mãn cảnh Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm làm thi triển lực lượng phương thức, kia tại Nhật Nguyệt cảnh bên trong, Trần Phỉ liền không sợ bất luận kẻ nào.

Oanh

Phong Thần Phiến trước gió đâm bị Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm một trảm mà nát, Càn Nguyên Kiếm lần nữa cùng Phong Thần Phiến đụng vào nhau.

Phong Thần Phiến có chút dừng lại, tiếp lấy không tự chủ được hướng về sau dời mấy phần.

Chiêu thứ nhất là cân sức ngang tài, lần này ngược lại là Trần Phỉ chiếm cứ thượng phong.

Bởi vì Trấn Thương Khung dung luyện dị lực, cứ việc Trác An Hoa đã tận lực thu liễm lực lượng, không cho Trần Phỉ mượn lực, nhưng chỉ cần Trác An Hoa chiêu thức bên trong, còn muốn lấy phá hư Trần Phỉ thân thể, loại này mượn lực liền không khả năng đình chỉ.

Trác An Hoa coi là Trần Phỉ mượn lực, là đem đối thủ chiêu thức tản mạn ra lực lượng thu nạp về sau, cùng nhau đánh ra.

Nhưng Trấn Thương Khung mượn lực, là đưa ngươi đánh ta lực lượng trong cơ thể dung luyện. Đây là một loại trên bản chất khác biệt, trừ phi lực lượng của ngươi đánh xuyên qua phòng ngự của ta, kia xác thực liền không cách nào lại mượn lực.

Nhưng giờ phút này song phương cơ sở lực lượng tương đương, Trác An Hoa liền không khả năng đánh xuyên qua Trần Phỉ phòng ngự.

"Rầm rầm rầm!"

Trác An Hoa thần sắc ngưng chìm, trong tay Phong Thần Phiến biến ảo ra vô số chiêu pháp, cùng Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm đụng vào nhau.

Trần Phỉ một bước không lùi, ngược lại là Trác An Hoa rơi vào hạ phong xu thế trở nên càng phát rõ ràng.

Tu hành giới một cái thường thức, tính dễ nổ lực lượng không thể bền bỉ, đặc biệt là cùng ngang nhau lực lượng liên tục sau khi va chạm, tính dễ nổ lực lượng cuối cùng có thể sẽ phản phệ tự thân, tiếp theo bị đánh vỡ thể nội cân bằng.

Khả năng bên trên một chiêu người còn rất tốt, chiêu tiếp theo lại đột nhiên vỡ tan ngàn dặm, từ đó thất bại thảm hại.

Trần Phỉ cái này dung luyện tám cái chiến binh đến thể nội, rõ ràng là cưỡng ép cất cao mình tính dễ nổ lực lượng, đối thân thể áp lực có thể nghĩ.

Có thể nói, thể phách các loại tổn thương, là mỗi lúc mỗi khắc đều tại tăng lên, hơn nữa là càng lúc càng nhanh.

Dựa theo Trác An Hoa ý nghĩ, chỉ cần không cho Trần Phỉ thở cơ hội, liên tục đối công, cuối cùng Trần Phỉ tất nhiên sẽ không kiên trì nổi.

Nhưng là bây giờ hai mươi chiêu đều muốn quá khứ, Trần Phỉ chẳng những một điểm vẻ mệt mỏi đều không có lộ ra, ngược lại đem mình lâm vào xu hướng suy tàn ở trong.

Thậm chí thiên địa nguyên khí đều bị chính mình chưởng khống, kết quả Trần Phỉ cũng không có lộ ra mảy may nguyên lực chống đỡ hết nổi tình huống.

Trần Phỉ trên thân người này, khắp nơi lộ ra cổ quái cùng không hợp lý.

Trước đó có những người khác, tại Trác An Hoa bên tai đề cập qua mấy lần Trần Phỉ sự tình, nhưng Trác An Hoa đều không có chăm chú đi nghe, cũng không nghĩ lấy đi tìm hiểu.

Theo Trác An Hoa, song phương liền sẽ không có gặp nhau cơ hội, cùng trận thi đấu càng là lời nói vô căn cứ.

Kết quả không nghĩ tới, hôm nay song phương liền trực tiếp đánh lên, hết lần này tới lần khác Trác An Hoa giờ phút này lại còn không cách nào đem Trần Phỉ đè xuống.

Bởi vì ba môn thần thông sắp hợp nhất, quy tắc thân thể cũng gần như hoàn thành, Trần Phỉ đã không cách nào đối thần thông quên pháp.

Nhưng kỳ thật mỗi một lần công kích đối bính, đều sẽ để Trác An Hoa thần thông bên trong quy tắc hạt tròn rung động, loại này rung động sẽ không để cho Trác An Hoa thần thông không thi triển ra được, nhưng ít nhiều vẫn là sẽ ảnh hưởng thần thông tính ổn định.

Ban đầu nhìn không ra, nhưng giờ phút này liên tục va chạm, để Trác An Hoa ba môn thần thông trở nên càng phát bất ổn, dẫn đến bạo phát đi ra cường độ công kích cũng bắt đầu hạ xuống.

Tiếp tục như vậy đối công xuống dưới, sẽ để cho Trác An Hoa xu hướng suy tàn trực tiếp chuyển hóa thành bại thế, kia đến lúc đó liền thật không thể vãn hồi.

Bị Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, một cái so với mình tu vi thấp Nhất giai hậu bối nghịch phạt, đây là Trác An Hoa ngày bình thường tuyệt đối sẽ không suy nghĩ sự tình, bởi vì đây tuyệt không khả năng.

Nhưng là hôm nay, chuyện này tựa hồ có khả năng phát sinh, vậy làm sao có thể để Trác An Hoa tiếp nhận.

Ông

Trác An Hoa bên ngoài thân bốc cháy lên hư ảo hỏa diễm, đây là Trác An Hoa bắt đầu thiêu đốt thần hồn.

Trác An Hoa vốn là cường thịnh khí tức lần nữa tăng vọt, vốn là dung hợp hơn phân nửa ba môn thần thông, bắt đầu càng xâm nhập thêm dung hợp, đồng thời quy tắc thân thể thành hình, cũng bắt đầu tăng tốc.

Dạng này tiếp tục kéo dài, khả năng Trác An Hoa muốn trực tiếp đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Theo Trác An Hoa thiêu đốt thần hồn, vừa rồi dần dần bị Trần Phỉ đè xuống xu hướng suy tàn, trong nháy mắt xoay chuyển, song phương đối bính lần nữa cân sức ngang tài.

Mà theo lấy Trác An Hoa không ngừng tới gần Dung Đạo cảnh, lực lượng bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh, ngược lại đối Trần Phỉ tạo thành một loại áp chế.

Tinh Thông cảnh Trấn Thương Khung, chỉ có thể dung luyện bộ phận dị lực, cho nên vừa rồi thời điểm, Trần Phỉ mỗi một lần chém ra trong công kích, Trấn Thương Khung có thể dung luyện dị lực đã đạt đến đỉnh phong.

Nói cách khác, Trần Phỉ công kích tại trước mắt trạng thái dưới, đã đạt đến bão hòa, không có khả năng bởi vì Trác An Hoa tăng lên, Trần Phỉ cũng tăng lên, trừ phi Trấn Thương Khung độ thuần thục đạt tới cảnh giới mới.

Keng

Kim loại vặn vẹo thanh âm vang lên, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm bị Phong Thần Phiến đánh cong ra một cái cực lớn biên độ, Càn Nguyên Kiếm phát ra một tia không chịu nổi tiếp nhận tiếng vang.

Thượng phẩm huyền bảo rất cứng rắn, nhưng ở trước mắt loại này độ chấn động chiến đấu bên trong, có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Bành

Trần Phỉ lui về phía sau một bước, mu bàn chân giẫm đạp ở giữa không trung, to lớn gợn sóng tự lạc điểm vị trí khuếch tán ra tới.

Kích phát tất cả lực lượng, thậm chí thiêu đốt thần hồn, vậy mà cũng chỉ là ngăn chặn Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ Trần Phỉ, nói thật, điểm ấy lúc trước, là Trác An Hoa làm sao cũng không nghĩ ra.

Trần Phỉ biểu hiện ra vượt mức bình thường cứng cỏi  dựa theo trước mắt trạng thái, muốn thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, đoán chừng muốn tại trăm chiêu về sau.

Mà lại cũng chỉ có thể tại trăm chiêu tả hữu, không phải Trác An Hoa liền không thể không dừng lại thần hồn thiêu đốt, không phải sẽ đối với về sau đột phá Dung Đạo cảnh, sinh ra cực kì bất lợi ảnh hưởng.

Trác An Hoa đánh giá ra thắng lợi tại trăm chiêu qua đi, Trần Phỉ tự nhiên cũng nhìn ra được.

Gặp được loại này tới gần đột phá Dung Đạo cảnh, mà lại còn là nắm giữ hai môn thần thông bên trong quy tắc hạt tròn Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, thật rất khó dùng phổ thông phương thức đi đánh bại.

Đúng vậy, thiêu đốt thần hồn tại Trần Phỉ nơi này, cũng vẫn là thuộc về phổ thông phương thức.

Không có di chứng, thậm chí có thể một mực tiếp tục tác chiến, không phải phổ thông phương thức có thể là cái gì.

Trác An Hoa cảm thấy Trần Phỉ cứng cỏi dị thường, trùng hợp Trần Phỉ cũng có ý tưởng giống nhau, vốn cho rằng dung hợp tám cái chiến binh, lại thiêu đốt thần hồn, đã đầy đủ.

Kết quả vẫn là kém như vậy một chút, mà kém như thế một chút, cuối cùng ngã xuống sẽ là Trần Phỉ.

"Ta có một kiếm, còn xin vạn phần cẩn thận!"

Trần Phỉ nói, một kiếm đẩy ra Phong Thần Phiến, thân hình hướng về sau tung bay, đồng thời lại là tám cái chiến binh hiển hiện, dung nhập Trần Phỉ thể nội.

Trong chốc lát, Trần Phỉ khí tức kịch liệt tiêu thăng, phảng phất muốn đột phá cái nào đó hạn chế, nhưng loại lực lượng này cũng vượt ra khỏi Trần Phỉ chưởng khống.

Bàn bạc mười sáu cái chiến binh, Trấn Thương Khung bây giờ xác thực trói buộc không ở, bất quá Trần Phỉ cũng không nghĩ lấy trói buộc, sau một khắc, Trần Phỉ thân thể tách ra chói mắt ánh sáng.

Thân giải!

Một cỗ uy hiếp trí mạng, nổi lên Trác An Hoa trong lòng..