Chương 989: Ngươi đã tên lưu sử sách

Chương 989: Ngươi đã tên lưu sử sách

Từ Trần Phỉ lui lại đến dung hợp chiến binh thân giải, Trác An Hoa không kịp ngăn cản, bởi vì vừa rồi giữa bọn hắn, Trần Phỉ chỉ là hơi ở vào hạ phong, không tới bị nghiền ép trình độ.

Cho nên tiến lên lui lại tiết tấu, Trần Phỉ còn có thể chính mình chưởng khống.

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này lựa chọn thi triển Toái Tinh Trảm, kia đoán chừng liền đến không kịp.

Toái Tinh Trảm vốn là cần thời gian chuẩn bị, ban đầu ở lưu ly vị diện, Trần Phỉ có thể làm lấy những cái kia Nhật Nguyệt cảnh mặt thi triển, là bởi vì những dị tộc kia cảnh giới là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Mà Trần Phỉ bây giờ đối mặt Trác An Hoa là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, sắp đột phá Dung Đạo cảnh thiên kiêu, loại này ở trước mặt thi triển Toái Tinh Trảm, rất dễ dàng bị đánh gãy.

Chỉ có thân giải, loại này có thể tại giây lát ở giữa hoàn thành chiêu pháp, mới không cần lo lắng Trác An Hoa phá hư.

Điên cuồng dự cảnh tại Trác An Hoa thần hồn ở trong quanh quẩn, Trần Phỉ giờ phút này đã có được trảm diệt tính mạng hắn năng lực.

Rất rõ ràng, Trần Phỉ đây là thi triển ngọc đá cùng vỡ cấm pháp, cho nên mới sẽ có được dạng này lớn uy hiếp.

Trác An Hoa tự nhiên cũng có đồng quy vu tận cấm pháp, nhưng này cái là tại cùng đường mạt lộ tuyệt cảnh dưới, mới có thể đi sử dụng.

Bây giờ chính là một cái Tuế Nguyệt Tháp luận bàn, Trác An Hoa lại không có điên, làm sao có thể đi dùng loại cấm pháp này.

Dù sao một khi sử dụng, đó chính là bản nguyên vỡ tan, thậm chí trực tiếp hao tổn, sau đó cho dù có thể sống sót, cũng không có khả năng còn bảo lưu lại bây giờ cảnh giới.

Về phần đi đột phá Dung Đạo cảnh, càng là không có chút nào khả năng.

Chỉ là một trận tỷ thí, không đáng giá!

Trác An Hoa nhìn xem Trần Phỉ bình tĩnh thần sắc, trong lòng minh ngộ, loại ngọc này thạch câu phần chiêu thức, đối Trần Phỉ tới nói, khả năng sau đó cũng sẽ không sinh ra bao nhiêu di chứng.

Cái này cấm pháp cung cấp lực lượng, đều đạt tới loại trình độ này, vậy mà sau đó sẽ không tổn thương bản nguyên?

Còn có thiên lý hay không?

Trác An Hoa từ bước vào Tuế Nguyệt Tháp đến nay, mặc dù thường xuyên bị Trần Phỉ cho thấy không hợp lý, cảm giác được cổ quái, nhưng đều không có để ở trong lòng.

Bởi vì lúc kia, Trác An Hoa đều có sức mạnh có thể đem Trần Phỉ cổ quái cho trấn áp xuống dưới.

Nhưng giờ khắc này, Trác An Hoa tâm cảnh có chút dao động, bởi vì trước mắt Trần Phỉ, Trác An Hoa không trấn áp được.

Không cách nào trấn áp, vừa rồi Trần Phỉ kia một loạt cổ quái, trong nháy mắt liền hiện lên tại Trác An Hoa trước mắt.

Cái này Trần Phỉ, đến cùng là thế nào tu luyện?

Trần Phỉ chuyển động Càn Nguyên Kiếm, lực lượng khổng lồ để Càn Nguyên Kiếm thân kiếm kịch liệt rung động, một cỗ viễn siêu Trần Phỉ dĩ vãng bất cứ lúc nào kiếm mang mãnh liệt mà ra, hướng phía Trác An Hoa chém tới.

Thiêu đốt mấy chục đạo Nhật Nguyệt cảnh linh túy, Trần Phỉ có thể bộc phát ra tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ công kích.

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ giải phóng tự thân sở hữu lực lượng, đổi lấy một đạo hoàn toàn Dung Đạo cảnh công kích.

Đây là một loại bay vọt về chất, tiếp cận cùng hoàn toàn, nhìn như chỉ kém một phần, nhưng chính là cái này một phần, có thể dễ như trở bàn tay đè sập cái trước.

Cho dù là chân chính Dung Đạo cảnh sơ kỳ cường giả đến đây, cũng vô pháp lại xem công kích như vậy như không.

Cảm giác một kiếm này bên trong lực lượng, vốn còn muốn nếm thử liều một lần Trác An Hoa, trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ.

Nơi xa Trần Phỉ khí tức tại kịch liệt trượt xuống, nói cách khác, chống nổi một kiếm này, kẻ thắng lợi cuối cùng là thuộc về hắn.

Nhưng một kiếm này, Trác An Hoa phát hiện, mình thật ngăn không được.

Hoặc là cũng thi triển cấm pháp, ôm về sau đừng đột phá Dung Đạo cảnh quyết tâm, cùng Trần Phỉ đối bính.

Nhưng cái này đại giới quá nặng nề, Trác An Hoa không làm được quyết định như vậy.

Oanh

Toàn bộ diễn võ trường kịch liệt rung động, Trác An Hoa thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Tại Trần Phỉ một kiếm này rơi xuống trước, Trác An Hoa nhận thua.

Bởi vì ngoại trừ nhận thua, đã không có thứ hai con đường cho Trác An Hoa lựa chọn.

Loại ngọc này thạch câu phần cấm pháp tùy ý sử dụng, đánh như thế nào, căn bản là không có đến đánh!

Nhìn xem không có một ai phía trước, Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, khí tức đã lâm vào đáy cốc.

Thân giải gần như chín thành, giờ phút này Trần Phỉ chiến lực ngay cả cái phổ thông Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ cũng không bằng, về phần ba môn thần thông, đã từ lâu theo thân giải thi triển, toàn bộ ở vào vỡ vụn trạng thái.

Đây xem như Trần Phỉ nhất áp đáy hòm chiêu pháp, so Toái Tinh Trảm còn muốn triệt để.

Toái Tinh Trảm còn có thể mượn dùng linh túy đến thiêu đốt, nhưng bởi vì là mượn tới lực lượng, cho nên vô luận như thế nào cũng không đạt được chân chính Dung Đạo cảnh cường độ, thiêu đốt lại nhiều linh túy cũng là như thế.

Chỉ có thân giải, lấy Trần Phỉ bây giờ cảnh giới cùng nội tình, thiêu đốt về sau, mới có thể bộc phát ra dạng này uy thế.

Nhưng cũng tiếc, cũng chỉ có một chiêu, một chiêu qua đi, phải lập tức chạy trốn, tối thiểu cần tốn hao thời gian một ngày, Trần Phỉ mới có thể chậm rãi khôi phục lại.

Một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ thương thế nhanh chóng khôi phục, nhưng vỡ vụn sau thần thông, không có nhanh như vậy khôi phục.

Tuế Nguyệt Tháp bên ngoài.

Theo Trác An Hoa thân ảnh xuất hiện, vốn là yên tĩnh chờ đợi kết quả đám người, trong nháy mắt bộc phát to lớn tiếng ồn ào.

Trác An Hoa, vậy mà thua!

Trần Phỉ, cái này Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ thiên kiêu, đem Trác An Hoa từ thứ nhất đài chủ vị trí kéo xuống, hoàn thành mình đăng đỉnh!

Rất nhiều người đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ, để diễn tả mình tâm cảnh.

Cái này đều không phải là vẻn vẹn xưa nay chưa từng có, bởi vì kẻ đến sau cũng không đánh tan được kỷ lục này.

Bởi vì Trần Phỉ đã là thứ nhất, ngươi cho dù cũng làm được chuyện giống vậy, cuối cùng cũng chỉ là nổi danh mà thôi.

Về phần Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tới làm chuyện này, tất cả mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ loại chuyện này.

Tại Trần Phỉ trước đó, Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ trên Tuế Nguyệt Tháp thành tích tốt nhất, cũng chỉ là sáu mươi bảy tên, mà lại đã nhiều năm như vậy, còn một mực không người đánh vỡ.

Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ nếu như có thể làm bên trên Tuế Nguyệt Tháp đài chủ, kia tương lai nhân tộc, đến cường thịnh tới trình độ nào, mới có thể để hậu bối như thế khoa trương.

"Trác sư huynh. . ."

Lý Tuyết Kỳ nhìn xem Trác An Hoa, trong mắt đã là đau lòng, lại dẫn không thể tưởng tượng nổi.

Cứ việc vừa rồi Lý Tuyết Kỳ lo lắng qua Trác An Hoa có khả năng thất bại, nhưng khi chuyện này thật xuất hiện tại trước mặt thời điểm, vẫn là để Lý Tuyết Kỳ có chút hoảng hốt.

Bởi vì từ Lý Tuyết Kỳ nhận biết Trác An Hoa bắt đầu, Trác An Hoa liền không có thua qua.

Kết quả bây giờ, lại bị một cái so với mình thấp Nhất giai người tu hành, đánh bại.

"Thua a!" Trác An Hoa khẽ lắc đầu.

Nhớ tới Trần Phỉ vừa rồi thi triển ra một kiếm kia, bây giờ nghĩ đến, vẫn như cũ kinh diễm đến cực điểm.

Mặc dù dạng này một kiếm, là dùng ngọc đá cùng vỡ cấm pháp thi triển ra, nhưng người khác có thể thi triển, mà ngươi cũng không dám, đây chính là một cái cự đại chênh lệch.

Cù Thanh Sinh mấy người, nhìn xem trên thân tháp đại biểu Trần Phỉ cái kia điểm sáng, sục sôi cảm xúc ở trong lòng quanh quẩn.

Cả Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất, không thể tranh luận.

Có phải hay không xung quanh mười cái chủng tộc Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất, không có chân chính đánh qua, không dám nói bừa.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ vẫn chỉ là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, một khi đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, chiến lực nhất định nâng cao một bước, đến lúc đó nói Trần Phỉ là xung quanh trong chủng tộc Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất, hẳn là liền không có vấn đề chút nào.

Một cái từ hạ giới vị diện huyện thành nhỏ đi ra, từng bước một đi đến bây giờ, chỉ dùng thời gian mấy chục năm, giật mình như mộng.

Cho dù là một đường chứng kiến lấy Trần Phỉ trưởng thành Cù Thanh Sinh bọn người, bây giờ nghĩ đến, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Giữa không trung Dung Đạo cảnh sơn trưởng nhóm, nhìn nhau một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh khả năng nhìn không ra, nhưng bọn hắn thân là Dung Đạo cảnh, một chút liền có thể nhìn ra Trác An Hoa khoảng cách Dung Đạo cảnh, thật chỉ có cách xa một bước.

Mà từ trước mắt tinh khí thần hồn biểu hiện bên trên nhìn, cũng vượt xa cái khác giới hạn Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Rất hiển nhiên, Trác An Hoa tích lũy vô cùng hùng hậu, hùng hậu đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong căn bản là không có cách bằng được.

Nhưng liền loại tình huống này, Trác An Hoa vậy mà thua!

Cái này Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực, đến cao tới trình độ nào, trực tiếp chính là Dung Đạo cảnh cường độ công kích?

Tựa hồ ngoại trừ điểm này, không có cái khác khả năng đánh bại Trác An Hoa.

Bởi vì nếu như chỉ là tiếp cận Dung Đạo cảnh công kích, Trác An Hoa tuyệt đối có thể ứng phó.

Tuế Nguyệt Tháp bên trong.

"Chúc mừng ngươi!" Khí linh lại xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

Ngoài tháp Dung Đạo cảnh nhìn không thấy cụ thể chiến đấu, thân là khí linh hắn, thế nhưng là toàn bộ hành trình xem hết tất cả khung cảnh chiến đấu.

Khí linh từ sinh ra đến nay, thấy qua vô số trận Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong quyết đấu, nhưng chưa hề có một người, như Trần Phỉ như vậy, có thể bộc phát ra mạnh như vậy độ một kích.

Mấu chốt là, khí linh giờ phút này quan sát Trần Phỉ khí tức, bởi vì thi triển cấm pháp mà bị hao tổn tinh khí thần hồn, đang không ngừng khôi phục, hiển nhiên, như thế chiêu pháp, sẽ không chân chính ảnh hưởng đến Trần Phỉ bản nguyên.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ ủi một chút tay, nhìn xem khí linh, nói: "Nghe nói trong tháp, là có thể theo tới tiền bối tiến hành giao thủ?"

Nhập phủ đệ một ngày, Tuế Nguyệt Tháp bên trên có trăm đạo Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thân ảnh, chính là năm đó người tại trong tháp dấu vết lưu lại.

"Là có thể, nhưng ngươi đã không cần." Khí linh cười lắc đầu.

Không phải trước kia những người kia, bộc phát không ra Dung Đạo cảnh cường độ công kích, nhưng này đều cần thi triển đồng quy vu tận chiêu số.

Tuế Nguyệt Tháp nhiều năm như vậy, liền không có người thi triển qua dạng này chiêu pháp, ngoại trừ Trần Phỉ.

Loại tình huống này, lại còn có cái gì có thể đánh.

Mà lại liền Trần Phỉ vừa rồi cùng Trác An Hoa cho thấy bình thường chiến lực, cũng chỉ lúc trước những người kia lưu lại lạc ấn, rất khô khan, cũng vô pháp trở lại như cũ ra năm đó thực tế lực lượng.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ lấy Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ cảnh giới, trở thành Tuế Nguyệt Tháp thứ nhất đài chủ tin tức, truyền vào Càn Khôn Phủ bên trong trong tai của mọi người.

Cùng Trần Phỉ lần này hành động vĩ đại so sánh, dĩ vãng vượt cấp mà chiến cấp bậc trong nháy mắt rơi xuống.

Bởi vì Trần Phỉ hôm nay, toàn bộ hành trình đều tại vượt cấp mà chiến, đồng thời còn trực tiếp đánh tới vị trí thứ nhất, cái này ở trong độ khó, chỉ cần nghĩ một hồi, đã cảm thấy khó có thể tưởng tượng.

Tin tức này rất nhanh cũng truyền đến mười chín vị Đế Tôn trong tai, Trần Phỉ cái này bọn hắn vốn là tên quen thuộc, giờ phút này lần nữa cưỡng ép tăng lên ấn tượng.

Trần Phỉ rời đi Tuế Nguyệt Tháp, công cộng khu vực Nhật Nguyệt cảnh bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, phảng phất muốn đem công cộng khu vực mái vòm cho trực tiếp lật tung.

Nửa ngày về sau, Trần Phỉ một lần nữa về tới trong phòng tu luyện.

Tuế Nguyệt Tháp thứ nhất, Càn Khôn Phủ ban thưởng tích điểm một vạn, mà lại tiếp xuống Trần Phỉ mỗi ngày đều có một trăm tích điểm ban thưởng, chỉ cần Trần Phỉ một mực tại Tuế Nguyệt Tháp đệ nhất đài chủ vị trí bên trên.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, một bên chữa trị thân giải di chứng, một bên tu luyện Trấn Thương Khung.

Chỉ cần Trấn Thương Khung tăng lên, Trần Phỉ liền có thể dung luyện càng nhiều chiến binh đến thể nội..