Chương 990: Bảng chức năng mới

Chương 990: Bảng chức năng mới

Tuế Nguyệt Tháp thứ nhất, một ngày cho một trăm tích điểm, tương đương với đặc thù tu luyện thất đã có thể tùy tiện sử dụng.

Trần Phỉ vốn là giàu có tích điểm, trong nháy mắt không còn tiêu hao.

Bất quá càn khôn trong bảo khố, còn có rất nhiều có giá trị thiên tài địa bảo, cứ việc chỉ có Nhật Nguyệt cảnh, nhưng đối trước mắt Trần Phỉ mà nói, còn có rất lớn hối đoái giá trị.

Một ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ thi triển thân giải di chứng toàn bộ biến mất, cả người lần nữa khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái.

Trần Phỉ bắt đầu một bên phục dụng thiên cực đan, một bên tu luyện Trấn Long Tượng, đến thu hoạch Trấn Thương Khung công pháp cảm ngộ.

Thiên cực đan tại Ngũ giai đan dược bên trong, đối với Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ phụ trợ hiệu quả, đã coi như là cực giai, dù sao một viên liền muốn bán được một ngàn ba trăm khối cực phẩm Nguyên thạch.

Cái giá tiền này, cho dù là đối Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ mà nói, cũng là một cái có chút nặng nề gánh vác.

Cho nên tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, cũng không thể đem thiên cực đan xem như thường ngày đan dược đến phục dụng.

Hơi có tiền một chút, chính là mấy ngày phục dụng một viên thiên cực đan, sau đó thường ngày dựa vào công pháp luyện hóa thiên địa nguyên khí, để tu vi chậm chạp tăng lên.

Thuận lợi, từ mới vào Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đỉnh phong, ở trong cần hao phí mấy trăm năm thời gian.

Thời gian này đã coi như là tương đối nhanh, dù sao nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ thọ hạn, có thể đạt tới ba ngàn năm lâu. Một chút đặc thù thần thông người sở hữu, thọ hạn sẽ còn càng thêm dài dằng dặc.

Dựa vào mấy trăm năm thời gian, hoàn thành Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ tu luyện, cũng không tính cái gì, dù sao mấy trăm năm nay thời gian, ngươi còn muốn nghĩ biện pháp đem thứ ba môn thần thông lột xác thành hoàn chỉnh thần thông.

Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng tốn hao mấy trăm năm thời gian đi tu luyện một cảnh giới, không nói trước chính Trần Phỉ có thể hay không chịu được, vẻn vẹn là ngoại giới thế cục hôm nay, cũng không cho phép Trần Phỉ dạng này tu luyện.

Một ngày hai mươi khỏa thiên cực đan, chỉ cần gặp thần bất diệt cùng Trấn Thương Khung có thể chịu nổi, Trần Phỉ liền trực tiếp trên cùng phục dụng đan dược số lượng.

Mà dạng này phục dụng hiệu quả của đan dược, cũng là cực kỳ rõ ràng, Trần Phỉ mỗi ngày đều có thể cảm nhận được thể nội nguyên điểm không gian tăng trưởng.

Dựa theo Trần Phỉ tính ra, khả năng không dùng đến thời gian mấy tháng, Trần Phỉ liền có thể đem thể nội nguyên điểm không gian thúc đẩy đến đỉnh phong.

Mà tại nguyên điểm không gian không ngừng biến hóa thời điểm, ba môn thần thông trên bảng tin tức, cũng đang không ngừng biến hóa, hiển nhiên khoảng cách có thể tiếp tục thúc đẩy độ thuần thục, để bọn chúng phá hạn, đã không xa.

Đến lúc đó tại nguyên điểm không gian viên mãn thời điểm, dựa vào cái này trong phòng tu luyện nồng đậm linh cơ, Trần Phỉ cũng có thể đem ba môn thần thông bên trong quy tắc hạt tròn, cùng nhau nắm giữ.

Cũng chính là nhiều nhất nửa năm sau, Trần Phỉ đem đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, về sau Trần Phỉ liền có thể cân nhắc Dung Đạo cảnh sự tình.

Từ Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đến đột phá Dung Đạo cảnh, cánh cửa rất nhiều.

Giống như trước đó Tuế Nguyệt Tháp bên trong Trác An Hoa biểu hiện ra trạng thái, một cái là ba môn thần thông muốn hợp nhất, tuyên khắc tiến tinh khí thần hồn bên trong.

Ba môn thần thông hợp nhất, không phải nói ba môn thần thông biến thành một môn thần thông, mà là đem độc lập ba môn thần thông, càng thêm chặt chẽ liên hệ với nhau.

Trác An Hoa chính là dựa vào dạng này trạng thái, mới không thế nào cần lo lắng Trần Phỉ đồ thần kiếm quên pháp hiệu quả.

Lại ba môn thần thông hợp nhất về sau, tại Dung Đạo cảnh thời điểm, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể đem cái này ba môn thần thông tùy ý dùng ra, giống như phổ thông chiêu pháp.

Ngoại trừ thần thông hợp nhất, muốn đột phá Dung Đạo cảnh, trọng yếu nhất chính là ngưng tụ quy tắc thân thể, cũng chỉ có quy tắc thân thể, mới có thể chịu đựng lấy ba môn thần thông hợp nhất lực lượng.

Đây là đột phá Dung Đạo cảnh trọng yếu nhất hai cái quan ải, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không phải cái gì chỗ khó.

Nhiều nhất chính là tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thời điểm, Trần Phỉ cần tốn hao một chút thời gian, để ba môn thần thông dần dần hợp nhất.

Về phần quy tắc thân thể, một khi Trần Phỉ đem Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, lập tức liền sẽ ngưng tụ ra.

Mà lại Trấn Thương Khung tu luyện ra quy tắc thân thể, là trực tiếp lấy quy tắc của lực lượng ngưng tụ, đến lúc đó Trần Phỉ có thuần túy lực lượng, sẽ đạt tới một cái phi thường khủng bố trình độ.

Trần Phỉ một bên làm từng bước yên lặng tu luyện, một bên thì là ủy thác Lục Thư Chương, giúp mình đem cực phẩm Nguyên thạch hối đoái thành hạ phẩm Nguyên tinh.

Kỳ thật cũng có thể ủy thác Hoa Chí Tồn, dù sao Hoa Chí Tồn sau lưng cửa hàng cực lớn.

Nhưng Trần Phỉ cần hạ phẩm Nguyên tinh quá nhiều, trong thời gian ngắn, chỉ sợ cửa hàng khó mà hoàn thành.

Lúc này, Lục Thư Chương Không Minh Phủ đích truyền thân phận, trong nháy mắt liền trở nên cực kỳ dùng tốt.

Trước đó Trần Phỉ có nghĩ qua, hiện tại cảnh giới này hối đoái nhiều như vậy hạ phẩm Nguyên tinh, có thể hay không có vẻ hơi chói mắt.

Nhưng là bây giờ lấy Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ cảnh giới, trở thành Tuế Nguyệt Tháp thứ nhất đài chủ, tựa hồ đã không có sự tình gì, có thể so sánh cái này càng thêm chói mắt.

Mà lại hối đoái một chút hạ phẩm Nguyên tinh, vì tương lai Dung Đạo cảnh làm chút chuẩn bị, kỳ thật cũng thuộc về bình thường.

Đối với Trần Phỉ ủy thác, Lục Thư Chương một lời đáp ứng.

Dù sao tại lưu ly vị diện, Trần Phỉ liền biến tướng đem nó cứu lại, cái này ân tình, Lục Thư Chương trong lòng còn nhớ rõ.

Tại Trần Phỉ bế quan ngày thứ bảy thời điểm, tu luyện thất có chút rung động.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, đây là có người ở bên ngoài truyền tin. Trần Phỉ nếu là không nguyện ý gặp, có thể trực tiếp cưỡng ép che đậy truyền tin, để tu luyện thất khôi phục bình thường.

Trần Phỉ đứng dậy, đem cửa phòng tu luyện mở ra, thấy được Lục Thư Chương cùng một cái Dung Đạo cảnh cường giả.

"Trước mấy ngày bị một sự kiện chậm trễ, thật có lỗi." Lục Thư Chương nhìn thấy Trần Phỉ, trên mặt xin lỗi nói.

"Nói quá lời, là ta tại làm phiền ngươi."

Trần Phỉ cười nói, tiếp lấy nhìn về phía Cố Kỳ Uyên, chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

"Không cần như thế! Lần sau gặp lại, chúng ta cố gắng đã là ngang hàng tương giao." Cố Kỳ Uyên quan sát một chút Trần Phỉ, trên mặt tươi cười.

Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng, nếu là không đột phá nổi Dung Đạo cảnh, cái này Nhân tộc có thể đột phá Dung Đạo cảnh, sợ là lác đác không có mấy.

"Tiền bối khách khí." Trần Phỉ nói, đem hai người đưa vào trong phòng tu luyện.

Trong phòng tu luyện bày biện cực kì đơn giản, bất quá không ai để ý, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Ba người hàn huyên một lát, Cố Kỳ Uyên lấy ra một kiện hạ phẩm huyền bảo, đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ cũng từ trong tay áo xuất ra một kiện hạ phẩm huyền bảo, ở trong trang ba trăm năm mươi vạn cực phẩm Nguyên thạch.

Cố Kỳ Uyên tiếp nhận Trần Phỉ đưa ra hạ phẩm huyền bảo, chỉ là hơi nhìn lướt qua, liền không còn xem xét.

Trần Phỉ nhìn xem huyền bảo bên trong bảy ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Đơn giản hoá Lục giai Trấn Thương Khung, cần mười vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ chính là đem tất cả cực phẩm Nguyên thạch cầm đi hối đoái, vậy cũng còn thiếu rất nhiều.

Cho nên Trần Phỉ lần này hối đoái hạ phẩm Nguyên tinh, mục đích chủ yếu chỉ là muốn nhìn một chút, bảng có thể hay không bởi vì năm ngàn khối Nguyên tinh có thay đổi gì.

Trên thị trường, đại lượng hối đoái hạ phẩm Nguyên tinh, tỉ lệ đại khái tại năm trăm đến sáu trăm ở giữa.

Lục Thư Chương trước kia muốn bốn trăm năm mươi khối cực phẩm Nguyên thạch đổi một khối hạ phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ từ chối nhã nhặn.

Không cần thiết để Lục Thư Chương ăn thiệt thòi, đương nhiên, lấy Không Minh Phủ nội tình, cùng Lục Thư Chương thân phận, cũng sẽ không để ý điểm ấy chênh lệch giá.

Nhưng Trần Phỉ trên người cực phẩm Nguyên thạch cũng đầy đủ nhiều lắm, không cần thiết đem giá cả ép tới thấp như vậy.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đem Lục Thư Chương cùng Cố Kỳ Uyên đưa ra tu luyện thất.

"Cố thúc, ngươi trước khi đến không phải nói, muốn cùng Trần Phỉ đàm một chút, nhập chúng ta Không Minh Phủ sự tình sao?" Rời đi một khoảng cách, Lục Thư Chương thấp giọng nói.

Cố Kỳ Uyên hôm nay cố ý bồi Lục Thư Chương đến, tự nhiên không phải không yên lòng kia bảy ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh.

Số lượng này hạ phẩm Nguyên tinh giá trị rất lớn, nhưng đối với Không Minh Phủ mà nói cũng không tính cái gì.

Cố Kỳ Uyên đến Càn Khôn Phủ, càng nhiều là nghĩ thừa cơ hội này, hướng Trần Phỉ ném cái cành ô liu.

Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ bên trong cho thấy thiên tư quá mạnh, tương lai ván đã đóng thuyền Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới, kỳ thật rất nhiều người đều muốn đem Trần Phỉ chiêu nhập thế lực của mình.

Nhưng cuối cùng, nhưng không có một nhà thế lực có hành động.

Bởi vì Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, lại là tán nhân thân phận, thiên nhiên thuộc về riêng phần mình chỗ phủ thành chủ, đây coi như là một loại ước định mà thành.

Thiên Hải thành phủ thành chủ không có đối Trần Phỉ mời, cũng chỉ là muốn đợi Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh, rời đi Càn Khôn Phủ sau lại tiến hành.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, liền không đi quấy rầy Trần Phỉ tu luyện tâm cảnh.

Bất quá Thiên Hải thành bây giờ có hai vị Đế Tôn cảnh cường giả, theo thứ tự là Đạo Nhạc Phong cùng Lục Triêu Trọng. Phủ thành chủ có thể mời Trần Phỉ, Không Minh Phủ cũng tương tự có tư cách.

Đến lúc đó song phương bày ra riêng phần mình điều kiện, để Trần Phỉ chọn lựa liền có thể.

"Lúc đầu muốn nói một chút, bất quá hôm nay hàn huyên vài câu về sau, phát hiện nếu như để ta tới mời, sợ là thành ý hơi có vẻ không đủ." Cố Kỳ Uyên lắc đầu nói.

Vừa rồi Cố Kỳ Uyên cố ý quan sát một chút Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ căn bản còn không có đạt tới Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Lấy dạng này cảnh giới tu vi, liền trở thành Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng, Trần Phỉ thiên tư so nghe đồn còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Cố Kỳ Uyên là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, nhưng giống như Cố Kỳ Uyên trước đó cùng Trần Phỉ lời nói, đoán chừng không được bao lâu, hắn cùng Trần Phỉ ở giữa liền muốn ngang hàng xưng hô.

Đối mặt dạng này thiên kiêu, hẳn là để Không Minh Phủ bên trong càng có phần hơn lượng người đến, mới có thể cho thấy Không Minh Phủ thành ý.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ đem hạ phẩm huyền bảo bên trong bảy ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh xuất ra, lập tức, bảng phía dưới bắt đầu xuất hiện mới nhắc nhở.

Trước kia Trần Phỉ suy đoán, năm ngàn hạ phẩm Nguyên tinh sẽ để cho bảng xuất hiện biến hóa, cái suy đoán này không có sai.

Trần Phỉ đem tâm thần đầu nhập bảng, một lát sau, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Không phải ô không gian mua sắm nhắc nhở, lần này bảng xuất hiện mới công năng.

Ô không gian kỳ thật dùng rất tốt, ở trong phổ thông trữ vật công năng Trần Phỉ đã không còn dùng, nhưng là dùng để chứa đựng mình công kích mạnh nhất, cùng sàng chọn ra một vật bên trong tạp chất, vẫn là cực tốt.

Nếu như lại đến một cái ô không gian, khẳng định không thể nói là gân gà, dù sao để ngươi lại nhiều một cái sát chiêu, người khác muốn cầu đều cầu không tới. Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, nhiều ít vẫn là hi vọng xuất hiện mạnh hơn một cái công năng.

Mà lần này, bảng chức năng mới xuất hiện, mà lại mạnh phi thường.

Dung hợp quy tắc!

Liền cùng trước đó bảng dung hợp công pháp, bảng chức năng mới là khác biệt quy tắc ở giữa dung hợp.

Nhân tộc có Lục giai Đế Tôn, nhưng từ đầu đến cuối không có Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả.

Có hay không một loại khả năng, chính là muốn trở thành Khai Thiên cảnh cường giả, cần đem khác biệt quy tắc dung hợp lại cùng nhau, làm thể nội nguyên điểm không gian, chân chính phát sinh thuế biến, dùng cái này mới có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh!.