Chương 991: Phá hạn

Chương 991: Phá hạn

Chưởng khống một đầu thứ cấp quy tắc, liền có thể trở thành Lục giai Đế Tôn cảnh cường giả.

Dựa theo lúc trước Khương Thành Cát lời nói, Đế Tôn cảnh là có thể nắm giữ mấy đầu thứ cấp quy tắc, căn cứ thứ cấp quy tắc số lượng nhiều ít, Đế Tôn cảnh ở giữa thực lực, vẫn là có khác biệt.

Đương nhiên, nếu như ngươi nắm trong tay một đầu cực kỳ cường lực quy tắc, cố gắng sẽ còn lại mấy cái bên kia nắm giữ mấy đầu thứ cấp quy tắc Đế Tôn còn cường đại hơn được nhiều.

Ba ngàn đại đạo, vẫn là có trên dưới phân chia cao thấp.

Tại trở thành Đế Tôn cảnh trước đó, mỗi một người tu luyện đều chỉ sẽ chuyên chú một loại thứ cấp quy tắc đi lĩnh hội, chưa từng có cái nào Dung Đạo cảnh, đồng thời tu luyện nhiều loại quy tắc.

Bởi vì người tu luyện tinh lực có hạn, mà lại khác biệt quy tắc ở giữa, rất dễ dàng gây nên tương hỗ xung đột.

Nếu như chỉ là khác biệt quy tắc hạt tròn, ngược lại là không có ảnh hưởng gì, tựa như thần thông bên trong ẩn chứa quy tắc hạt tròn.

Nhưng nếu như từ quy tắc hạt tròn biến thành quy tắc mảnh vỡ, xung đột liền sẽ bỗng nhiên tăng lên, đến lúc đó ngươi muốn chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, sẽ trở nên khó càng thêm khó.

Đơn nhất quy tắc, sẽ tương đối tốt lĩnh hội, nhưng là cùng các loại quy tắc đồng thời song hành, vậy khẳng định cái sau càng mạnh.

Giống như Đế Tôn cảnh, bình thường chính là nắm giữ mấy đầu thứ cấp quy tắc sẽ mạnh lên rất nhiều.

"Có thể dung hợp quy tắc, vậy ta đột phá đến Dung Đạo cảnh về sau, vẫn như cũ có thể dung luyện các loại công pháp, cho dù tu luyện ra quy tắc trở nên lộn xộn, đem quy tắc cùng nhau dung hợp liền có thể!"

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, Trần Phỉ ban đầu quy hoạch, tại đột phá đến Dung Đạo cảnh về sau, chủ tu Trấn Thương Khung, toàn lực thúc đẩy quy tắc của lực lượng chưởng khống.

Sau đó lại tu luyện một môn khuynh hướng nhục thân chi lực nguyên lực công pháp, bảo trì cảnh giới bên trên không lạc hậu.

Dung Đạo cảnh cũng không phải là chỉ tu luyện quy tắc, nguyên lực vẫn như cũ muốn tu luyện.

Giống như Nhật Nguyệt cảnh, thần thông cũng không phải là toàn bộ, nguyên lực vẫn như cũ chiếm cứ chủ yếu bộ phận.

Một cái tương đối thô bạo ví von, thần thông thì tương đương với võ giả binh khí trong tay, mà nguyên lực chính là võ giả tự thân tố chất thân thể, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể bộc phát ra uy lực cường đại.

Dung Đạo cảnh quy tắc cùng nguyên lực, cũng là đồng dạng đạo lý.

Chỉ có quy tắc, ngươi cũng không đủ nguyên lực đi thôi động, cũng chờ tại thiếu một cái chân đang bước đi, khẳng định là đi không thích.

Trấn Thương Khung môn này nguyên tộc công pháp, rất đặc thù, cùng lúc trước Trấn Long Tượng, chỉ tu Luyện Thể phách.

Nguyên tộc nguyên lực công pháp, yến cũng không có cho Trần Phỉ, không nói trước Trần Phỉ có thể hay không tu luyện, coi như có thể tu luyện, một khi Trần Phỉ thật tu luyện thành công, đều không cần xuất thủ, khí tức bên trên liền biểu hiện hết sức rõ ràng.

Kia đến lúc đó, Trần Phỉ bị phát hiện khả năng cũng quá lớn, tệ xa xa lớn hơn lợi.

Mà Trấn Thương Khung, chuyên chú thể phách, không động thủ, kỳ thật cái gì cũng nhìn không ra. Cho dù động thủ, đặc thù kỳ thật cũng phi thường nhỏ, rất nhiều chuyên chú Luyện Thể công pháp, đều sẽ biểu hiện ra tương tự đặc tính.

Trần Phỉ bên cạnh năm ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh biến mất không thấy gì nữa, bảng dung hợp quy tắc công năng xuất hiện.

Bây giờ là không dùng được, nhưng Trần Phỉ vẫn là nghĩ đến đem nó trước thực hiện ra.

"Không đúng, qua một thời gian ngắn liền có thể dùng  chờ ta nắm giữ ba môn thần thông bên trong quy tắc hạt tròn, liền có thể đem bọn hắn dung hợp lại cùng nhau!"

Đột phá đến Dung Đạo cảnh, ba môn thần thông hợp nhất là đạo thứ nhất quan ải, Trần Phỉ lúc ấy nghĩ đến là dựa vào Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, chậm rãi đem nó chỉnh hợp cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ có quy tắc dung hợp năng lực, đến lúc đó ba môn thần thông bên trong quy tắc hạt tròn trong nháy mắt dung hợp, kia thần thông tự nhiên cũng liền hợp nhất.

Ngưỡng cửa này, Trần Phỉ một chút liền đạp tới.

Mà lại so sánh cái khác Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong ba môn thần thông hợp nhất, Trần Phỉ loại này từ quy tắc phương diện bên trên trực tiếp dung hợp, sẽ để cho Trần Phỉ ba môn thần thông, bộc phát ra càng cường đại hơn lực lượng.

"Cái này, càng ngày càng không làm người!"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy nhắm mắt lại, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Cái này năm ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, đổi được quá đáng giá!

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, đảo mắt ba tháng thoáng qua mà qua.

Trước đó Trần Phỉ mua sắm thiên cực đan, sớm tại hai tháng trước liền tiêu hao hầu như không còn, Trần Phỉ nửa đường ra một chuyến tu luyện thất, đi càn khôn bảo khố dùng tích điểm đổi mới thiên cực đan.

Tích chút sợ là dùng không hết, Trần Phỉ dứt khoát trước dùng tích điểm mua sắm cần đan dược, hoặc là thiên tài địa bảo.

Về phần tu luyện thất mỗi ngày tiêu hao tích điểm, Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng chi vị cho tích điểm, đã dư xài, Trần Phỉ cũng không cần lo lắng không cách nào sử dụng tu luyện thất.

Ba tháng loại này cắn thuốc phương pháp, để Trần Phỉ thể nội nguyên điểm không gian trực tiếp bành trướng một vòng lớn  dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, giờ phút này nguyên điểm không gian đã đạt đến một nửa tiến độ.

Bởi vì Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, cùng ba môn thần thông cường lực, Trần Phỉ cuối cùng tu luyện ra được nguyên điểm không gian, xa so với cái khác Nhật Nguyệt cảnh phải lớn hơn nhiều.

Nguyên điểm không gian càng lớn, Trần Phỉ thể nội nguyên lực liền càng thuần hậu, đơn giản dùng nguyên lực nện người, đều có thể sinh ra cực mạnh uy lực.

Mà theo nguyên điểm không gian tiến độ hơn phân nửa, Trần Phỉ ba môn thần thông rốt cục có thể tiếp tục tham ngộ.

Ba môn thần thông đại viên mãn đánh dấu biến mất, đổi thành một loại mơ hồ trạng thái, đây là phá hạn, một khi tu luyện hoàn thành, đồng thời nguyên điểm không gian cũng viên mãn, kia Trần Phỉ liền có thể trực tiếp phá vỡ mà vào đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Ba tháng hết ngày dài lại đêm thâu tu luyện, ngoại trừ ba môn thần thông cùng nguyên điểm không gian phát sinh biến hóa, Trần Phỉ ký thác kỳ vọng Trấn Thương Khung, cuối cùng từ Tinh Thông cảnh bước vào đến viên mãn cảnh.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ đứng tại chỗ, chung quanh xuất hiện mười sáu cái chiến binh.

Những này chiến binh bắt đầu dung nhập Trần Phỉ trong thân thể, mỗi dung nhập một cái, Trần Phỉ khí tức liền tăng vụt một đoạn, đến cuối cùng, Trần Phỉ khí tức tựa hồ tới gần một cái giới hạn.

Khuấy động lực lượng tại Trần Phỉ thể nội mạnh mẽ đâm tới, muốn xông phá Trần Phỉ nhục thân ràng buộc, nhưng cuối cùng đều bị Trấn Thương Khung một mực khóa lại.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm giác ở trong ẩn chứa lực lượng, loại lực lượng này, không thể tưởng tượng.

So sánh lúc trước Trác An Hoa, Trần Phỉ giờ khắc này ở cơ sở trên lực lượng, liền muốn vượt qua hắn.

Nếu như giờ phút này song phương lại đánh một lần, Trần Phỉ cũng liền không cần cái gì thân giải, thắng lợi cuối cùng nhất nhất định là Trần Phỉ.

Trần Phỉ đem lực lượng trong cơ thể tản ra, khí tức dần dần khôi phục bình ổn.

Loại này đặc thù trạng thái, Trần Phỉ cần tiêu hao rất nhiều tinh khí thần hồn, vẻn vẹn nguyên điểm không gian nguyên lực, cũng có chút nhập không đủ xuất.

Muốn đạt tới một loại cân bằng, cần đem nguyên điểm không gian tiếp tục tăng trưởng, đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong hẳn là liền vừa vặn.

Bất quá đến lúc đó Trần Phỉ nếu là đem Trấn Thương Khung tiếp tục tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó dung nhập càng nhiều chiến binh, cực hạn trạng thái dưới lúc tác chiến ở giữa, vẫn tương đối ngắn ngủi.

Trần Phỉ một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, xuất ra thiên cực đan để vào trong miệng, nhắm mắt tu luyện.

Nhân tộc biên cảnh, lưu ly vị diện va chạm Quy Khư giới vị trí.

Thời khắc này lưu ly vị diện đã nhỏ đi ba thành có thừa, đây là Quy Khư giới đang tiêu hóa thôn phệ lưu ly vị diện.

Đến cuối cùng, toàn bộ lưu ly vị diện đều sẽ bị Quy Khư giới thôn phệ, đây là lưu ly vị diện cuối cùng nơi hội tụ.

Thời gian ba tháng, các tộc Đế Tôn không ngừng xuất thủ, cướp đoạt lưu ly vị diện ở trong quy tắc tinh thạch.

Về phần có thể hay không bởi vậy để rất nhiều quy tắc tinh thạch tổn hại, đã không tại các tộc Đế Tôn cân nhắc phạm vi bên trong.

Lưu ly vị diện ở trong cân bằng đã đánh vỡ, Nhật Nguyệt cảnh đã sẽ không lại bước vào lưu ly vị diện ở trong.

Lưu ly tộc Dung Đạo cảnh, cưỡng ép luyện hóa vị diện bên trong dị, nhưng sự tình xa so với bọn hắn tưởng tượng khó khăn.

Cho dù là ở trong thiên tân vạn khổ luyện hóa một cái dị, nhưng theo cái nào đó Đế Tôn xuất thủ, cái này lưu ly tộc Dung Đạo cảnh trực tiếp bị trở tay trấn áp.

Đế Tôn cảnh lực lượng, vượt xa khỏi lưu ly tộc Dung Đạo cảnh tưởng tượng.

Dù sao năm đó ở lưu ly vị diện, bọn hắn chính là mạnh nhất, nhưng cũng chỉ là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, căn bản không có gặp qua Đế Tôn cảnh đến cùng là thế nào kinh khủng tồn tại.

Lưu ly tộc Dung Đạo cảnh lúc trước kế hoạch, bị đánh nát, đã mất đi cùng cái khác các tộc đàm phán điều kiện.

Hạ thấp tự thân tư thái, bắt đầu tìm kiếm nhập vào chủng tộc khác, nhưng là cái nào chủng tộc tới tiếp thu, lại biến thành một cái lớn vấn đề.

Nhập vào cái nào đó chủng tộc, liền muốn đem lưu ly vị diện bên trong thiên tài địa bảo cùng nhau dẫn đi, cái này những chủng tộc khác làm sao có thể đồng ý, đến lúc đó lại biến thành mục tiêu công kích.

Không mang theo thiên tài địa bảo, chỉ là mang theo lưu ly tộc quá khứ, ngược lại là còn tốt.

Nhân tộc là cái lựa chọn, Băng Tộc cùng quỷ tộc cũng là một lựa chọn, về phần chủng tộc khác, thì sẽ hơi yếu một ít.

Bất quá giờ phút này lưu ly vị diện bên ngoài các tộc Đế Tôn, cũng không làm sao quan tâm lưu ly tộc đầu phục ai.

Mặc dù có mấy cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, nhưng dù sao không phải cùng một tộc, xem như trợ lực, nhưng cũng không tính nhiều.

Bây giờ các tộc Đế Tôn, đang chờ đợi lưu ly vị diện bị Quy Khư giới xé rách thôn phệ, ở trong quá trình này, có một cái tiết điểm, sẽ có đại lượng vị diện bản nguyên tràn ra.

So sánh cái khác phổ thông hạ giới vị diện, lưu ly vị diện loại này có thể dung nạp Dung Đạo cảnh vị diện, ở trong bản nguyên cực kỳ hiếm có, cái này xem như toàn bộ lưu ly vị diện bên trong, có giá trị nhất chí bảo.

Quy tắc tinh thạch so sánh cùng nhau, đều kém cả một cái cấp bậc.

Nhân tộc biên cảnh tiến vào một loại càng thêm trầm mặc bình tĩnh, nhưng là loại an tĩnh này sẽ theo tiết điểm kia xuất hiện, mà bị đánh phá.

Tranh đoạt vị diện bản nguyên, tất nhiên sẽ ra tay đánh nhau, rất khó nói đến rõ ràng, ai sẽ là người thắng cuối cùng.

Thời gian không khô trôi qua, các tộc lực chú ý đều đặt ở lưu ly vị diện bên kia.

Càn Khôn Phủ bên trong, Trần Phỉ thì là dựa theo cố định tiết tấu tu luyện.

Đảo mắt, lại là thời gian ba tháng quá khứ.

Thần thông vãi đậu thành binh dẫn đầu phá hạn, ở trong quy tắc hạt tròn bị Trần Phỉ hoàn toàn nắm giữ.

Thụ ảnh hưởng này, thần thông gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm, trong nháy mắt cố hóa, phảng phất muốn cùng nguyên điểm không gian hòa làm một thể.

Nằm trong loại trạng thái này, muốn tiếp tục tham ngộ hai môn thần thông, độ khó tăng lên cao một mảng lớn.

Bất quá Trần Phỉ dựa vào bảng, hai môn thần thông độ thuần thục vẫn như cũ đều đâu vào đấy tăng trưởng.

Sau năm ngày, thần thông gặp thần bất diệt phá hạn, nguyên điểm không gian nổi lên một đạo gợn sóng, thôn phệ thiên cực đan dược lực cùng thiên địa nguyên khí tốc độ, bỗng nhiên tăng lên.

Vẻn vẹn nửa ngày về sau, thần thông đồ thần kiếm phá hạn, toàn bộ nguyên điểm không gian kịch liệt rung động, nhưng ngay lúc đó bị Trấn Thương Khung lực lượng cưỡng ép trấn áp, tiếp lấy khôi phục bình ổn.

Nguyên điểm không gian bản còn kém một phần nhỏ, liền có thể mở rộng đến cực hạn, giờ phút này nhận ba môn thần thông phá hạn ảnh hưởng, Trần Phỉ phương viên trong vòng ba thước, quy tắc hạt tròn rung động, bàng bạc thiên địa nguyên khí điên cuồng vọt tới.

Nguyên điểm không gian bằng tốc độ kinh người mở rộng, một canh giờ sau, nguyên điểm không gian đạt tới cực hạn.

Trần Phỉ tinh khí thần hồn bắt đầu rung động, thăng hoa!.