Chương 993: Đột phá, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong

Chương 993: Đột phá, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong

Trần Phỉ tinh khí thần hồn lực lượng không ngừng lên cao, tiếp lấy bỗng nhiên toàn bộ vọt vào nguyên điểm không gian ở trong.

Trần Phỉ cảm giác được mắt tối sầm lại, tiếp lấy lại là sáng lên.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, chung quanh một mảnh sương mù, mang theo một chút lờ mờ, thấy không rõ chỗ xa hơn.

Chỉ có ba tòa, phảng phất tuyên cổ tồn tại dãy núi, phân bố tại ba cái khu vực, đem mảnh này mông lung không gian nâng lên.

Nơi này chính là Trần Phỉ nguyên điểm không gian, ở chỗ này, đã hơi có không gian khái niệm, về phần thời gian, còn vô cùng mơ hồ.

Nhật Nguyệt Tứ Cực, thứ tư cực cũng chính là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, để nguyên điểm không gian nội bộ chậm rãi lưu động, cỗ này lưu động lực lượng là quy tắc hạt tròn ban cho.

Vô luận là nhóm lửa thần thông, vẫn là nắm giữ thần thông bên trong quy tắc hạt tròn, đều có thể để nguyên điểm không gian có được lưu động khái niệm.

Bởi vì nhiều cái này khái niệm, nguyên điểm không gian mới chính thức thuế biến, Trần Phỉ tinh khí thần hồn cũng mới lần thứ nhất vào sâu như vậy nguyên điểm trong không gian.

Không phải giống trước đó, Trần Phỉ chỉ có thể dùng thần hồn cảm giác nguyên điểm không gian tình huống, muốn xâm nhập trong đó, là làm không được.

Trần Phỉ cứ như vậy quan sát đến bốn phía, cái này nguyên điểm không gian về sau sẽ theo Trần Phỉ cảnh giới đột phá, mà không ngừng trưởng thành, về sau sẽ biến thành một cái thế giới chân chính.

Không biết nhìn bao lâu, Trần Phỉ dần dần lấy lại tinh thần, cũng đem tinh khí thần hồn thối lui ra khỏi nguyên điểm không gian.

Giờ phút này Trần Phỉ thể nội tất cả lực lượng, đều cùng nguyên điểm không gian buộc thật chặt chung một chỗ, bởi vì đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ tinh khí thần hồn kinh lịch một vòng tăng trưởng cùng thuần hóa.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình bồng bềnh mà lên, tiếp lấy hai chân đứng ở trên mặt đất.

Một loại cảm giác cường đại tự nhiên mà vậy hiện lên ở Trần Phỉ trong lòng, phảng phất thiên địa đều có thể bị đánh xuyên.

Bất quá loại này ảo giác, theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lực lượng bỗng nhiên tăng trưởng, sẽ sinh ra một loại ảo giác, bất quá lấy Trần Phỉ công pháp cảnh giới, loại này ảo giác rất dễ dàng liền có thể trừ khử rơi.

Từ Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, không có kinh tâm động phách, không có bàng bạc dị tượng, hết thảy đều nước chảy thành sông.

Lấy Trần Phỉ nội tình, đột phá Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, vốn cũng không sẽ có bất kỳ bình cảnh, thiếu chỉ là một chút thời gian.

Ba môn thần thông phá hạn, càng làm cho thời gian này sớm.

Trần Phỉ cúi đầu, nhìn xem tay phải của mình, theo nắm đấm nắm chặt, lực lượng cường đại tràn ngập trên dưới quanh người.

Nhật Nguyệt cảnh, Trần Phỉ chạy tới đỉnh, sau đó phải cân nhắc chính là Dung Đạo cảnh.

Nhật Nguyệt cảnh không phải sâu kiến, phá vỡ núi quấy biển bất quá chờ nhàn. Nhưng ở cường giả chân chính trong mắt, Nhật Nguyệt cảnh vẫn là quá yếu, cho dù mạnh hơn Nhật Nguyệt cảnh cũng là như thế.

Đặc biệt là nhân tộc bây giờ bị Băng Tộc cùng quỷ tộc nhằm vào tình huống dưới, Trần Phỉ cần lực lượng mạnh hơn, đến bảo vệ mình, bảo hộ người bên cạnh.

Trần Phỉ buông ra nắm đấm, chậm rãi thể ngộ trong thân thể lực lượng biến hóa.

Một lát sau, Trần Phỉ đối với mình tình huống có cụ thể hiểu rõ.

Cơ sở lực lượng so sánh Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, tăng lên một đoạn.

Nếu như vẫn là cầm Trác An Hoa tới làm so sánh, Trần Phỉ bây giờ dưới trạng thái bình thường, cơ sở lực lượng liền muốn thắng qua Trác An Hoa mấy thành.

Bình thường tới nói, Trác An Hoa tới gần ngưng tụ quy tắc thân thể, cơ sở lực lượng đã đứng ở nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bên trên, những người khác nhiều nhất cùng Trác An Hoa cân bằng.

Nhưng Trần Phỉ hiển nhiên không thuộc về bình thường phạm trù.

Ba môn thần thông bên trong quy tắc hạt tròn toàn bộ nắm giữ, nguyên điểm không gian bởi vì Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, cũng là lớn đến khủng khiếp.

Cả hai kết hợp đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cả Nhân tộc trong lịch sử, liền không có một người dạng này hoàn thành qua.

Dựa theo năm mươi bảy bộ Đế Tôn truyền thừa ghi chép, năm đó những cái kia Đế Tôn, mạnh nhất cũng chỉ là cùng Trác An Hoa tương đương, nắm trong tay hai môn thần thông quy tắc hạt tròn.

Thứ ba môn thần thông muốn bảo hoàn toàn không cách nào nắm giữ, cũng tịnh không phải như thế, nhưng cần tốn hao cực kỳ dài lâu thời gian, lấy ngàn năm vì cất bước.

Mà tốn hao thời gian này, đầy đủ bọn hắn đột phá đến Dung Đạo cảnh, đồng thời tại Dung Đạo cảnh bên trong đi ra rất nhiều bước.

Một cái là đã ngoài ngàn năm, thậm chí khả năng càng lâu thời gian, một cái là đột phá đến Dung Đạo cảnh, tại Dung Đạo cảnh bên trong đi ra càng xa.

Cuối cùng, những cái kia Đế Tôn nhóm lựa chọn thứ hai con đường.

Năm đó nhân tộc thực lực, so hiện tại yếu nhược được nhiều, chậm chạp vây ở một cảnh giới không đi đột phá, ở trong rất có thể sẽ xuất hiện cái khác ngoài ý muốn.

Đổi thành Trần Phỉ, Trần Phỉ cũng tất nhiên lựa chọn thứ hai con đường, trước đột phá đến Dung Đạo cảnh lại nói.

Ngoại trừ thần thông cùng Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm bên ngoài, còn có Trấn Thương Khung giao phó cho lực lượng, cũng không phải là cái khác Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong có thể so sánh được.

Cho nên giờ phút này lại cùng Trác An Hoa tỷ thí, Trần Phỉ liền lấy dạng này phổ thông tư thái, liền có thể đối Trác An Hoa sinh ra nghiền ép.

Không cần thần hồn thiêu đốt, cũng không cần chiến binh dung hợp, đồ thần kiếm chém tới, cho dù không cách nào sinh ra quên pháp hiệu quả, cũng tất nhiên sẽ để Trác An Hoa thần thông cùng chiêu thức xuất hiện đình trệ.

Mà một lát đình trệ, tại loại tầng thứ này chiến đấu bên trong, chính là một cái sơ hở trí mạng.

Trừ phi Trác An Hoa ngọc thạch câu phần, thi triển cấm pháp, kia Trần Phỉ ngược lại là cần chăm chú đối đãi.

Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể có chút ba động, một cái chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Thần thông vãi đậu thành binh phá hạn  liên đới lấy triệu hoán đi ra chiến binh thực lực đều tiến bộ không ít.

Nếu như nói trước đó Trần Phỉ triệu hồi ra chiến binh, cơ sở cảnh giới thuộc về mới vào Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, kia bây giờ hẳn là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đỉnh phong, còn thiếu một chút liền có thể phá vỡ mà vào Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Một cái chiến binh thực lực tiến bộ, muốn so Trần Phỉ dự đoán bên trong muốn ít.

Bất quá loại này triệu hoán quần thể tính thần thông, cho tới nay dựa vào đều là về số lượng thủ thắng, mỗi cái chiến binh tiến bộ một chút, toàn bộ thần thông kỳ thật liền đã tiến bộ rất nhiều.

Chiến binh trong tay xuất hiện một thanh đen nhánh trường kiếm, chính là thần thông đồ thần kiếm.

Theo gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm vận chuyển, chiến binh chiến lực bắt đầu tiêu thăng.

Chiến binh hướng về phía trước phóng ra một bước, một đạo vết kiếm hiện lên, Trần Phỉ cảm giác một chút ở trong lực lượng.

Đem so với trước tại Tuế Nguyệt Tháp, chiến binh chiến lực xác thực tăng lên không ít, tối thiểu giờ phút này gặp lại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, phía trước mấy chiêu, chiến binh hoàn toàn có thể cân sức ngang tài.

Mà không phải giống lúc trước như thế, trực tiếp bị Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ cho đánh lui.

Gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm phá hạn, uy lực cũng tăng trưởng rất nhiều, nhưng là chiến binh cơ sở cảnh giới quá yếu, biến thành không cách nào đem cái này hai môn thần thông hạn mức cao nhất phát huy ra.

Trần Phỉ phất tay đem chiến binh thu hồi, ánh mắt nhìn chăm chú hướng bảng.

"Dung hợp!"

Tàng Nguyên Chung bên trong chứa đựng hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, trong nháy mắt thiếu một hơn phân nửa, tiếp lấy Trần Phỉ ba môn thần thông bên trong quy tắc hạt tròn bắt đầu tụ lại.

Trần Phỉ đây là muốn đem ba môn thần thông trực tiếp hợp nhất, dạng này ba môn thần thông lực lượng sẽ tiếp tục tăng trưởng.

Muốn sử dụng bảng chức năng này, tiêu hao không phải cực phẩm Nguyên thạch, cất bước chính là hạ phẩm Nguyên tinh, cũng may một ngàn năm trăm khối hạ phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ còn gồng gánh nổi.

Chẳng qua hiện nay chỉ là quy tắc hạt tròn dung hợp, liền muốn một ngàn năm trăm khối hạ phẩm Nguyên tinh, về sau đến Dung Đạo cảnh, muốn dung hợp quy tắc mảnh vỡ, thậm chí là dung hợp toàn bộ thứ cấp quy tắc, kia đến tốn hao bao nhiêu hạ phẩm Nguyên tinh?

Hạ phẩm Nguyên tinh tại cả Nhân tộc số lượng, kỳ thật cũng không có đến rất nhiều trình độ, sản xuất số lượng cực kì có hạn, mà lại đều nắm giữ tại từng cái Dung Đạo cảnh trong tay.

Khác biệt quy tắc hạt tròn va chạm dung hợp, một loại huyền chi lại huyền cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, để Trần Phỉ không tự chủ được đắm chìm vào.

Quy tắc, tại toàn bộ trong thiên địa, kỳ thật vẫn luôn ở vào dung hợp trạng thái.

Cho dù là nhỏ nhất quy tắc hạt tròn, ở trong kỳ thật đều đã bao hàm các loại quy tắc đặc tính, chỉ là phần lớn quy tắc hạt tròn bên trên, một loại nào đó đặc tính sẽ chiếm theo đầu to.

Dung Đạo cảnh tu luyện, vì truy cầu đơn giản, cần từ quy tắc hạt tròn phương diện, liền đem nó chia tách, hái một loại nào đó quy tắc đặc tính, đi dung luyện đi lĩnh hội.

Chia tách, là vì tốt hơn tu luyện, tuyệt đối không phải là bởi vì dạng này uy lực càng lớn, bởi vì cái này cũng không thuận theo thiên địa.

Đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng chính là Đế Tôn cảnh, lại bắt đầu lĩnh hội các loại thứ cấp quy tắc, bắt đầu thuận theo thiên địa, tìm kiếm dung hợp, từ đó bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, thậm chí là đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Cho nên quy tắc hạt tròn dung luyện cùng một chỗ, liền sẽ bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

Nội thị thể nội nguyên điểm không gian, Trần Phỉ phát hiện ba môn thần thông đã tương hỗ nối liền cùng một chỗ.

Lẫn nhau dựa vào, lẫn nhau chèo chống, gặp được cùng loại đồ thần kiếm dạng này trực tiếp trùng kích thần thông công kích, có thể hình thành tốt hơn phòng ngự.

Đồng thời Trần Phỉ giờ phút này điều động bất luận cái gì một môn thần thông, cái khác hai môn thần thông cũng sẽ cho trên lực lượng tăng thêm.

Trần Phỉ vận chuyển nguyên lực, một cái chiến binh xuất hiện lần nữa tại Trần Phỉ trước mặt.

Nhìn xem chiến binh tản ra khí tức, Trần Phỉ con mắt hơi sáng, chiến binh cơ sở cảnh giới từ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, thuế biến đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Chiến binh vận chuyển gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm, khí thế tiếp tục kéo lên.

Ông

Một đạo vết kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ tay không tiếp được.

Cảm giác vết kiếm ở trong ẩn chứa lực lượng, Trần Phỉ trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung.

Ba thần thông hợp nhất, để chiến binh chiến lực trực tiếp nhảy lên tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong trình độ.

Phải nói là yếu nhất Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đại khái cùng Tuế Nguyệt Tháp dùng để khảo nghiệm Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong không kém bao nhiêu, thậm chí yếu hơn.

Nhưng yếu hơn nữa, đó cũng là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đối chiến cái khác Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thời điểm, vừa mới bắt đầu khẳng định sẽ rơi vào hạ phong.

Nhưng chỉ cần đối thủ không có ba thần thông hợp nhất, vậy thì có cực lớn khả năng bị đồ thần kiếm chém ra quên pháp hiệu quả, kia đến lúc đó tình thế lập tức phát sinh nghịch chuyển.

Một quần thể tính thần thông, vậy mà triệu hoán ra Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cấp bậc chiến lực, chính Trần Phỉ đều cảm thấy có chút khoa trương, nhưng hết lần này tới lần khác sự thật chính là như thế.

Trần Phỉ đánh giá một chút giờ phút này thần hồn của mình, nếu như không cầu khống chế, kia đoán chừng có thể duy nhất một lần triệu hồi ra một trăm linh tám cái chiến binh.

Không cách nào lại nhiều, mặc dù chiến binh về sau tiêu hao không thông qua Trần Phỉ, nhưng những này chiến binh là từ thần thông ngưng tụ mà ra, căn nguyên vẫn là tại Trần Phỉ bên này.

Thần thông mô bản, có tự thân cực hạn.

Trần Phỉ có thể tùy thời bổ sung chiến binh, chỉ cần nguyên lực đầy đủ, nhưng là cực hạn số lượng chính là một trăm linh tám cái.

Cực hạn số lượng bị cố định, nhưng cỗ lực lượng này đã tương đương kinh khủng.

Một cái thần thông sánh được hơn một trăm cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cái này còn không bao gồm Trần Phỉ bản tôn lực lượng!.