Chương 994: Đạo khí

Chương 994: Đạo khí

Vãi đậu thành binh môn thần thông này, từ lúc trước sáng tạo ra tới bắt đầu, mục đích chính yếu nhất kỳ thật chính là liên lụy, sau đó phối hợp bản tôn cùng nhau tác chiến.

Nếu như mất đi bản tôn lực lượng, cho dù là hơn một trăm cái chiến binh, đối mặt cùng giai, có thể sinh ra uy hiếp cũng tương đối có hạn.

Bây giờ cái này vãi đậu thành binh đến Trần Phỉ trong tay, đơn độc một cái chiến binh, đối mặt cùng giai đều có to lớn uy hiếp, nhiều hơn mấy cái chiến binh, trực tiếp bắt đầu nghiền ép.

Vãi đậu thành binh phối hợp với gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm, cuối cùng sinh ra hiệu quả, đơn giản nổ tung.

Trần Phỉ vận chuyển nguyên lực, lại là mười lăm cái chiến binh xuất hiện, tiếp lấy bắt đầu dung nhập Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ khí thế bắt đầu bay vụt, đến một vị trí nào đó sau ngừng lại.

Trần Phỉ cảm thấy một đạo bình chướng, đạo này bình chướng ngăn trở Trần Phỉ tiếp tục tăng lên.

Trần Phỉ cẩn thận cảm giác thân thể một cái tình huống, muốn đột phá đạo này bình chướng trói buộc, tiếp tục dung nhập mấy cái chiến binh, đoán chừng đều xa xa không đủ.

"Dung Đạo cảnh bình chướng? Vẫn là quy tắc thân thể?"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, bất quá mặc kệ là loại kia, bây giờ Trần Phỉ như muốn đột phá, đều có rất lớn độ khó.

Muốn ngưng tụ quy tắc thân thể, ngoại trừ chưởng khống quy tắc hạt tròn bên ngoài, còn cần đầy đủ thời gian để quy tắc hạt tròn thấm vào đến tinh khí thần hồn bên trong, để tinh khí thần hồn thích ứng quy tắc hạt tròn tồn tại.

Đây là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, bình thường cái khác Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, từ chưởng khống thần thông bên trong quy tắc hạt tròn, đến ngưng tụ quy tắc thân thể, thời gian đều cần mười năm trở lên, thậm chí là mấy chục năm.

Mà cái này vẫn là tự thân tu luyện công pháp, đã hoàn toàn lĩnh ngộ được đỉnh, có thể gia tốc quy tắc hạt tròn đối với tinh khí thần hồn thẩm thấu.

Trần Phỉ cũng không cần thời gian lâu như vậy, bởi vì Trần Phỉ là ba môn thần thông quy tắc hạt tròn đồng thời chưởng khống, đồng thời còn đem ba môn thần thông hợp nhất.

Loại tình huống này, không ngoài một năm, Trần Phỉ liền có thể đem quy tắc thân thể ngưng tụ ra.

Đến lúc đó Trần Phỉ muốn đột phá Dung Đạo cảnh, phía trước đem không có bất kỳ cái gì ngăn cản, nói là vùng đất bằng phẳng đều không đủ.

Thậm chí, Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh, còn có thể sớm hơn một chút.

Đó chính là đem Ngũ giai Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó trực tiếp liền ngưng tụ ra quy tắc thân thể.

Ngũ giai Trấn Thương Khung độ thuần thục nhiều đến kinh người, viên mãn cảnh đến đại viên mãn cảnh càng là như vậy, nhưng Trần Phỉ bây giờ có thể tùy ý sử dụng tu luyện thất, độ thuần thục lại nhiều, Trần Phỉ cũng có nắm chắc trong vòng một năm đem nó tu luyện hoàn thành.

Trần Phỉ tản ra thể nội chiến binh lực lượng, khí tức khôi phục nguyên dạng.

Trần Phỉ đi ra tu luyện thất, dự định cầm trong tay tất cả tích điểm đều cầm đi hối đoái.

Không cần tăng tiến tu vi đan dược, Tuế Nguyệt Tháp mỗi ngày cho tích điểm, vừa vặn dùng tại tu luyện thất bên trên, vậy còn dư lại tích điểm liền không có tất yếu lưu tại trong tay.

Vừa vặn, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bây giờ vẫn là thượng phẩm huyền bảo, đã theo không kịp Trần Phỉ cảnh giới bây giờ, đi hối đoái một chút thiên tài địa bảo, đem cái này hai kiện huyền bảo trước tăng lên.

Đi bảo khố trước đó, Trần Phỉ về trước một chuyến mình viện lạc.

Lấy Trần Phỉ bây giờ chiến lực, muốn đổi một cái tốt hơn viện lạc, trực tiếp khiêu chiến Thiên Hải phân viện Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đầu danh là được, viện lạc có thể trực tiếp đổi.

Bất quá chính Trần Phỉ cũng không cần tại trong sân tu luyện, mà Cù Thanh Sinh bọn hắn, bây giờ viện lạc cho tăng thêm, đã vượt xa cảnh giới của bọn hắn cần thiết.

Cho dù thay đổi đến tốt hơn viện lạc, cũng vô pháp lại để cho tu vi của bọn hắn tiến cảnh trở nên càng nhanh.

Đã như vậy, Trần Phỉ tự nhiên cũng liền không muốn lấy đi đổi cái gì đình viện.

"Sư phụ, ngươi đột phá!"

Trong đình viện, Trần Phỉ nhìn thấy Phong Hưu Phổ trên thân dập dờn mở khí tức, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Còn nhớ rõ lúc trước mới vừa vào Nguyên Thần Kiếm Phái, Phong Hưu Phổ chỉ là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, về sau Trần Phỉ biết được, Phong Hưu Phổ là bởi vì thụ thương, từ Luyện Khiếu cảnh bên trên rơi xuống.

Về sau Trần Phỉ tìm được một viên Khải Nguyên Đan, trợ giúp Phong Hưu Phổ chữa trị ám thương, tu vi lần nữa khôi phục đến Luyện Khiếu cảnh.

Về sau tại Vô Tận Hải, Cù Thanh Sinh trước một bước đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, Phong Hưu Phổ mấy người dựa vào Trần Phỉ lấy được một cái linh tài, cũng đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Về mặt thời gian, Phong Hưu Phổ đột phá Hợp Khiếu cảnh thời gian liền so Cù Thanh Sinh ban đêm một chút mà thôi.

"Hoàn cảnh như vậy, nếu là còn không cách nào đột phá đến Sơn Hải cảnh, kia đã có thể hơi thở tu luyện suy nghĩ." Phong Hưu Phổ lắc đầu cười nói.

Liền Càn Khôn Phủ loại này động thiên phúc địa, nhiều ít Nhật Nguyệt cảnh đều chỉ có thể đợi nửa năm, tiếp lấy không thể không rời đi. Mà bọn hắn dựa vào Trần Phỉ, có thể ở chỗ này thỏa thích tu luyện, còn có các loại thiên tài địa bảo phụ trợ.

Những này Tam giai hoặc là Tứ giai thiên tài địa bảo, đối với Trần Phỉ đã không có giá bao nhiêu giá trị, nhưng đối với bọn hắn mà nói, lại là trân quý dị thường.

Chỉ có thể nói, Trần Phỉ bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái, đối với bọn hắn mà nói, có thể nói là một trận thiên đại tạo hóa.

Không nói cái khác, không có Trần Phỉ, trưởng lão Chu Tử Tuân đã sớm chết già, chỗ nào có thể giống như bây giờ, thử nghiệm đi đột phá Sơn Hải cảnh.

Trần Phỉ tiếp đến Càn Khôn Phủ mấy người, bây giờ đột phá đến Sơn Hải cảnh, ngoại trừ Cù Thanh Sinh cùng Phong Hưu Phổ, còn có Đông Lâm Vân, về phần những người khác, đều đã đạt đến Hợp Khiếu cảnh, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Chỉ cần tìm được cơ hội thích hợp, liền có thể đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Liền ngay cả con đường võ đạo hoàn toàn vô vọng Trì Đức Phong, cái này từ Bình Âm huyện, một đường đi theo Trần Phỉ bằng hữu, bây giờ đều đống đến Hợp Khiếu cảnh, trường sinh có hi vọng.

Cảnh giới càng thấp, tại Quy Khư giới, tại Càn Khôn Phủ loại hoàn cảnh này, tu luyện được càng nhanh.

Trần Phỉ cùng Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân, tương hỗ thảo luận mấy canh giờ tu luyện tâm đắc, tiếp lấy mới rời khỏi đình viện.

Đi vào càn khôn bảo khố trước, Trần Phỉ vừa bước qua cánh cửa, Khương Thành Cát thân ảnh liền đã xuất hiện ở phía trước.

"Đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong rồi? Không tệ, không tệ!"

Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ hùng hậu khí tức, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Lấy dạng này cơ sở đột phá đến Dung Đạo cảnh, ở trong tầm tay!

"Xin ra mắt tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Hôm nay đến nơi này, muốn hối đoái cái gì?" Khương Thành Cát vuốt râu mép của mình nói.

"Vãn bối huyền bảo bây giờ vẫn chỉ là thượng phẩm, vãn bối như muốn tăng lên đến cực điểm phẩm huyền bảo, nếu như tương lai có thể có thành tựu đạo khí khả năng, vậy thì càng tốt!"

Trần Phỉ nói, đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đem ra.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, về khoảng cách lần tăng lên tới thượng phẩm huyền bảo, kỳ thật còn không có quá khứ thời gian bao lâu.

Khương Thành Cát nhìn thoáng qua Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, nhíu mày, lấy Khương Thành Cát ánh mắt nhìn, cái này hai kiện huyền bảo luyện chế tương đương thô lậu.

Có thể đạt tới bây giờ thượng phẩm huyền bảo trình độ, ở trong có Lục giai linh tài công lao, nhưng càng nhiều là dựa vào linh túy chồng chất đi lên.

"Muốn để huyền bảo thành tựu đạo khí, cũng không so Nhật Nguyệt cảnh đột phá đến Dung Đạo cảnh đơn giản nhiều ít, ngươi cái này hai kiện huyền bảo nội tình quá kém, luyện chế đến cực phẩm huyền bảo, đoán chừng còn kém không nhiều lắm." Khương Thành Cát lắc đầu nói.

"Về sau dùng Lục giai linh tài đi rèn luyện, cũng không được sao?" Trần Phỉ nao nao.

Lần trước cố ý dùng Lục giai linh tài răng động vật hoá thạch kim, Trần Phỉ còn tưởng rằng đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung nội tình chế tạo không tệ.

"Nếu là dùng Lục giai thượng phẩm linh tài, hẳn là không nhỏ hi vọng." Khương Thành Cát suy nghĩ một chút, cũng có chút không quá xác định.

Dù sao, Dung Đạo cảnh bên trong còn không có ai, dùng Lục giai thượng phẩm linh tài đi rèn đúc một kiện hạ phẩm đạo khí, cái này rèn đúc trình độ đến kém đến trình độ gì, mới có thể đem Lục giai thượng phẩm linh tài tiêu xài thành trình độ này.

Lục giai thượng phẩm linh tài?

Trần Phỉ nhíu mày, bây giờ trong tay hắn chỉ có một ít Lục giai hạ phẩm linh tài, lấy trước mắt hắn cảnh giới, cái này đã coi như là cực hạn.

"Đạo khí liền giống như Dung Đạo cảnh, ẩn chứa quy tắc, cho nên phổ thông chất liệu, gánh chịu không được quy tắc lực lượng." Khương Thành Cát giải thích nói.

Lục giai linh tài có thể rèn đúc đạo khí, cũng là bởi vì ở trong trời sinh dựng dục bộ phận quy tắc.

Có thể nghĩ, Lục giai linh tài trân quý trình độ.

Liền cùng Nguyên tinh, cả Nhân tộc cảnh nội, có thể ổn định sản xuất Lục giai linh tài địa phương, kỳ thật cũng không nhiều.

Lục giai hạ phẩm linh tài như thế, Lục giai trung phẩm, Lục giai thượng phẩm, càng là như vậy.

Về phần Lục giai cực phẩm linh tài, nhân tộc cảnh nội căn bản cũng không có.

Nhân tộc Đế Tôn cực phẩm đạo khí, hoặc là dựa vào tự thân quy tắc, không ngừng ôn dưỡng lúc trước thượng phẩm Đạo khí.

Hoặc là chính là từ những cái kia chết đi nhân tộc Đế Tôn trong tay, tiếp nhận cực phẩm đạo khí, vừa không thích hợp, sẽ rất khó nói.

Cuối cùng một loại cũng chỉ có thể đi nhân tộc ngoại cảnh thám hiểm, sẽ có nhất định khả năng thu hoạch được Lục giai cực phẩm linh tài.

Nhưng cho dù thu được Lục giai cực phẩm linh tài, cuối cùng có thể hay không rèn đúc ra cực phẩm đạo khí, cũng là một kiện hoàn toàn chuyện không xác định.

Cực phẩm đạo khí, trân quý trình độ mặc dù không có Đế Tôn cảnh khoa trương như vậy, nhưng xác thực phi thường hiếm thấy.

"Vậy trước tiên đưa chúng nó luyện chế thành cực phẩm huyền bảo." Đạo khí trước không nghĩ, về sau đột phá đến Dung Đạo cảnh sau lại nói.

"Lão phu không sở trường huyền bảo luyện chế, ngươi phải tin qua được lão phu, lão phu giới thiệu một người, từ hắn luyện chế, nhưng tận lực tăng lên cái này hai kiện huyền bảo nội tình."

Khương Thành Cát có thể nhìn ra Trần Phỉ đối cái này hai kiện huyền bảo, hẳn là có chút coi trọng.

Khương Thành Cát cũng sẽ luyện chế huyền bảo, nhưng muốn nói có lưu tương lai đột phá đạo khí hi vọng, cái này có chút làm khó Khương Thành Cát.

"Tiền bối nguyện ý giới thiệu, vãn bối cầu còn không được!" Trần Phỉ chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Khương Thành Cát mỉm cười, phất tay hai người biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Càn Khôn Phủ sơn trưởng viện lạc bên ngoài.

"Khương lão đầu, ngươi hôm nay lại có không đến ta cái này, ngược lại là hiếm có rất a!" Một đạo tiếng cười từ viện lạc bên trong truyền đến, tiếp lấy một thân ảnh đi ra, đầu tiên là đối Khương Thành Cát gật đầu ra hiệu, tiếp lấy nhìn về phía một bên Trần Phỉ.

"Tuế Nguyệt Tháp tân tấn đứng đầu bảng, Trần Phỉ?" Tạ Văn Kiệt nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt không khỏi trồi lên tiếu dung.

Trần Phỉ thanh danh, tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh đều đã có chỗ nghe thấy. Dù sao dạng này thiên kiêu, tại nhân tộc dài như vậy trong lịch sử, cũng tìm không ra mấy cái.

"Xin ra mắt tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay.

Sau ba canh giờ, hoàn toàn mới Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt.

Còn thừa mấy vạn tích điểm, Trần Phỉ toàn bộ nện vào Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong.

Theo Tạ Văn Kiệt lời nói, đây là hắn lần thứ nhất dụng tâm như vậy luyện chế huyền bảo, mà lên một lần luyện chế huyền bảo, càng là tại vài ngàn năm trước.

Mấy vạn tích điểm, hao phí đại lượng Ngũ giai cực phẩm linh tài, thậm chí còn từ Tạ Văn Kiệt nơi này dùng tích điểm mua một chút Lục giai linh tài, cuối cùng đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung nội tình bổ túc.

Không thể nói tương lai Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung khẳng định có thể trưởng thành là đạo khí, nhưng tối thiểu, bảo lưu lại mấy phần hi vọng.

Tại Trần Phỉ luyện chế tốt lắm phẩm huyền bảo thời điểm, nhân tộc biên cảnh, lưu ly vị diện bắt đầu kịch liệt sụp đổ..