Chương 994: Cầu xin

Chương 994: Cầu xin

Vị diện sụp đổ, liền phảng phất cái nào đó điểm chống đỡ đột nhiên đứt gãy, tiếp lấy bắt đầu lớn diện tích nghiêng hủy, mà lại tốc độ còn tại tăng tốc.

Bất quá vị diện dù sao cùng kiến trúc khác biệt, vị diện là từ quy tắc ngưng tụ mà thành, không có khả năng thật trong nháy mắt vỡ nát rơi.

Lưu ly vị diện quy tắc cần lại trải qua một vòng mới vặn vẹo, đứt gãy về sau, mới có thể triệt để dung nhập Quy Khư giới bên trong, cái này ở trong còn cần một chút thời gian.

Mà tại trong quá trình này, vị diện bản nguyên lúc nào cũng có thể từ một nơi nào đó tràn ra.

Lưu ly tộc mấy cái Dung Đạo cảnh, thừa cơ hội này, mang theo trung ương dãy núi tất cả lưu ly tộc xông ra vị diện, đồng thời đem trên thân đáng tiền nhất thiên tài địa bảo ném ra.

Những vật này, ngươi nếu là không lấy ra, mười cái chủng tộc Đế Tôn, là sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện rời đi.

Muốn tiền hay là muốn mạng, cái lựa chọn này cũng không khó khăn, lưu ly tộc lựa chọn muốn mạng.

Ngay sau đó lưu ly tộc mấy cái Dung Đạo cảnh, vọt tới nhân tộc trước mặt, trực tiếp cầu xin biến thành nhân tộc phụ thuộc chủng tộc.

Lưu ly tộc gần nhất không ngừng thu thập tin tức, cuối cùng được ra một cái kết luận, nhân tộc là vì số không nhiều, có thể lựa chọn chủng tộc.

Đầu tiên là nhân tộc thực lực bản thân đủ mạnh, mà lại liên minh chủng tộc cũng không ít.

Cái thứ hai là nhân tộc đối với phụ thuộc chủng tộc, so ra mà nói sẽ ôn hòa rất nhiều, cũng sẽ không liều mạng nghiền ép phụ thuộc chủng tộc giá trị.

Cứ việc hiện tại nhân tộc đối mặt Băng Tộc cùng quỷ tộc áp lực, nhưng trước mắt đến xem, nhân tộc xác thực đứng vững áp lực.

Đương nhiên, quỷ tộc kia Thất giai Khai Thiên cảnh lão tổ, sống hay chết, đến cùng là cái gì tình huống, không người biết được, đây là một cái nghiêm trọng không ổn định nhân tố.

Nhưng nếu là trở thành quỷ tộc cùng Băng Tộc phụ thuộc, hai chủng tộc này thế nhưng là hoàn toàn không đem phụ thuộc chủng tộc coi như một chuyện. Cố gắng vừa mới bắt đầu sẽ đối với ngươi còn có thể, về sau liền sẽ bắt đầu làm tầm trọng thêm.

Nhìn xem mấy cái lưu ly tộc Dung Đạo cảnh trong mắt cầu xin, nhân tộc Đế Tôn bên này suy tính một lát sau, cuối cùng gật đầu đồng ý.

Chung quy là có mấy cái Dung Đạo cảnh lực lượng, đối với bây giờ nhân tộc mà nói, cũng coi là một cỗ trợ lực.

Xung quanh mười cái dị tộc Đế Tôn, mắt lạnh nhìn một màn này.

Vừa rồi lưu ly tộc ném ra thiên tài địa bảo, đã bị bọn hắn chia cắt sạch sẽ.

Lưu ly tộc hẳn là còn ẩn giấu một chút, nhưng đầu to quả thật bị bọn hắn cầm, để bọn hắn nhập vào nhân tộc, cũng tịnh không phải không thể tiếp nhận.

Băng Tộc cùng quỷ tộc tựa hồ có đem lưu ly tộc toàn bộ chém giết động tĩnh, nhưng lưu ly tộc xông ra vị diện vị trí rất tốt, cơ hồ vừa ra tới liền đi tới nhân tộc bên này.

Thật muốn tiến lên chém giết lưu ly tộc, vậy liền sẽ cùng Nhân tộc Đế Tôn trực tiếp lên xung đột chính diện.

Chung quanh nhiều như vậy dị tộc Đế Tôn nhìn xem, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi những dị tộc khác.

Các tộc tại lưu ly vị diện người bên ngoài tay bắt đầu gia tăng, Dung Đạo cảnh làm chủ, Nhật Nguyệt cảnh làm phụ.

Tranh đoạt vị diện bản nguyên thời điểm, Đế Tôn cảnh cường giả tất nhiên là chân chính chủ lực, cái khác cảnh giới rất khó cắm vào tiến tay.

Nhưng cái này không có nghĩa là cái khác cảnh giới Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, liền hoàn toàn không cần.

Lấy Dung Đạo cảnh là trận nhãn, ngưng tụ đông đảo Nhật Nguyệt cảnh, đồng dạng có thể bộc phát ra lực lượng cường đại, chỉ cần không bị Đế Tôn cảnh cường giả chính diện xung kích, cũng là có thể từ bên cạnh hiệp trợ.

Bởi vì nơi này chính là nhân tộc biên cảnh, cho nên nhân tộc bên này tụ tập Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh cũng là nhiều nhất, lại lấy trận thế tương hỗ nối liền cùng một chỗ, tạo thành một cỗ không thể địch nổi khí thế.

Càn Khôn Phủ bên trong, rất nhanh liền truyền đến có quan hệ lưu ly vị diện tin tức, đông đảo Nhật Nguyệt cảnh bị điều đến tiền tuyến.

Trần Phỉ không có bị chiêu mộ, mà là để tiếp tục tu luyện.

Nhật Nguyệt cảnh tại trận thế bên trong tác dụng, càng nhiều là cung cấp tự thân nguyên lực liền có thể, cho nên Trần Phỉ loại này chiến lực viễn siêu phổ thông Nhật Nguyệt cảnh, tại trận thế bên trong tác dụng ngược lại tương đối.

Lại lấy Trần Phỉ biểu hiện ra tu hành tốc độ, đột phá đến Dung Đạo cảnh ở trong tầm tay, thế thì không nếu như để cho Trần Phỉ an tâm tu luyện.

Nếu như có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh, kia Trần Phỉ chiến lực đem viễn siêu hiện tại, phát huy ra tác dụng cũng là như thế.

Cho nên thêm một cái Trần Phỉ, cùng thiếu một cái Trần Phỉ, đối với giờ phút này tiền tuyến ảnh hưởng, gần như tại không.

Không chỉ có là Trần Phỉ, cái khác Dung Đạo cảnh hạt giống, cũng không có an bài đi tiền tuyến, đạt được an bài đều là tại Càn Khôn Phủ bên trong tu luyện, mau chóng đột phá đến Dung Đạo cảnh.

"Nếu như lần này đạt được vị diện bản nguyên đủ nhiều, cố gắng chúng ta nhân tộc lại có thể ra mấy vị Đế Tôn."

Cửa phòng tu luyện, Du Đinh Sơn mang trên mặt vẻ tươi cười.

Nhân tộc Đế Tôn càng nhiều, nhân tộc liền sẽ càng thêm ổn định an toàn, những dị tộc khác muốn xâm phạm nhân tộc lợi ích thời điểm, trong lòng cũng sẽ ước lượng một chút, có thể hay không chịu đựng lấy nhân tộc lửa giận.

"Ngươi nhanh lên đột phá đến Dung Đạo cảnh, vị diện bản nguyên mặc dù cùng ngươi không có quan hệ gì, nhưng là những cái kia quy tắc tinh thạch, ngươi hẳn là có thể được chia một chút." Du Đinh Sơn nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Vãn bối minh bạch!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Một lát sau, Trần Phỉ trở lại trong phòng tu luyện, khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu tu luyện Trấn Thương Khung.

Theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Trấn Long Tượng, có quan hệ Trấn Thương Khung cảm ngộ liên tục không ngừng xuất hiện tại thức hải bên trong.

Đem những này cảm ngộ hấp thu, Trần Phỉ thể phách tự nhiên mà vậy đi theo phát sinh một tia chuyển biến, chung quanh quy tắc hạt tròn cũng biến thành sinh động.

Dựa theo Trần Phỉ tính ra, muốn đem Trấn Thương Khung từ viên mãn cảnh tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đoán chừng cần khoảng tám tháng thời gian.

Đến lúc đó liền có thể ngưng tụ quy tắc thân thể, đánh tiếp mài hơn mười ngày thời gian, đem tinh khí thần hồn cùng nguyên điểm không gian cùng quy tắc hạt tròn điều chỉnh một phen, liền có thể trực tiếp đột phá Dung Đạo cảnh.

Đây là Trần Phỉ tu luyện tới Dung Đạo cảnh thời gian nhanh nhất, cũng chính là khoảng chín tháng.

Từ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đến bây giờ, kỳ thật thời gian mới trôi qua mấy năm, nhưng Trần Phỉ liền muốn từ Nhật Nguyệt cảnh đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Loại tốc độ này, tương đương dọa người.

Chẳng qua nếu như không có Càn Khôn Phủ, Trần Phỉ mặc dù có bảng, cũng tuyệt đối không có khả năng lấy tốc độ như vậy trên việc tu luyện đi.

So sánh Nhật Nguyệt cảnh trước đó tu luyện, Trần Phỉ luôn luôn tại thiếu khuyết tài nguyên bên trong, từng bước một đi tới.

Đi vào Quy Khư giới về sau, cái này Càn Khôn Phủ chỉ cần thể hiện ra thiên tư, liền có thể đại lượng sử dụng các loại tài nguyên tình huống, Trần Phỉ trước đó chưa bao giờ từng gặp phải.

Nhân tộc vạn năm không gặp tình thế nguy hiểm, cũng thành Trần Phỉ to lớn kỳ ngộ.

Trần Phỉ dần dần tập trung ý chí, đắm chìm đến Trấn Thương Khung tu luyện ở trong.

Một tháng hai tháng ba tháng, thời gian trôi qua cực nhanh.

Trần Phỉ bên này không ngừng đem Trấn Thương Khung hướng đại viên mãn phương hướng thúc đẩy, theo Ngũ giai Trấn Thương Khung độ thuần thục không ngừng lên cao, Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc hạt tròn càng ngày càng nhiều.

Quy tắc của lực lượng!

Từ đông đảo thứ cấp quy tắc ngưng tụ mà thành, mà Trần Phỉ giờ phút này thể nội quy tắc hạt tròn, cũng là từ nhiều loại thứ cấp quy tắc hạt tròn dung hợp.

Lại đa dạng, lại thuần túy.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt đi xem, kỳ thật đối với quy tắc của lực lượng hạt tròn, thấy cũng không làm sao hiểu.

Nếu như không phải Trấn Thương Khung, Trần Phỉ tại Nhật Nguyệt cảnh là tuyệt đối không có khả năng tiếp xúc đến khổng lồ như vậy quy tắc.

Mà lại cho dù là Ngũ giai Trấn Thương Khung, kỳ thật cũng không có yêu cầu người tu luyện có thể nhìn hiểu quy tắc của lực lượng  ấn bộ liền ban tu luyện, liền có thể tại thể phách bên trong dung luyện loại này quy tắc hạt tròn.

Muốn biết nó như thế, lại biết nó vì sao, cho dù là giảng cứu tìm căn nguyên tố nguyên Trấn Thương Khung, cũng là tại Lục giai về sau mới có thể chân chính bắt đầu.

Để Nhật Nguyệt cảnh đi tìm hiểu quy tắc của lực lượng, cho dù thiên tư trác tuyệt nguyên tộc, cũng sẽ không cần cầu bên trong tộc mình tiểu bối hoàn thành chuyện như vậy.

Thời gian ba tháng, nhân tộc biên cảnh đã phát sinh mấy trận độ chấn động không nhỏ tranh đấu, toàn bộ đều là bởi vì vị diện bản nguyên xuất hiện gây nên.

Bất quá đều là Đế Tôn cảnh xuất thủ, cái khác Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh thì toàn bộ án binh bất động, dù sao còn chưa tới chân chính quyết chiến thời điểm.

Thời gian này xuất hiện vị diện bản nguyên, số lượng không tính rất nhiều.

Dựa theo một cái suy sụp vị diện, có thể rút ra bản nguyên làm tính toán đơn vị, trong khoảng thời gian này, xuất hiện ba phần vị diện bản nguyên.

Bởi vì lưu ly vị diện là triệt để sụp đổ, bị Quy Khư giới hấp thu loại kia trạng thái, cho nên ba phần vị diện bản nguyên, còn xa không có kết thúc.

Huống hồ lưu ly vị diện lại là loại kia có thể dung nạp Dung Đạo cảnh đại vị diện, nếu như xuất thủ lấy ra thời cơ phù hợp, đoán chừng có thể sản xuất không hạ hai mươi phần vị diện bản nguyên.

Ở đây mười cái chủng tộc, một chủng tộc phân một phần đều xem như dư xài.

Nhưng Quy Khư giới, đồ tốt không phải ngồi hàng hàng, người gặp có phần, mà là muốn dựa vào tự thân lực lượng đi tranh thủ, đi chém giết.

Cường giả phân đến càng nhiều, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Ba phần bản nguyên, nhân tộc thu được một phần, quỷ tộc thu được một phần, còn có một phần thì là bị Thủy Tộc cầm tới.

Bởi vì lưu ly vị diện tại sụp đổ quá trình bên trong, rất khó nói đến rõ ràng vị diện bản nguyên sẽ ở chỗ nào xuất hiện, một khi khoảng cách ngươi quá xa, khẳng định là không kịp.

Dù sao đều là Đế Tôn cảnh cường giả, cứ việc trên thực lực có chỗ khác biệt, nhưng không đến nỗi ngay cả xuất hiện ở trước mặt mình vị diện bản nguyên đều bắt không được.

Bởi vì chỉ là vừa xuất hiện ba phần vị diện bản nguyên, các tộc Đế Tôn tương hỗ tranh đoạt thời điểm, coi như tương đối khắc chế.

Một khi bản nguyên rơi vào đến cái nào đó Đế Tôn trong tay, cái khác Đế Tôn sẽ rất ít lại tiếp tục cưỡng ép tranh đoạt.

Không phải một khi đánh ra chân hỏa, hoặc là thực lực ngươi siêu quần, hoặc là Đế Tôn về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, không phải một cái Đế Tôn liều chết tình huống dưới, rất dễ dàng đem một cái khác Đế Tôn kéo vào vực sâu.

Nhân tộc lấy được phần này vị diện bản nguyên, từ mấy cái Đế Tôn hộ tống trở về Nhân tộc cảnh nội, giao cho một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ trong tay cường giả, từ luyện hóa.

Vị diện bản nguyên có thể giúp Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, cưỡng ép đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng chính là Đế Tôn cảnh.

Nhưng cái này nhưng thật ra là có xác suất, đồng thời cũng cần một chút vận khí.

Tất cả mọi người chờ mong vị này Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, có thể như Không Minh Phủ Phủ chủ, dựa vào vị diện bản nguyên, trở thành nhân tộc cái thứ hai mươi Đế Tôn.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại qua gần hai tháng.

Trần Phỉ không nghe thấy thế sự, hoàn toàn đắm chìm trong Trấn Thương Khung tu luyện ở trong.

Tăng thêm phía trước ba tháng, bàn bạc thời gian năm tháng, Trần Phỉ đem Trấn Thương Khung từ mới vào viên mãn cảnh, tu luyện đến viên mãn cảnh sáu thành ra mặt vị trí.

Khoảng cách cuối cùng đại viên mãn cảnh, chỉ còn lại hơn ba phần mười độ thuần thục, tiến độ bên trên ngược lại là cùng Trần Phỉ dự đoán không sai biệt lắm, lại có ba tháng không đến thời gian, hẳn là liền có thể đem Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ bên này tiến độ khả quan, vị kia sử dụng vị diện bản nguyên Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả cũng xuất quan.

Nhưng, đột phá thất bại!.