Chương 995: Trọng thương Khai Thiên cảnh

Chương 995: Trọng thương Khai Thiên cảnh

Dư không hành, từ bước vào tu hành bắt đầu, thiên kiêu chi danh vẫn bồi bạn hắn.

Cho dù là về sau đến Dung Đạo cảnh, dư không hành tốc độ tu luyện vẫn như cũ cực nhanh, vượt qua cùng thời kỳ những người khác.

Hao tốn hai ngàn năm thời gian, dư không hành từ Dung Đạo cảnh sơ kỳ tu luyện đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Cái này thời gian tu luyện, cho dù đặt ở Nhật Nguyệt cảnh bên trong, rất nhiều người đều không cách nào từ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Bất quá đạt tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ về sau, dư không hành tốc độ tu luyện một chút chậm dần, cuối cùng đứng tại Dung Đạo cảnh đỉnh phong bình chướng trước, khó mà tiến thêm.

Nhân tộc hiện có Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, kỳ thật có không ít, nhưng cuối cùng đột phá đến Đế Tôn cảnh, cũng chỉ có bây giờ cái này mười chín vị.

Không cách nào chưởng khống một đầu quy tắc, ngoại trừ một bước cuối cùng khó mà phóng ra, càng lớn khả năng thì là mình lĩnh ngộ đầu kia quy tắc bên trong, xen lẫn những quy tắc khác tin tức.

Chính ngươi không phát giác gì, vây ở trong cục.

Biện pháp duy nhất, chính là bắt đầu lại từ đầu, từng chút từng chút si tra mình chỗ lĩnh hội quy tắc tin tức, đến cùng xâm nhập vào nào những quy tắc khác.

Cái này cần hao phí tâm lực, so từ Dung Đạo cảnh sơ kỳ tu luyện tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ, muốn khó được rất rất nhiều.

Bởi vì quy tắc tin tức cũng sớm đã cùng ngươi hòa làm một thể, ngươi khó mà phân biệt ra được, nào là mình cần quy tắc tin tức, mà nào cũng không phải.

Dư không hành thiên tư hơn người, tất nhiên là không cam tâm như vậy tu vi đình trệ, dư không hành thậm chí dự định trực tiếp phế bỏ chính mình chưởng khống quy tắc này, bắt đầu từ số không.

Nhưng vứt bỏ chưởng khống quy tắc, so tự hủy bản nguyên, bị thương còn muốn càng thêm khoa trương.

Ngược lại là dùng vị diện bản nguyên, xem như si lưới, có thể đem quy tắc của mình sàng chọn một lần, minh ngộ ở trong tạp chất đến cùng là cái nào.

Tất cả biết vị diện bản nguyên cho dư không hành người, đều đối dư không hành đột phá tràn ngập chờ mong, nhưng cuối cùng, đám người thất vọng.

Nhân tộc biên cảnh, gần hai tháng, xuất hiện lần nữa bảy phần vị diện bản nguyên.

Càng đi về phía sau, xuất hiện vị diện bản nguyên tần suất liền sẽ càng nhanh.

Đạo Nhạc Phong dựa vào chính mình chưởng khống nhân quả thứ cấp quy tắc, sớm tính ra một phần bản nguyên xuất hiện vị trí, nhưng này cái vị trí khoảng cách Băng Tộc cùng quỷ tộc quá gần.

Cuối cùng tam phương ra tay đánh nhau, lấy Đạo Nhạc Phong trọng thương làm đại giá, cầm xuống phần này vị diện bản nguyên.

Hết thảy sản xuất mười phần bản nguyên, nhân tộc độc chiếm hai phần, ở chung quanh mười cái trong chủng tộc, có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Dù sao có chủng tộc, đến thời khắc này ngay cả vị diện bản nguyên cũng còn không có sờ qua.

Phần này mới được đến vị diện bản nguyên, một lần nữa hộ tống trở về nhân tộc cảnh nội, đồng thời lần nữa giao cho dư không hành trong tay.

Đồng dạng là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, dựa vào cái gì dư không hành đạt được hai phần vị diện bản nguyên?

Thiên tư là một mặt, càng quan trọng hơn là, dư không hành những năm này vì nhân tộc đi ra mấy chục lần nhiệm vụ trọng yếu, đồng thời toàn bộ viên mãn hoàn thành.

Luận công hành thưởng, cái này hai phần vị diện bản nguyên là dư không hành nên được.

Lúc trước Không Minh Phủ Phủ chủ Lục Triêu Trọng có thể thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên, cũng là bởi vì mình tại nhân tộc bên trong cống hiến đầy đủ cao, mới có thể đổi lấy dạng này một phần vị diện bản nguyên.

Hết thảy đều có chương pháp, mới có thể phục chúng.

Tất cả Dung Đạo cảnh đều hiểu điểm này, cho nên rất nhiều nhiệm vụ phân phối xuống dưới, tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh cũng sẽ không cự tuyệt.

Rất nhiều người một bên theo sát lưu ly vị diện bên ngoài tiến triển, một bên chờ đợi dư không hành đột phá kết quả.

Một phần vị diện bản nguyên không cách nào đột phá, hai phần vị diện hẳn là thỏa a? Dù sao dư không hành thiên tư, cơ hồ được xưng tụng là ai ai cũng biết.

Lại một tháng thời gian quá khứ, Trấn Thương Khung độ thuần thục lại tăng trưởng thêm không ít, đi tới hơn bảy phần mười vị trí.

Giờ phút này Trấn Thương Khung cho dù còn chưa đại viên mãn, nhưng là mang cho Trần Phỉ tăng thêm, đã lớn đến kinh người.

Trước đó Trần Phỉ còn muốn dung hợp mười sáu cái chiến binh, mới có thể để cho mình đạt tới Nhật Nguyệt cảnh cực hạn, cảm giác được tầng bình phong kia.

Mà bây giờ, đều không cần dung hợp cái gì chiến binh, Trấn Thương Khung cho lực lượng, trực tiếp để Trần Phỉ cảm giác được tầng bình phong kia chỗ.

Còn chưa chân chính thuế biến Trấn Thương Khung liền đã như thế, thật đến đại viên mãn cảnh, lại nên như thế nào!

Cái này khiến Trần Phỉ càng phát chờ mong hai tháng sau, Ngũ giai Trấn Thương Khung tu luyện tới đỉnh phong thời điểm.

Lưu ly vị diện vẻn vẹn một tháng này, sản xuất vị diện bản nguyên năm phần.

Bất quá nhân tộc lần này vận khí không được tốt, mỗi một phần sản xuất vị diện bản nguyên, đều cách nhân tộc vị trí chỗ ở có chút xa xôi.

Thời gian mấy tháng tranh đoạt, các tộc Đế Tôn đều tương đối giữ vững khắc chế, không có chân chính liều chết chém giết.

Bây giờ chỉ có năm cái chủng tộc còn không có cầm tới vị diện bản nguyên, đều là thuộc về thực lực hơi yếu, vận khí lại một chút.

"Ầm ầm!"

Nhân tộc trên biên cảnh, loại này nổ đùng thanh âm bên tai không dứt, đây là lưu ly vị diện bị Quy Khư giới cưỡng ép thôn phệ thanh âm.

Bao la hùng vĩ, nhưng nhìn xem lại có chút nhìn thấy mà giật mình, đặc biệt là lưu ly tộc nhìn trước mắt tràng cảnh, trong lòng tư vị càng là phức tạp ngàn vạn.

Lại qua một tháng, Trấn Thương Khung độ thuần thục đi tới tiếp cận chín thành vị trí, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được, Nhật Nguyệt cảnh tầng bình phong kia tại chấn động, tại buông lỏng.

Tựa hồ chỉ cần hơi dùng điểm kình, tầng này cảnh giới bình chướng liền sẽ bị đạp phá.

Bất quá Trần Phỉ không có đi cố ý nếm thử, tối đa một tháng thời gian, liền có thể đem Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó hơi rèn luyện mười ngày qua thời gian, liền có thể thuận lý thành chương đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Loại tình huống này, Trần Phỉ hoàn toàn không cần thiết đi nếm thử đột phá Nhật Nguyệt cảnh bình chướng.

Đều không cần nghĩ lại, không có chân chính đột phá đến Dung Đạo cảnh, hết lần này tới lần khác lại đột phá Nhật Nguyệt cảnh bình chướng, loại kia trạng thái, đối với tự thân phụ tải nhất định cực lớn.

Làm không cẩn thận Trần Phỉ còn cần khôi phục mấy ngày, mới có thể đem thương thế chữa trị, không duyên cớ trì hoãn Trấn Thương Khung tiến độ tu luyện.

Mấy tháng trước, Trần Phỉ đang tính ra bản thân thực lực không cách nào lại trên phạm vi lớn tăng trưởng về sau, liền xài hai ngày thời gian, đánh ra ngay lúc đó công kích mạnh nhất, bỏ vào hai cái ô không gian bên trong.

Công kích chính là một nháy mắt thời gian, vì sao lại tốn hao hai ngày, thuần túy chính là dùng để khôi phục.

Đánh ra một chiêu, liền muốn dùng thời gian một ngày đi khôi phục.

Mà lại theo Trấn Thương Khung độ thuần thục đi vào vị trí này, Trần Phỉ phát hiện tự mình tu luyện Trấn Thương Khung tốc độ vậy mà tại không ngừng gia tốc.

Cũng không phải trong phòng tu luyện linh cơ biến nhiều, dẫn đến cảm ngộ tăng nhiều.

Mà là Trấn Thương Khung tu luyện tới trình độ này, thể phách bên trong quy tắc của lực lượng hạt tròn đụng vào nhau, để Trấn Thương Khung lần theo một loại cố định vị trí xông về phía trước.

Cố gắng đều không cần một tháng, hai mươi mấy ngày, thậm chí mấy ngày, Ngũ giai Trấn Thương Khung sau cùng một điểm độ thuần thục, liền có thể hoàn thành.

Nhân tộc trên biên cảnh, vị diện bản nguyên xuất hiện lần nữa ba phần.

So sánh tháng trước năm phần, tháng này sản xuất vị diện bản nguyên ngược lại biến ít.

Điều này đại biểu lưu ly vị diện khoảng cách cuối cùng bị thôn phệ, thời gian đã còn thừa không có mấy.

Mà tới được lúc này, mười cái chủng tộc ở giữa bầu không khí ngược lại càng khẩn trương hơn, bởi vì tại lưu ly vị diện hoàn toàn biến mất một cái kia sát na, xuất hiện vị diện bản nguyên sẽ là thuần túy nhất.

Kia một phần vị diện bản nguyên, là toàn bộ lưu ly vị diện tinh hoa, khả năng cũng là lưu ly vị diện vì sao có thể dung nạp Dung Đạo cảnh nguyên nhân.

Cho nên dạng này một phần vị diện bản nguyên, trợ giúp Dung Đạo cảnh hậu kỳ đột phá đến Đế Tôn cảnh xác suất, sẽ so vị diện khác bản nguyên cao hơn một mảng lớn.

Không thể nói một trăm phần trăm tự tin để Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đột phá đến Đế Tôn cảnh.

Nhưng là dựa theo Quy Khư giới địa phương khác tin tức truyền đến, loại này vị diện bản nguyên, chừng bảy tám phần hi vọng, đem Dung Đạo cảnh hậu kỳ tăng lên tới Đế Tôn cảnh.

Thậm chí Đế Tôn cảnh nếu như sử dụng loại này vị diện bản nguyên, đều có rất lớn cơ hội để cho mình tu vi tiến thêm một bước.

Đột phá đến Khai Thiên cảnh vậy dĩ nhiên có chút khoa trương, nhưng là hơn ... chưởng khống một đầu thứ cấp quy tắc, vẫn là có hi vọng.

Trong khi chờ đợi, thời gian từng chút từng chút quá khứ, năm ngày, mười lăm ngày, lưu ly vị diện chỉ còn một tầng mơ hồ lồng ánh sáng, nội bộ sơn hà biển hồ đã sớm biến mất không thấy gì nữa, một mảnh hỗn độn.

Nhân tộc trận doanh bên trong.

Chừng tám người tộc Đế Tôn tụ ở chỗ này, mà giờ khắc này bảy người toàn bộ ánh mắt nhìn chăm chú lên Đạo Nhạc Phong, Đạo Nhạc Phong sắc mặt tái nhợt dị thường.

Toàn thân khí tức càng là chập trùng không chừng, thấp thời điểm, thậm chí đi thẳng đến Dung Đạo cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Lần trước tranh đoạt vị diện bản nguyên thương thế, tuyệt không về phần đây.

"Mau tới, chư vị chuẩn bị xong chưa?" Đạo Nhạc Phong mang trên mặt vẻ tươi cười nói.

"Đạo Nhạc Phong, ngươi còn kiên trì ở sao?" Đế Tôn đỗ duệ Nguyên nhãn bên trong tràn đầy lo lắng nói.

"Không kiên trì nổi ta cũng sẽ kiên trì, nếu như bằng vào ta tính mệnh, có thể đổi lấy nhân tộc vạn năm an ổn, vậy cũng xem như đáng giá!" Đạo Nhạc Phong trong mắt hiện ra ánh sáng nhạt.

Cái khác bảy vị Đế Tôn nghe được Đạo Nhạc Phong, đều là thở dài một hơi.

"Dựa theo trước kia chế định kế hoạch, cho dù vừa mới bắt đầu có tổn thất, về sau chúng ta cũng có thể chậm rãi khôi phục trở về. . . Hắn tới, khôn hai vị, đánh!"

Đạo Nhạc Phong đột nhiên một ngụm máu lớn sương mù phun ra, khí tức bỗng nhiên xuống tới Dung Đạo cảnh sơ kỳ, nắm giữ nhân quả thứ cấp quy tắc, đúng là trực tiếp vỡ nát.

Đây là bị ngoại lực trực tiếp đụng nát, so sánh từ tán quy tắc, Đạo Nhạc Phong loại tình huống này, gần như là cửu tử nhất sinh cục diện.

Mà theo Đạo Nhạc Phong tiếng nói rơi xuống, đỗ duệ nguyên bảy cái Đế Tôn trong nháy mắt bộc phát ra trên người tất cả lực lượng, đồng thời lại có mặt khác mười một người tộc Đế Tôn lực lượng từ đám bọn hắn đạo khí bên trong xuất hiện.

Trọn vẹn hai mươi sáu đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc đánh vỡ đại điện, gào thét bốn phương tám hướng.

Một tôn thanh đồng cổ đỉnh hư ảnh xuất hiện tại nhân tộc trận doanh trên không, sau một khắc, thanh đồng cổ đỉnh phảng phất muốn đánh vỡ hư không, xuất hiện tại thiên khung Tây Nam vị trí.

Xung quanh tất cả chủng tộc đều bị nhân tộc một kích này, làm cho có chút kinh hoàng thất thố, cỗ lực lượng này quá mạnh, vượt xa khỏi Đế Tôn cảnh vốn có tiêu chuẩn.

Một chiêu như vậy công kích, rơi vào giờ phút này bất luận chủng tộc nào trong trận doanh, đều có thể đem nó trực tiếp xóa đi, bao quát Băng Tộc cùng quỷ tộc trận doanh.

Mà lại nhân tộc bên kia tuôn ra dạng này một kích, quá mức đột nhiên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Ông

Tây Nam Thiên khung vị trí, đột nhiên nổi lên một đạo gợn sóng, một con tiều tụy bàn tay xuất hiện tại thanh đồng trước cổ điện.

Hai va chạm, để thiên khung xuất hiện một chút vết nứt màu đen.

Thanh đồng cổ đỉnh có chút dừng lại, sau một khắc trực tiếp đụng nát cái này tiều tụy bàn tay, tính cả hậu phương cánh tay cùng nhau đạp nát.

"Nhân tộc! Các ngươi đáng chết a!"

Một đạo thanh âm khàn khàn bỗng nhiên xuất hiện ở phía dưới toàn bộ sinh linh trong tai, tất cả Nhật Nguyệt cảnh đều thống khổ che lỗ tai, nhưng không làm nên chuyện gì, máu tươi trực tiếp từ lỗ tai bên trong chảy ra.

Thậm chí cảnh giới yếu một ít, trực tiếp ngất đi.

Thanh đồng cổ điện đạp nát thiên khung bóng người kia lồng ngực về sau, lực lượng hao hết, chậm rãi biến mất.

"Giết sạch tất cả Nhân tộc!" Vấn kính nhìn phía dưới, khí tức chấn động, tiếp lấy quay người biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ tộc một phương Đế Tôn, nhìn xem nhà mình lão tổ mới xuất hiện liền bị trọng thương, trực tiếp giật mình ở nơi đó.

Nhưng ngay lúc đó, vô biên lửa giận quét sạch toàn bộ quỷ tộc, bắt đầu hướng phía nhân tộc trận doanh đánh tới.

Vấn kính, quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ, vốn định thừa dịp cơ hội lần này, đem nhân tộc ở chỗ này tám cái Đế Tôn toàn bộ chém giết, kết quả ngược lại bị nhân tộc tính toán một thanh.

Đỗ duệ nguyên bọn người nhìn xem mãnh liệt mà đến quỷ tộc cùng Băng Tộc, bàng bạc trận thế hiển hiện tại nhân tộc trận doanh trên không.

Mặc dù bọn hắn bảy cái Đế Tôn giờ phút này đã thoát lực, nhưng muốn giết bọn hắn, cũng phải nhìn đối phương răng lợi có đủ hay không cứng rắn!

Nhân tộc cảnh nội, tại thanh đồng cổ đỉnh xuất hiện một nháy mắt, tất cả tại Càn Khôn Phủ bên trong người, đều bị trong chốc lát ném ra ngoài, vô tự tản mát đến từng cái thành trì bên trong, thậm chí còn có tản mát đến thành trì bên ngoài.

Trần Phỉ vốn là tại tu luyện trong phòng lĩnh hội Trấn Thương Khung, nhưng một đoạn thời khắc, Trần Phỉ đột nhiên tâm thần có chút không tập trung.

Đã phá hạn, đồng thời tiếp xúc đến quy tắc hạt tròn gặp thần bất diệt, bắt đầu cảnh báo.

Trần Phỉ chưa kịp biết rõ ràng nguyên nhân gì, chỉ là theo bản năng rời đi tu luyện thất, trở lại mình viện lạc bên trong, đồng thời mang theo Phong Hưu Phổ bọn người, lần theo một loại bản năng, muốn rời đi trước Càn Khôn Phủ.

Chỉ là Trần Phỉ còn chưa chân chính rời đi, một loại thời không rối loạn cảm giác đánh tới, Trần Phỉ chỉ có thể trước đem Phong Hưu Phổ mấy người thu nhập huyền bảo bên trong.

Tiếp lấy Trần Phỉ xuất hiện ở một tòa thành trì bên trong, không phải Thiên Hải thành, mà là nhân tộc Bồ Sơn thành, nơi này cùng quỷ tộc biên cảnh giáp giới.

Không biết có phải hay không vừa lấy được mệnh lệnh, Dung Đạo cảnh cường giả thân ảnh có chút bối rối xuất hiện ở giữa không trung, bắt đầu dùng đạo khí thu người.

Trần Phỉ trong đầu còn một đoàn mê vụ, nhưng vẫn là hướng phía một cái Dung Đạo cảnh bay đi, loại tình huống này, tuyệt đối cùng Băng Tộc cùng quỷ tộc có quan hệ.

Bây giờ trước hết để cho Dung Đạo cảnh cường giả che chở, tiến về địa phương an toàn, về sau liền có thể minh bạch chuyện gì xảy ra.

Oanh

Trần Phỉ vừa bay đến giữa không trung, một cỗ lực lượng khổng lồ bỗng nhiên đánh trúng vào Bồ Sơn thành.

Bồ Sơn thành vòng bảo hộ chỉ giữ vững được một lát, tiếp lấy liền cáo phá, một cỗ điên loạn thời không lực lượng, bỗng nhiên giáng lâm tại Bồ Sơn thành bên trong, Trần Phỉ đúng là không phân rõ đông tây nam bắc.

Bồ Sơn thành truyền tống trong điện truyền tống trận toàn bộ vỡ nát, một đạo kinh khủng thân ảnh xuất hiện trên bầu trời Bồ Sơn thành, đây là quỷ tộc Đế Tôn cảnh cường giả.

Chỉ là tản ra khí tức, phảng phất liền muốn đem người đặt tại trên mặt đất không cách nào động đậy.

Bồ Sơn thành bên trong, đồng dạng một thân ảnh hiển hiện, ngăn ở quỷ tộc Đế Tôn trước mặt, sau một khắc, thiên địa lờ mờ.

Vốn là khó mà phân rõ phương vị, theo Đế Tôn cảnh cường giả giao thủ, thiên địa nguyên khí đều trở nên mơ hồ.

Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Trấn Thương Khung, muốn chải vuốt tình huống chung quanh, đột nhiên một thân ảnh bay qua trên không.

Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu, thấy được một vị nhân tộc, người này Trần Phỉ nhận biết, Càn Khôn Phủ một vị Dung Đạo cảnh trung kỳ sơn trưởng, tên là Tôn Quang Viễn.

Tôn Quang Viễn đang không ngừng thu nạp người bên trong thành tộc, đợi nhìn thấy Trần Phỉ về sau, trên mặt đầu tiên là mặt không biểu tình, chỉ là ánh mắt chớp động một chút, tiếp lấy khóe miệng lộ ra một tia nụ cười cổ quái, trực tiếp lướt qua.

Đồng thời, gặp thần bất diệt bắt đầu dự cảnh, nguy hiểm tại tiến đến!.