Chương 996: Mượn đao giết người

Chương 996: Mượn đao giết người

Nghĩ đến vừa rồi Tôn Quang Viễn kia cổ quái hành vi, Trần Phỉ nhíu mày.

Thần thông gặp thần bất diệt cùng Trấn Thương Khung không ngừng vận chuyển, Trần Phỉ một chút cảm giác được trong thân thể có một chỗ dị dạng, một cái hoàn toàn không thuộc về Trần Phỉ một cái tin tức đoạn ngắn.

Hoặc là nói là, quy tắc hạt tròn đạo tiêu.

Lấy nắm giữ thần thông phương thức, đột phá đi lên Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, có thể chưởng khống cũng chỉ là thần thông bên trong quy tắc hạt tròn.

Như dạng này, đem một cái quy tắc hạt tròn làm đạo tiêu, đánh vào đến người khác thể nội, chỉ có Dung Đạo cảnh mới có thể làm đến.

Mà theo Trần Phỉ phát hiện viên này quy tắc đạo tiêu, gặp thần bất diệt cùng Trấn Thương Khung bắt đầu liên hợp trấn áp, đem viên này quy tắc đạo tiêu không ngừng rung động tần suất đè chế xuống dưới.

Không kịp loại trừ, Dung Đạo cảnh thủ đoạn, cho dù là Trần Phỉ như muốn xóa đi, cũng cần một chút thời gian.

Mà bây giờ hoàn cảnh này, không có thời gian cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời kia cỗ uy hiếp bắt đầu yếu bớt.

Nhưng uy hiếp yếu bớt đến một cái cường độ về sau, không còn hạ xuống, rất hiển nhiên, căn bản nhất uy hiếp còn không có chân chính giải trừ rơi.

Một giọt máu tươi từ Trần Phỉ lòng bàn chân, thẩm thấu tiến mặt đất khe hở ở trong.

Trần Phỉ không hi vọng mình có cơ hội dùng đến Tích Huyết Trùng Sinh, bởi vì vậy đại biểu thời khắc này thân thể đã bị nghiền nát.

Chính Trần Phỉ có thể dựa vào Tích Huyết Trùng Sinh, nhưng Tàng Nguyên Chung bên trong Cù Thanh Sinh bọn hắn, khó có sống sót khả năng.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, nhân tộc Đế Tôn cùng quỷ tộc Đế Tôn giao thủ khu vực, đã hoàn toàn mơ hồ, căn bản nhìn không thấy ở trong tình hình.

Nhưng là chung quanh dư ba, lại là nhìn xem để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, nếu như bị dạng này dư ba quét trúng, mạnh hơn sức khôi phục đều vô dụng, bởi vì ngay cả tro tàn cũng bị mất.

Có thể mơ hồ nhìn ra, nhân tộc Đế Tôn muốn rời xa Bồ Sơn thành, miễn cho dư ba tổn thương đến người bên trong thành.

Nhưng quỷ tộc Đế Tôn lại thế nào khả năng để nhân tộc Đế Tôn toại nguyện, càng đến gần Bồ Sơn thành, nhân tộc Đế Tôn càng là sẽ bó tay bó chân.

Mà cường giả tranh chấp, có đôi khi tranh chính là một tuyến, một khi ngươi lộ ra sơ hở, đối thủ liền sẽ nắm lấy ngươi cái này sơ hở theo đuổi không bỏ.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn quanh bốn phía một cái, toàn bộ Bồ Sơn thành bị một cỗ điên loạn thời không lực lượng bao phủ, Trần Phỉ mặc dù muốn dùng na di, đều chuyển không đi ra.

Không phân rõ đông tây nam bắc, muốn xem đến càng xa một chút, chỉ có bay đến giữa không trung.

Nhưng giờ phút này giữa không trung, hoàn toàn thuộc về Dung Đạo cảnh chiến trường, đã có trên trăm chỗ kịch liệt chiến đấu ba động truyền đến.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng bay đi lên, rất dễ dàng biến thành quỷ tộc cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh săn giết đối tượng.

Băng Tộc cũng tới Bồ Sơn thành, chỉ bất quá không có tới Đế Tôn cảnh cường giả, nhưng là Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh tới rất nhiều, các loại tiếng chém giết không ngừng truyền vào Trần Phỉ trong tai.

"Nơi này vậy mà né cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đáng tiếc không có tránh tốt!"

Một đạo trêu tức thanh âm truyền đến, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, ba cái Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong từ trong sương mù xuất hiện, trong nháy mắt hướng phía Trần Phỉ đánh tới.

Ba người cũng không có nhận ra Trần Phỉ thân phận, tại phát giác được Tôn Quang Viễn dị dạng về sau, Trần Phỉ phát hiện, mình đã rất khó đi tin tưởng người nào tộc Dung Đạo cảnh.

Trừ phi là thật hết sức quen thuộc người, tỉ như Khương Thành Cát dạng này.

Không phải vẫn là mình đi bảo trụ tính mạng của mình, mới là lựa chọn tốt nhất.

Cho nên Trần Phỉ thời khắc này khuôn mặt đã phát sinh cải biến, sử dụng thần thông gặp thần bất diệt cùng Trấn Thương Khung, cải biến dung mạo cùng khí tức, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không tính việc khó gì.

Băng hàn chi lực trong nháy mắt rơi trên người Trần Phỉ, đồng thời những này băng hàn chi lực còn cấu kết chung quanh mê vụ lực lượng, một chút phóng đại mấy thành.

Ba cái cùng giai, lại có cỗ này điên loạn thời không lực lượng gia trì  bất kỳ người nào tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong gặp được loại tình huống này, chỉ sợ đều có chút không ổn.

Cho dù là Tuế Nguyệt Tháp trăm tên bên trong Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, vừa mới bắt đầu khả năng không có việc gì, chỉ khi nào bị kéo ở, vô cùng có khả năng gây nên những dị tộc khác chú ý, thậm chí Dung Đạo cảnh cường giả chú ý.

Tùy Tân xuất hiện tại Trần Phỉ chính diện, trong tay tế kiếm đã biến thành thuần túy màu trắng, đâm về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Chung quanh hàn băng giam cầm lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, cho dù vừa rồi có tránh thoát lực lượng, giờ phút này chỉ sợ cũng phải bị làm trở tay không kịp.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, toàn bộ thế giới đình trệ.

Ba cái Băng Tộc chỗ đứng nhìn như tản ra, nhưng khí cơ hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, vô luận lựa chọn công kích vẫn là phòng ngự, ba cái Băng Tộc đều có rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Tùy Tân lời nói mới rồi nhìn như trêu tức, nhưng nội tâm ở trong không có chút nào lười biếng cùng khinh thị, đánh giết cùng giai nhân tộc, cho dù là chiếm cứ ưu thế, bọn hắn cũng là toàn lực ứng phó.

Trần Phỉ mí mắt hơi liễm, sau một khắc, thế giới khôi phục chuyển động, Càn Nguyên Kiếm có chút rung động, đồ thần kiếm hắc như vực sâu nhan sắc thấm vào trên thân kiếm.

Càn Nguyên Kiếm huy động, xẹt qua không khí, nhưng không có phát ra cái gì tiếng vang, chỉ có không gian có chút ba động, chấn động ra tầng tầng gợn sóng.

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng Tùy Tân đẫm máu kiếm đụng vào nhau, phát ra trầm muộn kim loại tiếng va chạm.

Tùy Tân con mắt bỗng nhiên trợn to, cảm giác trên thân kiếm truyền đến lực lượng, đây là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong có thể sức mạnh bùng lên?

Trước mắt cái này nhân tộc, là Dung Đạo cảnh làm bộ chính là không phải?

Tạp niệm từ Tùy Tân trong đầu hiện lên, Tùy Tân lực lượng toàn thân trong nháy mắt bộc phát, nhưng hết thảy đã tới không kịp.

Càn Nguyên Kiếm trực tiếp phá tan đẫm máu kiếm, chém về phía Tùy Tân.

Tùy Tân hộ thể quang mang là thần thông hàn băng Cửu Long che đậy, tại toàn bộ Băng Tộc bên trong, cái này thần thông đều có thể đứng vào mười vị trí đầu phạm trù, có thể ngưng tụ ra môn thần thông này Băng Tộc, cũng không có bao nhiêu.

Nhưng Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chỉ là hơi dừng lại một chút, tiếp lấy liền trực tiếp chém ra hàn băng Cửu Long che đậy, mũi kiếm rơi vào Tùy Tân trên thân thể.

Bành

Lại là một tiếng vang trầm, Trần Phỉ một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng quá mức khoa trương.

Sắp ngưng tụ quy tắc thân thể, cứ việc còn kém một chút, nhưng cái này bộ phận liền đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ ngưng tụ là quy tắc của lực lượng, đây là một cái chủ quy tắc, không phải thứ cấp quy tắc có thể so đo.

Lại thêm Trần Phỉ ba môn thần thông toàn bộ phá hạn, lại toàn bộ hợp nhất.

Nhân tộc đệ nhất, thậm chí có thể nói là xung quanh nhiều chủng tộc như vậy đệ nhất Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm.

Như thế đủ loại, Trần Phỉ tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bên trong, chính là độc nhất ngăn tồn tại.

Tùy Tân không kịp làm ra phản ứng chút nào, trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết vụ, sinh cơ trong nháy mắt đoạn tuyệt.

Mặt khác hai cái Băng Tộc, trơ mắt nhìn Tùy Tân bị một kiếm chém giết, không kịp cứu viện.

Duy nhất có thể làm, chính là trong nháy mắt thiêu đốt thần hồn, đồng thời thi triển cấm pháp, bàng bạc lực lượng trong nháy mắt tràn ngập đến thân thể của bọn hắn ở trong.

Vốn là đánh về phía Trần Phỉ chiêu thức, lực lượng trong nháy mắt tăng vọt.

Trần Phỉ hơi chuyển động thân thể, tay trái vươn ra.

Oanh

Hai cái Băng Tộc công kích toàn bộ rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay, Trần Phỉ một bước đã lui, chỉ có chung quanh mê vụ hướng về chung quanh lăn lộn.

Trần Phỉ tay trái trực tiếp thu nạp, bóp tắt ở trong công kích dư ba, Trấn Thương Khung trong nháy mắt trấn áp dị lực, chuyển hóa thành Trần Phỉ lực lượng.

Sắp đại viên mãn Trấn Thương Khung, đã có thể đem Nhật Nguyệt cảnh công kích, đều hấp thu chuyển hóa.

Lấy Trần Phỉ bây giờ cơ sở lực lượng, gần như không có khả năng có Nhật Nguyệt cảnh có thể đột phá Trần Phỉ phòng ngự, vậy cuối cùng kết quả, chính là có bao nhiêu công kích đánh tới, liền có bao nhiêu công kích biến thành Trần Phỉ lực lượng.

Dung luyện dị lực, Trần Phỉ khí thế bỗng một tăng, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, đem hai cái Băng Tộc bao phủ trong đó.

Bành

Hai đạo tiếng vang trầm nặng cơ hồ không phân tuần tự vang lên, cứ việc hai cái Băng Tộc đã thi triển cấm pháp, nhưng kết quả sau cùng cũng không có bất kỳ cái gì cải biến.

Ba đạo linh túy từ ba đám trong huyết vụ rút ra, bay vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Còn có ba kiện cực phẩm huyền bảo, hóa thành bụi bặm kích cỡ tương đương, tiến vào Trần Phỉ ống tay áo ở trong.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Từ chiến đấu bắt đầu, đến kết thúc, thời gian cực kỳ ngắn ngủi, tại bây giờ hỗn loạn Bồ Sơn thành bên trong, cũng không dễ thấy.

Cùng loại kia giằng co thật lâu chiến đấu so sánh, tình huống nơi này, thậm chí sau đó một khắc liền sẽ xem nhẹ đến sau đầu.

Trần Phỉ vận dụng Trấn Thương Khung cùng gặp thần bất diệt, đem khí tức của mình hoàn toàn thu liễm, phảng phất biến thành một khối ngoan thạch, tại toàn bộ Bồ Sơn thành bên trong tồn tại cảm, hạ thấp cực hạn.

Ông

Đột nhiên, mới vừa rồi bị Trần Phỉ trấn áp viên kia quy tắc đạo tiêu, kịch liệt run rẩy một chút.

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, cùng trong không gian chung quanh quy tắc hạt tròn tương hỗ cộng minh.

Tình huống này thoáng qua liền mất, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh, nhưng Trần Phỉ biết, mình đang bị định vị, mà lại đã bị coi thành công.

Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút nheo lại, Tôn Quang Viễn!

Người này không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định là nhân tộc bên trong phản đồ, hắn không tốt tự mình động thủ trực tiếp đánh giết Trần Phỉ, dù sao Trần Phỉ thanh danh, gần nhất tại nhân tộc bên trong quá mức vang dội.

Tự mình động thủ, có khả năng không có chút nào vết tích, cũng có thể là sau đó sẽ được Nhân tộc Đế Tôn tìm ra dấu vết để lại.

Một khi bị nhân tộc Đế Tôn phát hiện tình huống, Tôn Quang Viễn đừng nói bây giờ là Dung Đạo cảnh trung kỳ, cho dù là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Nhưng là nếu như đến cái mượn đao giết người, Trần Phỉ sau đó sống hay chết, cùng hắn Tôn Quang Viễn lại có quan hệ thế nào.

Hắn Tôn Quang Viễn vội vàng thu nạp Bồ Sơn thành bên trong người, Bồ Sơn thành lớn như vậy, không có khả năng bởi vì không nhìn thấy, đồng thời cứu được Trần Phỉ, liền đem chịu tội quái đến trên người hắn, cái này không có chút nào lý do.

Về phần kia chỉ là một viên quy tắc đạo tiêu, sau đó tất nhiên đã tiêu tán, căn bản truy tung không đến hắn Tôn Quang Viễn trên đầu.

Mà đem Trần Phỉ dạng này một cái thiên kiêu, tương lai nhất định Dung Đạo cảnh hậu kỳ nhân tộc, bán cho Băng Tộc cùng quỷ tộc, sau đó hắn Tôn Quang Viễn đạt được các loại Lục giai thiên tài địa bảo, tuyệt đối sẽ không ít.

Không có gió gì hiểm, ban thưởng lại đạt được nhiều kinh người, chuyện như vậy làm sao không có thể làm!

Cũng là vì tu luyện, hắn Tôn Quang Viễn về sau càng mạnh một chút, cũng có thể che chở càng nhiều nhân tộc, giờ phút này hắn đều đang cứu người.

Lấy một cái tương lai Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đổi lấy hắn Tôn Quang Viễn Dung Đạo cảnh tương lai, có cái gì không được?

Gặp thần bất diệt truyền đến mãnh liệt dự cảnh, Trần Phỉ không có tại nguyên chỗ dừng lại, tiếp tục tại mê vụ ở trong tiến lên.

Theo gặp thần bất diệt cùng Trấn Thương Khung không ngừng vận chuyển, Trần Phỉ đã có chút quen thuộc trong sương mù hoàn cảnh, tầm mắt ngay tại biến lớn, nhưng chung quanh nghe hỏi mà đến, muốn săn giết hắn quỷ tộc Băng Tộc, cũng tại biến nhiều.

(tấu chương xong).