Chương 997: Hồn Thiên Lôi

Chương 997: Hồn Thiên Lôi

Không chỉ là Nhật Nguyệt cảnh, nếu như là Nhật Nguyệt cảnh, gặp thần bất diệt cũng sẽ không truyền ra dự cảnh.

Ở trong có Dung Đạo cảnh cường giả, chỉ có Dung Đạo cảnh, mới có thể đối trước mắt Trần Phỉ sinh ra uy hiếp.

Càn Khôn Phủ Tuế Nguyệt Tháp thứ nhất, tin tức này, Băng Tộc cùng quỷ tộc ở trong đã sớm biết được.

Bọn hắn minh bạch vị trí này Nhật Nguyệt cảnh, ẩn chứa dạng gì lực lượng  bình thường Nhật Nguyệt cảnh căn bản đối Trần Phỉ sẽ không sinh ra uy hiếp.

Chỉ có Dung Đạo cảnh, mới có thể đưa đến nhất kích tất sát tác dụng.

Đối mặt Dung Đạo cảnh, lại thiên kiêu Nhật Nguyệt cảnh, kết quả cũng sẽ không có quá lớn khác nhau.

Trần Phỉ dựa vào gặp thần bất diệt dự cảnh, tại Bồ Sơn thành bên trong nhanh chóng du tẩu, nhưng du tẩu phạm vi đang lấy tốc độ cực nhanh thu nhỏ lại.

Chung quanh kia điên loạn thời không mê vụ, nhằm vào chính là nhân tộc, đối với bọn hắn Băng Tộc cùng quỷ tộc, cũng sẽ không hình thành nhiều ít trở ngại.

Bây giờ chỉ là Bồ Sơn thành bên trong chiến đấu quá nhiều, Trần Phỉ lại hoàn toàn thu liễm khí tức, để Băng Tộc cùng quỷ tộc trong lúc nhất thời khó mà tìm kiếm.

Nhưng lại khó mà tìm kiếm, Bồ Sơn thành cứ như vậy lớn, chung quy có tìm tới thời điểm.

Trần Phỉ nhíu mày, nhìn xem Tàng Nguyên Chung, nghĩ đến muốn hay không ở nơi nào, trước đem Cù Thanh Sinh bọn hắn giấu ở một vị trí nào đó.

Trần Phỉ bây giờ thân thể này có thể bị phá hủy, dù sao còn có một giọt máu lưu tại Bồ Sơn thành trong một cái góc.

Vì không làm cho hoài nghi, giọt máu kia liền cùng phổ thông Sơn Hải cảnh huyết dịch, chỉ ẩn chứa một chút nguyên khí, cũng không dễ thấy.

Trừ phi là quỷ tộc cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh, sớm biết Trần Phỉ sẽ Tích Huyết Trùng Sinh, cái kia ngược lại là khả năng một tấc một tấc đem tất cả huyết dịch phá hủy.

Không phải sau đó  chờ Băng Tộc cùng quỷ tộc thối lui, Trần Phỉ hoàn toàn có thể dùng giọt máu kia phục sinh.

Dầu gì, Trần Phỉ trong hư không, còn lưu lại một cái tin tức nguyên điểm, là lúc trước Sơn Hải cảnh thời điểm, lưu lại một cái phục sinh đặc tính.

Dựa vào cái kia tin tức nguyên điểm, Trần Phỉ cũng có thể trùng sinh trở về.

Bất quá thật nói như vậy, Trần Phỉ ngoại trừ bảng bên ngoài, trọng yếu nhất một cái át chủ bài cũng liền bị phung phí.

Ông

Toàn bộ Bồ Sơn thành đột nhiên rung động kịch liệt, một đạo gợn sóng từ Bồ Sơn thành trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Sau một khắc, cả tòa Bồ Sơn thành tách ra ánh sáng lóa mắt sáng, che mất tất cả Nhân tộc, Băng Tộc cùng quỷ tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

A

Thống khổ gào thét âm thanh từ Băng Tộc cùng quỷ tộc trong miệng phát ra, bạo liệt đến cực hạn lực lượng xuyên thấu lấy bọn hắn thân thể, nhưng nhân tộc tại cái này sáng ngời bên trong, nhưng không có chút nào sự tình, thậm chí thương thế bên trong cơ thể còn tại nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Trần Phỉ hơi kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, cái này Bồ Sơn thành bên trong, lại còn có một chiêu như vậy.

Hồn Thiên Lôi!

Trần Phỉ nhận ra đạo này tràn ngập toàn bộ Bồ Sơn thành ánh sáng là cái gì, Càn Khôn Đỉnh bên trong dựng dục một loại lực lượng.

Trừ ra nhân tộc, cái khác bất kỳ chủng tộc nào đối mặt Hồn Thiên Lôi, đều giống như bị vạn lôi gia thân.

Nhưng Hồn Thiên Lôi cũng có một cái khuyết điểm, bình thường tại Càn Khôn Đỉnh bên trong, không có chuyện gì, nhưng một khi muốn đem xuất ra, ngươi liền muốn trong khoảng thời gian ngắn đem nó dùng xong.

Không phải Hồn Thiên Lôi sẽ tự động tiêu tán, một lần nữa biến thành thiên địa nguyên khí.

Vừa rồi Càn Khôn Đỉnh rõ ràng bị nhân tộc Đế Tôn dời đi, cho nên Càn Khôn Đỉnh bên trong tất cả mọi người mới có thể bị ném ra ngoài.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Bồ Sơn thành bên trong lại có Hồn Thiên Lôi, vậy nói rõ sớm tại Càn Khôn Đỉnh bị dời đi trước, những này Hồn Thiên Lôi liền đã chôn ở Bồ Sơn thành bên trong.

Nhân tộc Đế Tôn đoán chắc, sẽ có dị tộc xâm lấn?

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại lực lượng bao trùm trên người Trần Phỉ, đây là không gian na di lực lượng.

Mà lại khí tức rất quen thuộc, vẫn là Hồn Thiên Lôi.

Trần Phỉ không có cự tuyệt, thuận cỗ lực lượng này, biến mất tại nguyên chỗ.

Không chỉ có là Trần Phỉ, giờ phút này Bồ Sơn thành bên trong tất cả Nhân tộc, mặc kệ là Nhật Nguyệt cảnh hay là Dung Đạo cảnh, toàn bộ bị Hồn Thiên Lôi lực lượng dời đi.

Bồ Sơn thành không cần thiết tiếp tục chờ đợi, vừa rồi có thể bị Dung Đạo cảnh thu nhập đạo khí người, cơ bản đều đã bị thu nhận đi vào.

Nếu như vận khí chênh lệch, không có bị thu nhận, kia về sau một đoạn thời gian, chỉ sợ chỉ có thể mình trước cầu sinh.

Mà lại cho dù bị Dung Đạo cảnh đạo khí lấy đi, cũng không có nghĩa là nhất định an toàn, bởi vì nhân tộc Dung Đạo cảnh cũng sẽ bị Băng Tộc cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh chặn giết.

Một khi không có ngăn cản được, kia đến lúc đó đạo khí bên trong tất cả mọi người, cũng chắc chắn khó thoát khỏi cái chết.

Chỉ có thể nói, bị Dung Đạo cảnh lấy đi, sống sót xác suất sẽ lớn hơn một chút, nhưng không có nghĩa là vạn vô nhất thất.

Trên bầu trời, quỷ tộc Đế Tôn nhìn phía dưới một màn, hừ lạnh một tiếng, thể nội quy tắc rung động, không gian bên trong quy tắc cùng cộng hưởng theo.

Nhân tộc Đế Tôn Đường Vân thọ nhìn một màn trước mắt, sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới đối phương vậy mà đối không gian quy tắc, lại cũng có như thế sâu tạo nghệ.

Đồng dạng Đế Tôn cảnh, thực lực cũng có chênh lệch, Đường Vân thọ thực lực so sánh trước mắt quỷ tộc Đế Tôn, liền chênh lệch một bậc.

Có thể đem quỷ tộc Đế Tôn kéo ở chỗ này, không cách nào đối Bồ Sơn thành phát động công kích, đã là Đường Vân thọ cực hạn.

Muốn đem trước mắt quỷ tộc Đế Tôn xua đuổi đi, đã không có khả năng.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, Đường Vân thọ càng phát ra có chút ngăn cản không nổi, nhìn phía dưới nhân tộc cơ hồ bị thu nạp không sai biệt lắm, Đường Vân thọ phát động Bồ Sơn thành bên trong Hồn Thiên Lôi.

Đánh giết bộ phận quỷ tộc cùng Băng Tộc, chỉ là thứ yếu, trọng yếu là đem Bồ Sơn thành bên trong nhân tộc dời đi.

Hồn Thiên Lôi lực lượng cứ việc đối nhân tộc vô hại, nhưng na di quá trình bên trong, vết nứt không gian bên trong lực lượng lại dữ dằn đến cực điểm, không đến Nhật Nguyệt cảnh, bỏ mình khả năng rất lớn.

Cho nên Đường Vân thọ mới muốn chờ Dung Đạo cảnh đem phần lớn người tộc thu nhận, không phải rất nhiều người sẽ trực tiếp chết tại na di trên đường.

Dựa theo bình thường vị trí, dời đi nhân tộc sẽ xuất hiện tại một trăm vạn dặm bên ngoài, cực quang thành phụ cận.

Nơi đó xem như cả Nhân tộc cảnh nội nội địa, không cùng bất luận cái gì dị tộc biên cảnh giáp giới, trong thời gian ngắn sẽ không bị Băng Tộc cùng quỷ tộc tập kích, xem như tương đối an toàn.

Nhưng giờ phút này theo quỷ tộc Đế Tôn phát động không gian quy tắc, Đường Vân thọ có thể nhìn ra, Hồn Thiên Lôi na di vị trí phát sinh nghiêm trọng chếch đi.

Vốn phải là tiến về cực quang thành, giờ phút này sợ là Hồn Thiên Lôi bên trong nhân tộc, sẽ tứ tán các nơi, lại khoảng cách từ một trăm vạn dặm biến thành mấy trăm dặm đến mấy ngàn dặm ở giữa.

Cuối cùng sẽ tới chỗ nào, hoàn toàn nhìn người vận khí.

Đường Vân thọ trong lòng không tự chủ được thở dài, đã không có những biện pháp khác, đây đã là trước mắt có thể làm được tốt nhất trình độ.

Từ Đạo Nhạc Phong cố ý tại tranh đoạt vị diện bản nguyên thời điểm thụ thương, đến cuối cùng một mực cực hạn định vị quỷ tộc lão tổ vị trí, những này mọi chuyện cần thiết, chỉ có nhân tộc mười chín vị Đế Tôn biết được.

Ngoại trừ bọn hắn mười chín cái, cho dù là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cũng chưa hề biết chuyện này.

Nhân tộc ở trong tất nhiên có phản đồ, đây là không thể nghi ngờ sự tình.

Cho nên một khi người biết chuyện này nhiều lên, liền có tiết lộ bí mật phong hiểm.

Đối mặt Thất giai Khai Thiên cảnh, nhân tộc không đánh cược nổi, cũng thua không nổi.

Một khi thua, nhân tộc biến thành phụ thuộc chủng tộc khả năng đều rất nhỏ, lớn nhất khả năng chính là bị diệt tộc.

Đạo Nhạc Phong vỡ vụn chính mình chưởng khống nhân quả thứ cấp quy tắc, tiếp lấy mười tám vị nhân tộc Đế Tôn, tính cả Càn Khôn Đỉnh, bạo phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Một kích này, thậm chí đem Càn Khôn Phủ bên trong uẩn dưỡng vài vạn năm bản nguyên, đều cùng nhau hao hết, thậm chí để Càn Khôn Đỉnh đều hứng chịu tới tổn thương.

Không như thế, căn bản không có khả năng đối Thất giai Khai Thiên cảnh tạo thành tổn thương, cho dù cái này Khai Thiên cảnh bản thân liền đã trọng thương mang theo.

Mặc kệ quỷ tộc lão tổ có hay không tại Càn Khôn Đỉnh hạ thụ thương, từ quỷ tộc lão tổ hiện thân một khắc kia trở đi, Băng Tộc cùng quỷ tộc đối nhân tộc chiến tranh, cũng đã bắt đầu.

Nhân tộc Đế Tôn minh bạch đạo lý này, cho nên tại tất cả Nhân tộc ngoại vi thành trì bên trong, đều trước đó chôn xuống Hồn Thiên Lôi.

Đương sự không thể làm thời điểm, tận lực bảo toàn nhân tộc tính mệnh.

Dù sao mệnh tại, hết thảy mới đều có khả năng.

Người nếu là không có, liền thứ gì cũng bị mất.

Những thành trì khác không biết, nhưng Bồ Sơn thành bên trong nhân tộc cuối cùng có thể còn sống sót nhiều ít, hoàn toàn muốn nhìn tự thân.

Trần Phỉ cảm giác được Hồn Thiên Lôi lực lượng tại kịch liệt rung động, sau một khắc, Trần Phỉ bị trực tiếp ném ra khe hở không gian, xuất hiện ở trên một ngọn núi.

Trần Phỉ quan sát bốn phía, phát hiện nơi này còn tại Bồ Sơn thành trong phạm vi thế lực, khoảng cách Bồ Sơn thành nhiều nhất không cao hơn một nghìn dặm.

Trần Phỉ nhíu mày, Hồn Thiên Lôi lực lượng tuyệt không chỉ có những này, chỉ sợ ở trong lại xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Tại Càn Khôn Phủ trong lúc đó, Trần Phỉ có đem nhân tộc tất cả mười một tòa thành trì phương vị, nhớ kỹ ở trong lòng.

Lo trước khỏi hoạ, cố gắng có một ngày liền có thể dùng tới.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, dùng tới một ngày, vậy mà tới nhanh như vậy lại vội vàng không kịp chuẩn bị.

Một nghìn dặm đối với phàm nhân mà nói, là cái xa xôi khoảng cách, nhưng là đối với Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh mà nói, không nói dậm chân nhưng qua, nhưng thật chỉ cần một lát thời gian.

Trần Phỉ trong nháy mắt bay đi không trung, hướng phía nhân tộc nội địa phương hướng bay đi.

Đây là ba cái chủng tộc ở giữa chiến tranh, Trần Phỉ nhân tộc thân phận, để Trần Phỉ không cách nào không đếm xỉa đến.

Mà lại từ vừa rồi Bồ Sơn thành bên trong các loại biện pháp đến xem, nhân tộc Đế Tôn tựa hồ đối với những này sớm có đoán trước.

Thất giai Khai Thiên cảnh không ra, nhân tộc căn bản không sợ quỷ tộc cùng Băng Tộc liên hợp.

Nếu như quỷ tộc cái kia Thất giai Khai Thiên cảnh lão tổ thật xuất hiện, cái này Nhân tộc bất kỳ phản kháng đều là dư thừa, mà từ trước mắt đến xem, tựa hồ sự tình lại không có đến loại trình độ này.

Ông

Một đạo gợn sóng lần nữa từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, cùng không gian xung quanh quy tắc hạt tròn cộng minh, Tôn Quang Viễn lại tại định vị Trần Phỉ vị trí.

Trần Phỉ nắm đấm chậm rãi nắm chặt, tiếp lấy thân hình mơ hồ, trực tiếp bắt đầu nhanh chóng na di.

Quy Khư giới không gian quá mức nghiêm mật, Trần Phỉ na di mỗi lần nhiều nhất mấy chục dặm, mà lại đối với thể phách gánh vác lại cực nặng.

Nhưng không thể không nói, chỉ cần có thể chịu đựng lấy áp lực, cho dù một lần chỉ có mấy chục dặm, nhiều na di mấy lần, vẫn là có thể nhanh chóng vượt qua một khoảng cách.

Một lát sau, Trần Phỉ tại một cái ngọn núi rơi xuống.

Nơi này khoảng cách vừa rồi vị trí, đã hai ngàn dặm bên ngoài.

Lấy vừa rồi Tôn Quang Viễn định vị vị trí, lại tìm được, Băng Tộc cùng quỷ tộc đều cần tốn hao một chút công phu, cho nên Trần Phỉ còn có một số thời gian, trước đem thể nội viên này quy tắc đạo tiêu loại bỏ.

Không phải một mực bị định vị, đến cuối cùng Trần Phỉ khả năng vẫn là phải đứng trước Dung Đạo cảnh vòng vây.

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Trấn Thương Khung, đối mặt Dung Đạo cảnh trung kỳ tự mình hạ quy tắc đạo tiêu, ngoại trừ Trấn Thương Khung môn này nguyên tộc trấn tộc công pháp, không có bất kỳ biện pháp nào khác.

Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc của lực lượng hạt tròn bắt đầu kịch liệt rung động, đối mặt loại này chủ quy tắc, thiên nhiên bên trên đối cái khác thứ cấp quy tắc sinh ra một loại áp chế.

Theo thời gian trôi qua, Tôn Quang Viễn hạ tại Trần Phỉ thể nội viên kia quy tắc đạo tiêu, rốt cục bị quy tắc của lực lượng cưỡng ép đánh ra.

(tấu chương xong).