Chương 998: Đi săn

Chương 998: Đi săn

Bên ngoài mấy vạn dặm, Tôn Quang Viễn chính hướng phía Cực Quang thành phương vị bay đi, đột nhiên thần sắc hơi động một chút.

"Đây là đã chết?"

Tôn Quang Viễn có thể cảm giác được mình loại trên người Trần Phỉ quy tắc đạo tiêu, giờ phút này đã mất đi liên hệ.

Phát sinh loại tình huống này, hoặc là Trần Phỉ đã chết, cái kia đạo tiêu tự nhiên biến mất không còn tăm tích.

Chỗ tốt như vậy, chính là đến tiếp sau sẽ không cho Tôn Quang Viễn mang đến bất kỳ phiền phức, sẽ không có người đem Trần Phỉ chết, cùng hắn Tôn Quang Viễn liên lụy đến cùng một chỗ.

Đây là Tôn Quang Viễn một mực chú trọng, dù sao Tôn Quang Viễn chỉ là cầu trên tu hành tài nguyên, mà không phải muốn đem tính mạng của mình cho góp đi vào.

Ngoại trừ Trần Phỉ chết mất, còn có một tình huống khác đạo tiêu cũng sẽ biến mất, đó chính là quy tắc đạo tiêu bị đánh ra Trần Phỉ thân thể.

Tôn Quang Viễn không tin Nhật Nguyệt cảnh Trần Phỉ có được năng lực như vậy, chỉ có thể là gặp được cái khác Dung Đạo cảnh, mới có một điểm khả năng.

Tôn Quang Viễn suy nghĩ một chút, tay phải ngón tay có chút huy động, một đạo tin tức đánh vào khe hở không gian ở trong.

Mặc kệ Trần Phỉ là chết, vẫn là bị cái khác Dung Đạo cảnh cấp cứu, cái kia đạo tiêu đều liên lụy không đến hắn Tôn Quang Viễn trên thân.

Nhưng đem Trần Phỉ bán mấy lần, quỷ tộc bên kia đã đáp ứng cho hắn một chút Lục giai thượng phẩm linh tài.

Nếu như sau đó xác định Trần Phỉ là chết, cho Tôn Quang Viễn thù lao sẽ còn thêm vào đi lên.

"Đã cứu được đầy đủ người, chỉ có thể trách chính hắn thực lực không đủ a!"

Tôn Quang Viễn nhìn thoáng qua trong tay đạo khí, ở trong Bồ Sơn thành người có mấy vạn, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Cái này mấy vạn người tới Cực Quang thành, đều muốn đối với hắn mang ơn, ai có thể nói hắn Tôn Quang Viễn làm được không đủ?

Bên ngoài mấy vạn dặm, Trần Phỉ đem quy tắc đạo tiêu đánh ra, cả người không khỏi buông lỏng một đoạn.

Không bị tùy thời định vị đến, là có thể tránh khỏi bị một đám quỷ tộc Băng Tộc vây quét.

Nhật Nguyệt cảnh đến nhiều ít, Trần Phỉ còn không sợ, nhưng là ngươi đến mấy cái Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ đến lúc đó thật là tai kiếp khó thoát.

Còn có Tàng Nguyên Chung bên trong, sư phụ sư huynh bọn hắn, hạ tràng tuyệt đối sẽ không có loại thứ hai khả năng, đây là Trần Phỉ không thể tiếp nhận.

"Bồ Sơn thành cùng quỷ bên cạnh thành cảnh giáp giới, quỷ tộc ở chỗ này cường giả sẽ càng ngày càng nhiều, muốn đi Cực Quang thành, tốc độ nhất định phải nhanh."

Trần Phỉ thân hình xông vào giữa không trung, quyết định phương hướng, hướng phía phía trước bay đi.

"Quỷ tộc cùng Băng Tộc vây công Bồ Sơn thành, vì phòng ngừa Cực Quang thành tới viện binh, đoán chừng sẽ còn trước đó điều động cường giả tại Cực Quang thành cùng Bồ Sơn thành ở giữa bố trí mai phục, bây giờ muốn trở về, còn muốn nghĩ biện pháp vòng qua những này mai phục."

Có gặp thần bất diệt dự cảnh, tuyệt đại bộ phận có thể uy hiếp được Trần Phỉ an nguy, Trần Phỉ đều sẽ sớm cảm ứng được.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, Ngũ giai Trấn Thương Khung khoảng cách đại viên mãn, cần thiết độ thuần thục kỳ thật đã không coi là nhiều.

Cho dù bây giờ không có Càn Khôn Phủ gia trì, chính Trần Phỉ dùng bảng, đều có thể tại trong một khoảng thời gian đem Trấn Thương Khung tu luyện tốt.

Thậm chí đều không cần bảng, giờ phút này thể phách bên trong quy tắc của lực lượng hạt tròn đụng vào nhau, lôi cuốn lấy không gian xung quanh bên trong quy tắc hạt tròn, đem ở trong thuộc về quy tắc của lực lượng hạt tròn túm ra.

Túm ra đều là lực thứ cấp quy tắc hạt tròn, sau đó Trấn Thương Khung đem nó dung luyện thành lực chủ quy tắc, thôi động Trấn Thương Khung công pháp cùng thể phách chạy vọt về phía trước đi.

Đồng thời bày biện ra một loại càng lúc càng nhanh trạng thái, nếu như lại thêm bảng cho cảm ngộ, Trần Phỉ khả năng tại trong vòng vài ngày, ắt có niềm tin đem Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn, tiếp lấy ngưng tụ ra quy tắc thân thể.

"Tìm địa phương an toàn, tu luyện mấy ngày?"

Trần Phỉ trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, bất quá rất nhanh liền bị Trần Phỉ đè xuống.

Bồ Sơn thành lúc trước thực tế khống chế phạm vi rất lớn, phương viên mấy chục vạn dặm.

Theo Bồ Sơn thành rơi vào, quỷ tộc cùng Băng Tộc đại quân đã để lên đến, mục tiêu tất nhiên trực chỉ Cực Quang thành, thẳng đến Cực Quang thành tường thành bên ngoài.

Trần Phỉ tại Bồ Sơn thành phạm vi chờ lâu một đoạn thời gian, nguy hiểm liền sẽ nhiều một phần, cho đến chung quanh toàn bộ đều là dị tộc.

Đến lúc đó gặp thần bất diệt cho dù lại thần kỳ, tại loại này mật độ dị tộc vây quanh dưới, Trần Phỉ cũng tất nhiên là không chỗ có thể đi.

Cho nên tìm địa phương an toàn tiềm tu, là sẽ để cho quy tắc thân thể càng nhanh ngưng tụ, đồng thời thực lực cũng sẽ bạo tăng một đoạn, nhưng cuối cùng cũng sẽ không trở nên càng thêm an toàn.

Ngược lại không bằng một bên đi đường một bên tu luyện, chỉ cần không gặp được thành quần kết đội Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ thuận lợi chạy trốn tới Cực Quang thành xác suất liền rất lớn.

Tại Trần Phỉ chạy tới Cực Quang thành thời điểm, Băng Tộc cùng quỷ tộc đại quân đã hoả tốc từ riêng phần mình trong phạm vi thế lực, hướng phía bên này tụ tập mà tới.

Dung Đạo cảnh đi đầu, Nhật Nguyệt cảnh theo sát phía sau, muốn đem Bồ Sơn thành trốn tới nhân tộc, tận khả năng giết chết tại đoạn này dọc đường.

Đặc biệt là Băng Tộc cùng quỷ tộc nghe được, nhân tộc thiên kiêu Trần Phỉ cũng tại Bồ Sơn thành địa giới, săn giết cảm xúc bỗng nhiên tăng vọt.

Trần Phỉ tên tuổi, gần nhất tại nhân tộc ở trong không ngừng truyền bá.

Nhưng nhiệt độ cao nhất, kỳ thật cũng không tại nhân tộc cảnh nội, ngược lại là tại quỷ tộc cùng Băng Tộc ở trong.

Nhân tộc thiên kiêu, tương lai mỗi một cái đều là hai tộc bọn họ sinh tử đại địch. Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ sơ hiện thanh danh thời điểm, Băng Tộc cùng quỷ tộc liền muốn đem nó bóp chết rơi.

Nhưng Trần Phỉ lúc kia, chỗ nào cũng không đi, một lòng một ý đợi tại Càn Khôn Phủ bên trong.

Thậm chí đằng sau Càn Khôn Phủ để Nhật Nguyệt cảnh đi biên cảnh thí luyện, Trần Phỉ cũng không có đi, tiếp tục buồn bực tại Càn Khôn Phủ bên trong tu luyện.

Trần Phỉ đi nơi xa nhất, chính là nửa đường quay trở về hạ giới vị diện Vô Tận Hải.

Quỷ tộc nhận được tin tức về sau, phái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong tiến đến vây giết, nhưng kết quả sau cùng lại là thất bại trong gang tấc.

Phái năm cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đã tương đương coi trọng Trần Phỉ, không có khả năng để Dung Đạo cảnh cường giả từ tán bản nguyên cùng quy tắc tiến vào hạ giới vị diện.

Đằng sau Trần Phỉ tại lưu ly vị diện bên trong đại sát tứ phương, ngay lúc đó biểu hiện, kinh ngạc đến Băng Tộc cùng quỷ tộc, cho dù là hai tộc Đế Tôn cảnh cường giả cũng là như thế.

Như thế thiên kiêu, chỉ cần cơ duyên phù hợp, có cực lớn có thể đột phá đến Đế Tôn cảnh, nhân vật như vậy, làm sao có thể giữ lại.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ chính là không ra nhân tộc thành trì, loại tình huống này, cho dù nhân tộc ở trong có nội ứng của bọn hắn, cũng hoàn toàn vô kế khả thi.

Lần này, Trần Phỉ bị Càn Khôn Đỉnh na di đến Bồ Sơn thành, có thể nói là giết Trần Phỉ tốt nhất một cái cơ hội.

Không phải một khi để Trần Phỉ trốn về Cực Quang thành, sợ là không có nhiều cơ hội lại đi đem cái này nhân tộc thiên kiêu bóp chết rơi.

Bây giờ Trần Phỉ tại Băng Tộc cùng quỷ trong tộc săn giết độ ưu tiên, thậm chí tại Dung Đạo cảnh phía trên, nếu như có thể đem Trần Phỉ chém giết, lấy được khen thưởng, thậm chí so chém giết Dung Đạo cảnh trung kỳ, lấy được ban thưởng còn nhiều hơn.

Giết một cái Nhật Nguyệt cảnh, đến Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên ban thưởng, chuyện tốt như vậy, Băng Tộc quỷ trong tộc Dung Đạo cảnh nhóm làm sao có thể bỏ lỡ.

Thậm chí rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh đều đang xắn tay áo lên, muốn tìm ra Trần Phỉ tung tích.

Đương nhiên, bọn hắn biết Trần Phỉ chiến lực không tầm thường  bình thường Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong căn bản không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Từ mới nhất đạt được tin tức bên trên nhìn, Trần Phỉ cũng đã đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Lúc ấy xông Tuế Nguyệt Tháp, bất quá là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, bây giờ đột phá một cái tiểu cảnh giới, trên thực lực nhất định lại tăng trưởng thêm rất nhiều.

Cho nên Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong muốn chém giết Trần Phỉ, nhất định phải đầy đủ số lượng mới được.

Cho dù cuối cùng vẫn là khó mà chém giết, cũng có thể đem tin tức phát cho Dung Đạo cảnh, đến lúc đó một khi Trần Phỉ bị trảm, bọn hắn cũng có thể thu hoạch được phần thưởng giá trị.

Dưới loại tình huống này, Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, trước tiên bay đến Bồ Sơn thành sau bưng, sớm đem Trần Phỉ khả năng chạy trốn lộ tuyến cho chiếm đóng.

Dung Đạo cảnh cảm giác phóng xạ ngàn dặm xa, ngàn dặm bên trong động tĩnh, tự nhiên không có khả năng không rõ chi tiết, nhưng là hơi lớn một chút động tĩnh, liền có thể bị bọn hắn bắt được.

Mà lấy Dung Đạo cảnh thân pháp tốc độ, ngàn dặm khoảng cách, có thể tốc độ cực nhanh vượt qua.

Theo nhân tộc nội ứng tin tức, Trần Phỉ cuối cùng xuất hiện địa phương, là tại Bồ Sơn thành phía Nam một nghìn dặm vị trí.

Cái chỗ kia lúc ấy khoảng cách Bồ Sơn thành quá gần, Trần Phỉ muốn đi Cực Quang thành, nhất định phải vòng qua Bồ Sơn thành.

Cho nên có thể khẳng định, Trần Phỉ bây giờ nhiều nhất đi vòng đến Bồ Sơn thành phía bắc mấy ngàn dặm bên ngoài, không đủ vạn dặm địa phương.

Mà bọn hắn bây giờ trước tiên ở Bồ Sơn thành phía bắc mười vạn dặm chỗ chờ đợi, không gian cùng về thời gian có thể nói là dư xài.

Nếu như không muốn chờ tại nguyên chỗ, cũng có thể hướng nam tìm kiếm, một tấc một tấc đem Trần Phỉ tìm ra, thu hoạch được kia to lớn khen thưởng.

Bất quá cái này có khả năng sẽ đem cái này nhân tộc thiên kiêu lọt mất, dù sao Bồ Sơn thành cùng Cực Quang thành ở giữa, diện tích quá lớn.

Cũng chính là Bồ Sơn thành địa giới bị quỷ tộc biên cảnh hoàn toàn bao khỏa, làm cho tất cả mọi người tộc chỉ có thể hướng Cực Quang thành phương hướng chạy, không phải thật đúng là khả năng để cái này nhân tộc thiên kiêu, từ địa phương khác chạy mất.

Bộ phận quỷ tộc cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh trấn thủ mười vạn dặm chỗ, chặn giết tất cả lọt lưới Nhật Nguyệt cảnh cùng bộ phận Dung Đạo cảnh, còn thừa bộ phận Dung Đạo cảnh thì đi truy đuổi cái khác Nhân tộc cường giả.

Những này nhân tộc Dung Đạo cảnh đạo khí bên trong, thế nhưng là thu nhận tuyệt đại bộ phận Bồ Sơn thành người, giết một cái Dung Đạo cảnh, tương đương với giết mấy vạn nhân tộc, thậm chí khả năng càng nhiều, vậy làm sao có thể buông tha.

Mà Băng Tộc quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh, thì bắt đầu thành quần kết đội tại cái này phương viên mười vạn dặm địa giới bên trong, qua lại càn quét, đem bất luận cái gì khả năng ẩn thân ở trong đó nhân tộc, từng cái bắt được chém giết.

Đồng thời quỷ tộc biên cảnh vị trí, tu vi hơi thấp Nhật Nguyệt cảnh cùng Sơn Hải cảnh, thì là kết thành quân đoàn trận thế, từng tấc từng tấc đẩy về phía trước tiến chiếm lĩnh.

Đến lúc đó tiền hậu giáp kích, mặc dù có trốn nhân tộc, cũng sẽ bị đào ra, không cái gì có thể ẩn nấp nặc địa phương.

Bồ Sơn thành phía bắc hai vạn dặm, Trần Phỉ thân ảnh ở giữa không trung dừng lại.

Gặp thần bất diệt tại ẩn ẩn truyền đến dự cảnh, mà nguy hiểm chính là tới từ phía trước, hẳn là bên ngoài mấy vạn dặm.

"Đây là đem thông hướng Cực Quang thành con đường, trước toàn bộ ngăn chặn a!" Trần Phỉ nhíu mày.

Vì hôm nay đối nhân tộc chiến tranh, quỷ tộc cùng Băng Tộc hẳn là mưu đồ thật lâu, gặp được bất kỳ tình huống gì, đều có đem đối ứng dự án ở nơi đó.

Như thế nào làm mới có thể để nhân tộc tổn thất lớn nhất, bọn hắn thì làm cái đó dạng lựa chọn.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân hình lấp lóe, rơi đến trên mặt đất.

Bồ Sơn thành địa giới, là cái nhiều núi nhiều cỏ cây hoàn cảnh, mà lại mỗi cái cây độ cao đều tại trăm mét phía trên.

So sánh giữa không trung bắt mắt, trên mặt đất có rất nhiều che giấu cành lá, chỉ cần khí tức thu liễm tốt, bị phát hiện khả năng liền sẽ tương đối yếu một ít.

Trần Phỉ đem tất cả nguyên lực giấu vào nguyên điểm không gian, bắt đầu lấy thuần túy thể phách lực lượng đi đường..