Chương 999: Từng bước ép sát

Chương 999: Từng bước ép sát

Cho dù không sử dụng nguyên lực, Trần Phỉ vẻn vẹn thể phách chi lực, cũng là không thể coi thường.

Đơn giản sử dụng Luyện Thể cảnh thời điểm vận kình phương thức, đạp tuyết vô ngân bất quá là cơ bản thao tác.

Một bước ở giữa chính là vài dặm xa, mặc dù so tốc độ phi hành chậm hơn rất nhiều, nhưng động tĩnh bên trên xác thực muốn yên tĩnh rất nhiều.

Đảo mắt một ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ bình an vô sự, không có gặp bất kỳ một cái nào dị tộc.

Một khi gặp thần bất diệt truyền đến một chút cảnh báo, cho dù phía trước chỉ là Nhật Nguyệt cảnh, Trần Phỉ đều sẽ tận lực tránh đi.

Giết Băng Tộc cùng quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh rất đơn giản, nhưng nhiều ít sẽ đưa tới một chút chú ý.

Giờ phút này theo vòng vây không ngừng thu nạp, chỉ cần không phải để Trần Phỉ phạm vi lớn đường vòng, Trần Phỉ đều sẽ lựa chọn tránh đi.

Hoặc là chính là chờ ở nguyên địa, đợi trước mặt dị tộc biến mất, Trần Phỉ lại tiếp tục tiến lên.

Dùng phương pháp như vậy, một ngày thời gian, Trần Phỉ vượt qua gần khoảng cách hai vạn dặm.

Mà theo không ngừng rời xa Bồ Sơn thành, từ Cực Quang thành phương hướng truyền đến uy hiếp, cũng biến thành càng ngày càng nặng.

Rất hiển nhiên, khảo nghiệm chân chính, ở nơi đó.

Như thế nào tránh đi Dung Đạo cảnh, là Trần Phỉ cần cân nhắc một vấn đề.

Ngày thứ hai ngày thứ ba ngày thứ tư ngày thứ năm, như là ngày thứ nhất tình huống, Trần Phỉ đều tại tận lực phòng ngừa xung đột.

Tuân thủ cái nguyên tắc này, mặc dù không cách nào giống ngày đầu tiên như thế, vượt qua hai vạn dặm xa, nhưng là tính cả ngày thứ nhất lộ trình, Trần Phỉ đã đi qua tám vạn dặm.

Đến vị trí này, gặp thần bất diệt đã đại thể cảm ứng ra, Băng Tộc cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh, tại phía trước hai, ba vạn dặm địa phương mai phục.

Liền Trần Phỉ biết đến tình huống, Dung Đạo cảnh phạm vi cảm ứng cực lớn, khá là rõ ràng phạm vi chừng một nghìn dặm, mơ hồ cảm ứng cũng có gần hai ngàn dặm.

Một khi hai ngàn dặm bên trong có hơi lớn một chút chiến đấu, Dung Đạo cảnh liền có thể lập tức bắt được.

Trần Phỉ đứng tại một cái cây đỉnh, quay đầu nhìn thoáng qua Bồ Sơn thành phương hướng.

Gần nhất gặp thần bất diệt cảm ứng bên trong, gặp Băng Tộc cùng quỷ tộc tần suất chính trở nên càng ngày càng cao.

Rất hiển nhiên hai tộc đại quân ngay tại gia tốc từ phía sau chạy đến, ven đường phàm là phát giác được nhân tộc, chính là vây quét.

Hai tộc trong đại quân tự nhiên sẽ có cường giả chân chính tọa trấn, lại phối hợp Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh tạo thành trận thế, Dung Đạo cảnh gặp, đều muốn nhượng bộ lui binh.

Đại quân tới gần, cái khác du tẩu tại mảnh đất này giới Băng Tộc cùng quỷ tộc, tự nhiên hướng về Cực Quang thành phương hướng dựa sát vào.

Chính vì vậy, Trần Phỉ mới có thể cảm thấy gặp dị tộc tần suất trở nên càng ngày càng cao, bởi vì vòng vây chính là đang từng bước thu nhỏ bên trong.

"Băng Tộc hoặc là quỷ tộc Dung Đạo cảnh rất không có khả năng tụ tập, nếu như tiềm hành quá khứ không thành, liền muốn làm tốt chính diện chiến đấu chuẩn bị." Trần Phỉ trong đầu lóe ra các loại suy nghĩ.

Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh chênh lệch quá xa, bây giờ Trần Phỉ tại Nhật Nguyệt cảnh bên trong thuộc về độc nhất ngăn, một kích toàn lực, thậm chí có thể đạt tới Dung Đạo cảnh cường độ công kích.

Nhưng đây là Trần Phỉ toàn lực ứng phó kết quả, mà Dung Đạo cảnh cường giả đòn công kích bình thường, liền trực tiếp đạt đến mạnh như vậy độ, đây chính là khác nhau.

Một cái toàn lực ứng phó, một cái tiện tay một kích, nào có cái gì khả năng so sánh.

Chớ nói chi là một khi Dung Đạo cảnh cường giả hơi chăm chú một chút, công kích cường độ sẽ còn tiếp tục dâng lên, đến lúc đó cục diện sẽ lập tức phát sinh xoay chuyển.

"Muốn đối kháng Dung Đạo cảnh, hoặc là ta cũng đột phá, kia cục diện trước mắt lập tức liền có thể bài trừ. Lui một bước, Ngũ giai Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cũng có thể đối kháng Dung Đạo cảnh."

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên, sắp đại viên mãn Trấn Thương Khung, hi vọng ngay tại môn công pháp này bên trên.

Nguyên tộc trấn tộc công pháp, chính là như thế biến thái cùng không nói đạo lý.

Tu luyện tới đỉnh phong, để ngươi vượt cấp mà chiến.

Có thể hay không chiến thắng, trước không nói, nhưng tối thiểu để ngươi có vượt cấp mà chiến cơ sở tại kia.

Không phải bình thường Nhật Nguyệt cảnh, là tuyệt đối không có khả năng cùng Dung Đạo cảnh đánh nhau, bởi vì hai cảnh giới, có bản chất to lớn khác nhau.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ, chưởng khống một thước chuẩn thì mảnh vỡ, mà một thước chuẩn thì mảnh vỡ, từ một trăm linh tám khỏa quy tắc hạt tròn tạo thành.

Ngươi Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, liền nắm giữ kia mấy khỏa quy tắc hạt tròn, lại thế nào khả năng cùng Dung Đạo cảnh cường giả đánh đồng.

Trần Phỉ đem ánh mắt từ bảng bên trên thu hồi, nếu như về thời gian tới kịp, thử đột phá đến Dung Đạo cảnh về sau, lại xông qua chặn đường.

Thực sự không kịp, Trấn Thương Khung cũng trước hết tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Mà dựa theo trước mắt tiến độ, Trấn Thương Khung đại viên mãn cũng liền cái này một hai ngày sự tình, cùng Trần Phỉ trước đó dự đoán thời gian ngược lại là không kém bao nhiêu.

Ngày thứ sáu từ buổi sáng đến chạng vạng tối, Trần Phỉ cũng không có tìm kiếm nhiều đi đường, bởi vì càng là gần phía trước, gặp thần bất diệt truyền đến dự cảnh càng mạnh.

Trần Phỉ hoài nghi, những cái kia Dung Đạo cảnh trên thân, đoán chừng có cố ý dị bảo, có thể bắt được bất luận cái gì đến gần sinh linh.

Hoặc là chính là Trần Phỉ tại Băng Tộc cùng quỷ tộc săn giết trong danh sách, cực kỳ gần phía trước.

Điểm này Trần Phỉ có chỗ đoán trước, dù sao đổi lại Băng Tộc hoặc là quỷ trong tộc, xuất hiện tương tự tu hành thiên kiêu, nhân tộc cũng tất nhiên sẽ nghĩ đến giết về sau nhanh.

Trần Phỉ trước đó liền minh bạch điểm này, cho nên trực tiếp trốn ở Càn Khôn Phủ bên trong không ra.

Nếu như không phải xuất hiện trước mắt tình huống ngoài ý muốn, Trần Phỉ trực tiếp tại Càn Khôn Phủ bên trong đột phá đến Dung Đạo cảnh, mới có thể thực sự kết thúc bế quan tu luyện.

Trần Phỉ đi tới một cái dốc núi, vừa mới đạp vào, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Gặp thần bất diệt tại rung động, gặp nguy hiểm tại ở gần, Trần Phỉ cũng cảm giác được mười đạo tả hữu Nhật Nguyệt cảnh khí tức tại bên ngoài mấy trăm dặm.

Trần Phỉ nhíu mày, là bởi vì vừa rồi những này dị tộc, Trần Phỉ đã gặp qua, đồng thời cố ý tránh đi, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp được.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ phát hiện đối phương trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng phía hắn bên này lao đến.

"Là có cái gì đặc thù dị bảo? Hoặc là đạo khí?"

Trần Phỉ trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, chân phải nhẹ nhàng đạp ở trên sườn núi, người đã xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm, đồng thời bắt đầu không quy luật chạy vội, muốn đem hậu phương dị tộc hất ra.

Nhưng song phương cái này lần thứ hai khoảng cách gần tới gần, tựa hồ làm cho đối phương trong tay dị bảo, bắt được Trần Phỉ một tia vết tích.

Giờ phút này vô luận Trần Phỉ như thế nào biến hóa phương vị, cho dù vừa mới bắt đầu có thể hất ra, chỉ cần Trần Phỉ hơi dừng lại một chút, đối phương còn có thể tìm đến.

Y theo khuynh hướng như thế, Trần Phỉ đoán chừng phải tốn hơn một canh giờ, mới có thể đem đối phương triệt để hất ra.

Dù sao ở trong quá trình này, Trần Phỉ sẽ còn gặp được những dị tộc khác đội ngũ, vẫn là phải tránh đi.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đều đã cảm giác không đến hậu phương dị tộc khí tức, nhưng gặp thần bất diệt khẽ chấn động, rất hiển nhiên, uy hiếp còn xa xa không có giải trừ.

Trần Phỉ thân hình phóng qua một dòng sông, đột nhiên giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Đập vào mắt toàn bộ đều là cao lớn cây cối, nhưng ở Trần Phỉ cảm giác bên trong, lại là cảm giác được hai cỗ khí tức quen thuộc tại ba trăm dặm bên ngoài, lại hai người giờ phút này chính lâm vào bị vây giết hoàn cảnh bên trong.

Ba trăm dặm bên ngoài.

Hoa Chí Tồn cầm trong tay nứt Địa Đao, thân hình tại một đoàn trong sương mù, không ngừng cùng chung quanh Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chém giết.

Mà ở trung ương vị trí, Quảng Hình Phong cái trán gân xanh thẳng lộ, không ngừng đem chung quanh Băng Tộc đặt vào ảo cảnh phạm trù bên trong.

Hoa Chí Tồn là Tuế Nguyệt Tháp đài chủ, chiến lực tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bên trong tuyệt đối thuộc về cấp cao tồn tại, cho dù ở chung quanh dị tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bên trong, đều là có ít tồn tại.

Quảng Hình Phong đoạn thời gian trước liền đã đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, nội tình thâm hậu, cho dù mới đột phá mấy tháng, nhưng bây giờ đã có thể khí lực va chạm phổ thông Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, thậm chí là chiến thắng.

Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong hai người hợp lực, Hoa Chí Tồn chủ công, Quảng Hình Phong lấy huyễn cảnh mê hoặc đối thủ, có thể bộc phát ra lực lượng cường đại  bình thường Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, căn bản không phải hai người đối thủ.

Nhưng làm sao, trước mắt Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chừng ba người, bên ngoài còn có bốn cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ thỉnh thoảng quấy rối, vẻn vẹn Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong hai người, nhiều nhất chỉ là nỗ lực duy trì.

Mà tới được bây giờ, ngay cả nỗ lực duy trì đều làm không được, bởi vì Quảng Hình Phong huyễn cảnh sắp bị đánh nát.

Huyễn cảnh vừa vỡ, không có lực lượng vì Hoa Chí Tồn che lấp, đến lúc đó hai người hủy diệt cũng chỉ là tại mấy chiêu ở giữa mà thôi.

"Không cần phải để ý đến ta, ngươi chạy trước, lấy lực lượng của ngươi, chạy đi hi vọng rất lớn!" Quảng Hình Phong thanh âm xuất hiện tại Hoa Chí Tồn bên tai.

Từ không hiểu thấu xuất hiện tại Bồ Sơn thành, không thể bị Dung Đạo cảnh cứu đi, tại cái này trên hoang dã cầu sinh mấy ngày, Quảng Hình Phong đã sinh lòng tuyệt vọng.

Không có cơ hội, sợ là vĩnh viễn không đến được Cực Quang thành.

Trước mắt bảy cái Băng Tộc, trước đó đã đuổi bọn hắn ròng rã một ngày, ở trong bị Quảng Hình Phong huyễn cảnh lừa qua mấy lần, đằng sau Quảng Hình Phong huyễn cảnh liền không có như vậy có hiệu quả.

Những này Băng Tộc nhận ra Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn thân phận, một cái là có thể vượt cấp mà chiến thiên kiêu, tương lai Dung Đạo cảnh trung kỳ cất bước.

Một cái là Tuế Nguyệt Tháp đài chủ, cũng là Dung Đạo cảnh hạt giống.

Giết như thế hai người, bọn hắn đem đạt được cực kì phong phú khen thưởng, làm sao có thể buông tha.

Chính là bởi vì muốn nuốt một mình chém giết hai người công lao, bảy cái Băng Tộc tại phát hiện Hoa Chí Tồn hai người về sau, mới có thể theo đuổi không bỏ, đồng thời không có hướng ra phía ngoài truyền ra bất kỳ tin tức.

Không phải nếu như bị cái khác đồng tộc chặn giết, cuối cùng nhiều nhất để bọn hắn uống một ngụm canh liền không có.

Hoa Chí Tồn nghe được Quảng Hình Phong, trên mặt lộ ra một vòng cười khổ.

Những này Băng Tộc từ đem bọn hắn vây quanh ở nơi này bắt đầu, liền đem tất cả phương hướng đều phá hỏng, căn bản không có cho bất cứ cơ hội nào để ngươi trốn.

Đông

Một cái rung động thanh âm vang lên, Quảng Hình Phong sắc mặt tái đi, một chùm huyết vụ phun ra, cả người khí tức bỗng nhiên rơi xuống, vờn quanh tại bốn phía mê vụ tiêu tán, lộ ra hai người.

Mà tại mê vụ biến mất sát na, ba cái Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong trong nháy mắt hợp lực, một chiêu đem Hoa Chí Tồn từ giữa không trung đánh rớt.

Sơn phong băng liệt âm thanh bên trong, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố sâu, Hoa Chí Tồn trực tiếp trọng thương.

Hoa Chí Tồn tay phải vỗ mặt đất, vừa biến mất tại nguyên chỗ, hai đạo mãnh liệt công kích đã đem nơi đó đánh xuyên.

Một cái khác Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong Tang Dịch, lách mình đi vào Quảng Hình Phong trước mặt, trong tay băng nhận đâm về Quảng Hình Phong đầu lâu.

Quảng Hình Phong muốn né tránh, nhưng huyễn cảnh bị cưỡng ép đánh vỡ, để Quảng Hình Phong đã không có dư lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn băng nhận đâm tới.

Đột nhiên, Tang Dịch nhướng mày, trong tay băng nhận trong nháy mắt trảm hướng phía sau.

Một đạo mũi kiếm từ khe hở không gian bên trong nhô ra, cùng Tang Dịch băng nhận đụng vào nhau.

Sau một khắc, Tang Dịch sắc mặt đột biến, căn bản bất lực chưởng khống băng nhận, nhìn xem mũi kiếm đè ép băng nhận đập vào trên thân thể của mình.

Bành

Tang Dịch thân thể trực tiếp bị một cỗ cự lực, vỡ nát hơn phân nửa.

Một thân ảnh từ khe hở không gian bên trong đi ra, chính là cảm giác được bên này người quen khí tức, mà cố ý chạy tới Trần Phỉ.

Nhìn thấy Tang Dịch không chết, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm hơi động một chút, vạch ra một đường vòng cung chém về phía Tang Dịch.

Quy Khư giới không gian quá nghiêm khắc thực, Trần Phỉ na di mà đến, từ khe hở không gian bên trong phát động công kích, có hơn phân nửa lực lượng bị khe hở không gian cưỡng ép hấp thu.

Tang Dịch trừng to mắt, toàn bộ thân hình bỗng nhiên trở nên tuyết trắng, cấm pháp thi triển, vỡ vụn thân thể trong nháy mắt khôi phục hơn phân nửa, trong tay Băng Nhận trảm hướng về phía Càn Nguyên Kiếm.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm vẫn như cũ đè ép băng nhận rơi trên người Tang Dịch, Tang Dịch thân thể run lên, trong mắt mang theo không cam lòng cùng không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết vụ..