Chương 1000: Mang ơn

Chương 1000: Mang ơn

Một kiếm chém giết bạo phát cấm pháp Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, một màn này rơi vào chung quanh Băng Tộc trong mắt, thấy lạnh cả người trong nháy mắt tại thần hồn bên trong lan tràn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn bốn phía, sau một khắc, năm cái chiến binh xuất hiện tại Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ trước mặt, lấy chiến binh lực lượng, một đối một, trực tiếp nghiền ép những này Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ thân hình lắc lư, lách mình đi vào hai cái Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, một kiếm chém ra.

"Ngươi là nhân tộc Trần Phỉ!" Lê Sinh đột nhiên la lớn.

Cứ việc giờ phút này người trước mắt tộc khí hơi thở, cùng treo thưởng bên trên hoàn toàn không giống, nhưng Lê Sinh vẫn như cũ cảm thấy đối phương chính là Trần Phỉ.

Hoa Chí Tồn cũng là Tuế Nguyệt Tháp đài chủ, nhưng cùng trước mắt Trần Phỉ so sánh, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

Lê Sinh một bước lui lại, tiếp lấy bộc phát cấm pháp, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa bay đi.

Cùng là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, lại bị người một kiếm chém giết, loại thực lực này chênh lệch, ở đây Nhật Nguyệt cảnh lại nhiều, đoán chừng đều phải chết.

Đến Bồ Sơn thành địa giới trước, nghĩ đều là săn giết nhân tộc, thu hoạch khen thưởng.

Thậm chí nếu như vận khí đủ tốt, gặp nhân tộc thiên kiêu Trần Phỉ, cho dù không cách nào chém giết, trước ngăn chặn, sau đó thông báo tin tức, để Dung Đạo cảnh cường giả đến đây, đồng dạng có kếch xù hồi báo.

Kết quả bây giờ Trần Phỉ thật xuất hiện, Lê Sinh đột nhiên phát hiện mình sai có bao nhiêu không hợp thói thường, hoặc là nói đồng tộc Nhật Nguyệt cảnh bên trong, mọi người đối Tuế Nguyệt Tháp thứ nhất, căn bản cũng không có trực quan khái niệm.

Trần Phỉ thế nhưng là tại Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ thời điểm, xông tới Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng, bây giờ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, thực lực nên mạnh đến mức nào.

Coi là dựa vào số lượng đủ nhiều Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, liền có thể đem Trần Phỉ ngăn chặn, loại ý nghĩ này dưới tình huống bình thường, hẳn là chính xác.

Nhưng rất hiển nhiên, cái này Trần Phỉ không tại bình thường phạm trù bên trong.

Không có tận mắt nhìn thấy, vĩnh viễn không rõ, cái này Trần Phỉ căn bản cũng không phải là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong có thể so sánh được.

Lê Sinh cũng mặc kệ người trước mắt tộc có phải hay không Trần Phỉ, dù sao chính là đánh không lại, cho dù ở đây tăng thêm hắn, rõ ràng còn có hai cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, năm cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Trên giấy thực lực tuyệt đối đủ cường đại, nhưng Lê Sinh không muốn cược, bởi vì thua cuộc, mệnh của hắn cũng liền không có.

Lê Sinh quyết tuyệt chạy trốn, để bên cạnh Lư Phùng sửng sốt một chút, nghe Lê Sinh chạy trốn trước tiếng la, Lư Phùng cũng là không chút do dự bộc phát cấm pháp, hướng phía một phương hướng khác chạy tới.

Còn có năm cái khác đồng tộc Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, hẳn là có thể ngăn chặn Trần Phỉ bước chân.

Dù sao Trần Phỉ nếu là đuổi theo giết bọn hắn, kia Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong coi như nguy hiểm, hai cái toàn bộ trọng thương.

Về phần năm cái đồng tộc, cuối cùng sẽ là kết quả như thế nào, Lư Phùng đã không có tâm tư đi quản, tính mạng của mình mới là là cần gấp nhất.

Nhìn xem Lê Sinh hai cái chạy trốn, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, lại là ba cái chiến binh hiển hiện, lấy na di phương thức ném đưa đến Lư Phùng trước mặt.

Lư Phùng nhìn thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện ba cái Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ chiến binh, lông mày không khỏi nhíu một cái, không dám có chút trì hoãn, trong tay băng kiếm trong nháy mắt tăng vọt, quanh người vài thước ở giữa trong nháy mắt ngưng kết.

Giết chiến binh, không có chút nào ý nghĩa, Lư Phùng biết những này chiến binh là Trần Phỉ dùng để kéo dài hắn bộ pháp.

Nói cách khác, Trần Phỉ chân thân đuổi theo giết Lê Sinh.

Tình huống này để Lư Phùng trong lòng hơi thở dài một hơi, gửi hi vọng Lê Sinh có thể hơi chịu đựng, để cho hắn có đầy đủ thời gian chạy trốn.

Ngưng kết băng hàn thế giới bên trong, Lư Phùng động tác lại là không nhận chút nào ảnh hưởng, thân hình ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung, hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Chỉ là Lư Phùng thân hình vừa động, ba thanh đen nhánh như vực sâu lưỡi kiếm đồng thời rơi vào Lư Phùng bên ngoài thân vòng bảo hộ bên trên.

Có được gặp thần bất diệt bên trong Bá Thể, cái gọi là băng phong đối với chiến binh mà nói, như là không có tác dụng.

Lần này công kích, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lư Phùng, rõ ràng chỉ là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ chiến binh, vì cái gì có thể không nhìn hắn băng phong, cái này hoàn toàn không có đạo lý.

Lư Phùng bên ngoài thân vòng bảo hộ có chút chấn động một cái, trong nháy mắt vỡ vụn, vỡ vụn còn có Lư Phùng hộ thể thần thông cùng vừa rồi Băng Phong Thiên Lý.

Lư Phùng trong nháy mắt bị chẻ thành một cái chỉ có một môn thần thông Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, bất quá bởi vì Lư Phùng giờ phút này ở vào cấm pháp trạng thái bên trong, về mặt chiến lực mặc dù ngã xuống, nhưng là còn ở vào Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong phạm trù.

Ba thanh đồ thần kiếm dán Lư Phùng thân thể xẹt qua, Lư Phùng bản năng muốn thi triển hộ thể thân thể, tiếp lấy sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đột nhiên phát hiện, không cách nào thi triển.

Một vòng hoảng sợ tại Lư Phùng trong đầu nổi lên, Lư Phùng điên cuồng lui lại, kéo ra cùng ba cái chiến binh khoảng cách.

So sánh thân pháp tốc độ, đặc biệt là Lư Phùng giờ phút này ở vào cấm pháp trạng thái bên trong, chiến binh Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cơ sở lực lượng, xác thực theo không kịp Lư Phùng tốc độ.

Nhưng sau một khắc, ba cái chiến binh lọt vào khe hở không gian, cưỡng ép xuất hiện ở Lư Phùng trước mặt.

Thần thông gặp thần bất diệt, tự mang na di hiệu quả, Trần Phỉ bản tôn có thể dùng, chiến binh tự nhiên cũng có thể sử dụng, khác nhau chính là chiến binh na di khoảng cách ngắn hơn.

Nhưng là tại loại này chiến đấu bên trong, ngắn ngủi dán sát vào đối thủ, để không có cơ hội hoàn toàn chạy trốn, lại là đã đầy đủ.

Bành

Lư Phùng nhìn thấy lại xuất hiện tại trước mặt ba cái chiến binh, ánh mắt bên trong hoảng sợ gần như muốn tràn ra, đột nhiên một đạo tiếng nổ đùng đoàng từ đằng xa truyền đến.

Lư Phùng vô ý thức dùng ánh mắt còn lại nhìn lại, phát hiện Lê Sinh thân hình biến thành một đoàn huyết vụ, sinh cơ bị trực tiếp chém giết.

Theo Trần Phỉ bản tôn quay đầu nhìn về phía Lư Phùng, Lư Phùng toàn bộ thân hình trong nháy mắt đứng thẳng bất động.

Trốn không thoát, thậm chí ngay cả Trần Phỉ triệu hồi ra chiến binh, hắn đều đánh không lại!

Vài dặm bên ngoài, Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn nhìn về phía trước nhanh chóng biến ảo thế cục, trong lòng cảm thụ khó mà nói nên lời.

Hai người bọn họ liều chết ngăn cản, cuối cùng cũng ngăn cản không nổi tám cái Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh, từ Trần Phỉ xuất hiện sát na, tất cả tình huống trong nháy mắt xoay chuyển.

Một kiếm một cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, vãi đậu thành binh ra chiến binh, một đối một tình huống dưới, mấy kiếm liền đem Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ chém giết.

Đây là vãi đậu thành binh? Đây là chiến binh?

Hoa Chí Tồn hai người đối với môn thần thông này vẫn là có hiểu rõ, nếu như cực hạn triệu hoán chiến binh, có thể trực tiếp triệu hồi ra hơn một trăm cái.

Trần Phỉ dựa vào vãi đậu thành binh, trực tiếp đỉnh hơn một trăm cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong?

Trần Phỉ, hắn thật là nhân tộc?

Hoa Chí Tồn đột nhiên có chút minh bạch, Trần Phỉ xông Tuế Nguyệt Tháp thời điểm, vì cái gì những cái kia đài chủ thua nhanh như vậy.

Liền loại này biến thái đến không hợp thói thường vãi đậu thành binh, đổi ai cũng chịu không được a.

Đương nhiên, lúc ấy chỉ là Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ Trần Phỉ, khả năng triệu hoán không ra như thế không hợp thói thường chiến binh, nhưng này cái thời điểm Tuế Nguyệt Tháp, là một đối một.

Mà lấy Trần Phỉ bây giờ bày ra chiến lực, nếu như lại đi Tuế Nguyệt Tháp, để chiến binh trực tiếp hành hung những cái kia đài chủ?

Mà lại cuối cùng thắng, đại khái suất sẽ là Trần Phỉ?

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Cực Quang thành quân đoàn chính hướng phía Bồ Sơn thành phương hướng thúc đẩy.

Từ lưu ly vị diện bên ngoài, nhân tộc Đế Tôn thiết lập ván cục trọng thương quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ, đến nhân tộc biên cảnh sáu cái thành trì gặp tập kích.

Mọi chuyện phát sinh, kỳ thật đều tại trong chốc lát.

Từ quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ xuất hiện một khắc này, quỷ tộc cùng Băng Tộc liền đã làm xong tập sát nhân tộc sáu cái thành trì.

Quỷ tộc cùng Băng Tộc cho là mình tất thắng không thể nghi ngờ, dù sao Khai Thiên cảnh đối Dung Đạo cảnh, là nghiền ép tính, cho dù là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng là như thế.

Chỉ cần quỷ tộc lão tổ tại lưu ly vị diện bên ngoài, chém giết nhân tộc tám cái Đế Tôn cảnh, bọn hắn Băng Tộc cùng quỷ tộc đại quân, lại tập sát nhân tộc sáu cái trong thành trì nhân tộc, bao quát ở trong Đế Tôn.

Như vậy nhân tộc cuối cùng cho dù còn thừa lại mấy cái Đế Tôn, cũng đã vu sự vô bổ.

Chỉ là sự tình cuối cùng phát triển, cũng không có như Băng Tộc cùng quỷ tộc dự đoán như vậy tiến hành.

Quỷ tộc lão tổ vừa hiện thân, liền bị trực tiếp trọng thương, gần như để Đạo Nhạc Phong thực hiện cực hạn một đổi một.

Tiếp theo là sáu người tộc thành trì tập sát, cũng không có phi thường thuận lợi.

Cứ việc Đạo Nhạc Phong bọn hắn vì cam đoan có thể trọng thương quỷ tộc Khai Thiên cảnh, không có đem bất kỳ tin tức gì truyền đạt xuống dưới, dẫn đến tập sát xuất hiện thời điểm, tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh đều có chút trở tay không kịp.

Nhưng chung quy vẫn là có làm một chút bố trí, Hồn Thiên Lôi chính là một loại trong đó.

Bồ Sơn thành chờ sáu tòa thành trì mất đi, tại nhân tộc Đế Tôn trong dự liệu, mà lại vì người bảo lãnh tộc lực lượng, nhân tộc kỳ thật cũng nhất định phải càng thêm tập trung ở cùng một chỗ.

Hi sinh không cách nào tránh khỏi, so sánh trọng thương Khai Thiên cảnh, sáu tòa thành trì tổn thất, có thể tiếp nhận.

Mà tại sáu tòa thành trì rơi vào thời điểm, liền nhau thành trì cũng bắt đầu tập kết quân đoàn, đồng thời hướng phía rơi vào thành trì xuất phát.

Ngược lại không phải bởi vì thu phục trở về, mà là tiếp ứng trốn về nhân tộc.

Hồn Thiên Lôi hiệu quả vẫn là rất mạnh, sáu cái thành trì, có bốn tòa thành trì nhân tộc thuận lợi na di đến liền nhau thành trì bên trong, chỉ có Bồ Sơn thành cùng Tử Anh thành Hồn Thiên Lôi bị quấy, dẫn đến truyền tống xuất hiện sai lầm.

Cực Quang thành quân đoàn hậu phương, Tôn Quang Viễn tương đạo khí bên trong mấy vạn người thả ra, mấy vạn người đối Tôn Quang Viễn khom người gửi tới lời cảm ơn.

Tôn Quang Viễn trên mặt nụ cười hiền hòa, đối tất cả mọi người phất, nhưng mấy vạn người vẫn như cũ không nguyện ý rời đi, tại kia cao giọng cảm tạ lấy Tôn Quang Viễn.

"Tôn tiền bối, quấy rầy, không biết tại Bồ Sơn thành bên trong, nhưng có trông thấy mấy người kia?"

Tại Tôn Quang Viễn hưởng thụ mấy vạn người đối với hắn cảm ân đái đức thời điểm, Cực Quang thành phủ thành chủ chấp sự đi vào Tôn Quang Viễn trước mặt, đem mấy đạo quang triển lãm ảnh hiện tại Tôn Quang Viễn trước mặt.

Tôn Quang Viễn nhìn xem Cực Quang thành chấp sự triển lộ ra bóng người, có Tuế Nguyệt Tháp đài chủ, cũng có cái khác thể hiện ra thiên tư Nhật Nguyệt cảnh, tương lai đột phá Dung Đạo cảnh hi vọng đều rất lớn.

Mà những người này, lúc ấy không khéo vừa vặn bị Càn Khôn Đỉnh vung ra Bồ Sơn thành bên trong.

"Thế nào, bọn hắn lúc ấy cũng tại Bồ Sơn thành? Trần Phỉ cũng tại?"

Tôn Quang Viễn chỉ vào thân ảnh thứ nhất, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng kinh hãi, thanh âm cũng không khỏi lớn lên.

"Vâng, chúng ta sau đó khẩn cấp tra xét các trong thành Càn Khôn Phủ học viên, kết quả đều không có Trần Phỉ thân ảnh, bây giờ Trần Phỉ chỉ có thể tại Bồ Sơn thành cùng Tử Anh thành nội." Phủ thành chủ chấp sự nặng nề nhẹ gật đầu.

"Ta bên này là không có trông thấy, tình huống lúc đó quá hỗn loạn, ta chỉ tới kịp cứu ra những người này, những người khác căn bản không kịp."

Tôn Quang Viễn thần sắc trở nên có chút nặng nề, tiếp tục nói: "Kia Cực Quang thành hiện tại phái ra cường giả đi tiếp ứng sao? Cố gắng Trần Phỉ thật tại Bồ Sơn thành địa giới bên trong."

"Trương tiền bối bọn hắn đã đi, nhưng là quỷ tộc cùng Băng Tộc cường giả còn tại không ngừng gia tăng, sợ là khó mà tiếp ứng." Chấp sự thấp giọng thở dài nói..