Chương 1001: Đến, đánh ta!

Chương 1001: Đến, đánh ta!

Bây giờ hoàn toàn không biết Trần Phỉ lúc ấy là tại Bồ Sơn thành, vẫn là tại Tử Anh thành.

Đương nhiên, mặc kệ ở đâu cái thành trì, bây giờ Nhân tộc cường giả đều đang nghĩ lấy biện pháp đi tiếp ứng.

Nhưng nhân tộc bên này có tiếp ứng, quỷ tộc cùng Băng Tộc tự nhiên có tương ứng cường giả ra chặn đường.

Cùng Băng Tộc cùng quỷ tộc so sánh, nhân tộc tại Dung Đạo cảnh về số lượng, kỳ thật cũng không chiếm cứ ưu thế, chỉ là tại Đế Tôn cảnh về số lượng lực lượng ngang nhau.

Trước đó tại lưu ly vị diện bên ngoài tám vị nhân tộc Đế Tôn, toàn thân trở ra, quay trở về tới nhân tộc cảnh nội, nhưng từng cái toàn bộ mang thương.

Đương nhiên, lúc ấy tham chiến Băng Tộc cùng quỷ tộc Đế Tôn, cũng không có chiếm được chỗ tốt gì, nhiều nhất thương thế nhẹ một chút.

Dù sao ngay lúc đó kế hoạch, nhân tộc cái này tám cái Đế Tôn, là từ quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ tới thu thập.

Bây giờ nhân tộc cảnh nội Đế Tôn, nguyên tắc là trước bảo vệ cẩn thận còn lại năm tòa thành trì làm chủ, không có trực tiếp đột tiến đến Băng Tộc cùng quỷ tộc quân đoàn ở trong.

Bởi vì cho dù thật đột tiến, Băng Tộc cùng quỷ tộc bên kia cũng có tương ứng Đế Tôn ra chặn đường.

Cho nên bây giờ tiếp ứng Bồ Sơn thành cùng Tử Anh thành nhân tộc, càng nhiều là lấy quân đoàn phương thức đẩy về phía trước tiến, chút ít Dung Đạo cảnh nghĩ biện pháp chui vào quỷ tộc cùng Băng Tộc hậu phương, nhìn xem có thể hay không mang ra một số người tộc.

Nhưng loại phương pháp này, đến cùng có thể hay không tìm tới Trần Phỉ những này thiên kiêu, sẽ rất khó nói được rõ ràng, bởi vì nhân tộc bên này cũng không biết, Trần Phỉ đến cùng ở chỗ nào.

Bồ Sơn thành địa giới cùng Tử Anh thành địa giới, thật phi thường lớn, cho dù là Dung Đạo cảnh cường giả, cũng khó có thể trong thời gian ngắn tìm kiếm hoàn tất, chớ nói chi là tại dị tộc hậu phương, trong lòng có kiêng kị tình huống dưới càng là như vậy.

"Ta cũng đi đi, Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, chúng ta tổn thất không nổi a." Tôn Quang Viễn trầm giọng nói.

"Tôn tiền bối đại nghĩa!"

Cực Quang thành chấp sự thần sắc nghiêm một chút, đối Tôn Quang Viễn ủi một chút tay, nói: "Nhưng tiền bối mới từ Bồ Sơn thành trở về, trên thân còn mang theo tổn thương, bây giờ không nên tiến về."

Một lát sau, Cực Quang thành chấp sự rời đi, Tôn Quang Viễn một mặt ưu sầu, chỉ là trong ánh mắt lộ ra ánh mắt, lại là băng lãnh đến cực điểm.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Bồ Sơn thành địa giới.

Quỷ tộc Phó Triệu nhìn xem trong tay Dung Hồn Châu, cảm giác ở trong truyền đến tin tức.

Mà tại Phó Triệu bên người, ngoại trừ chín cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong quỷ tộc bên ngoài, còn có hơn mười đạo hư ảnh cùng sau lưng Phó Triệu.

Những này hư ảnh trên mặt, tràn đầy muốn sống không được muốn chết không xong giãy dụa vẻ thống khổ, thỉnh thoảng sẽ có ngọn lửa màu xanh xuất hiện, thiêu đốt lấy bọn hắn, khiến cái này hư ảnh phát ra im ắng thống khổ gào thét.

Những này hư ảnh, toàn bộ đều là nhân tộc, mà lại là nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh.

Bọn hắn bị Phó Triệu chém giết về sau, tàn hồn thu vào Dung Hồn Châu bên trong.

Sinh tử không khỏi mình, đồng thời còn muốn không định giờ tiếp nhận liệt diễm thiêu đốt.

Vì cái gì không phải thời thời khắc khắc, bởi vì một mực thiêu đốt, rất dễ dàng đem những này tàn hồn đốt thành tro bụi, lại kéo dài thiêu đốt, thống khổ sẽ giảm xuống sẽ chết lặng.

Ngược lại thỉnh thoảng đến một chút liệt diễm, chẳng những có thể lấy gia tăng thống khổ, còn có thể cam đoan những này tàn hồn sẽ không tiêu tán.

Phó Triệu tự nhiên không phải chỉ giết mười mấy cái Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh, chân chính chết ở trong tay hắn nhân tộc, đã sớm không biết có bao nhiêu.

Chỉ có những này Nhật Nguyệt cảnh tàn hồn, có thể thời gian dài chịu đựng lấy Dung Hồn Châu lực lượng, cho nên mới giữ lại.

Dựa vào Dung Hồn Châu bên trong nhân tộc tàn hồn, Phó Triệu có thể trực tiếp định vị ra trong phạm vi năm trăm dặm xuất hiện nhân tộc, cho dù đối phương che dấu lại sâu, chỉ cần vẫn là nhân tộc, liền chạy không thoát Dung Hồn Châu cảm ứng.

Nếu như vượt qua năm trăm dặm, nhưng là có thể y theo trước đó thu được Dung Hồn Châu bên trong vết tích, tiếp tục truy tung.

Đương nhiên, trừ phi đối phương là Dung Đạo cảnh, kia vượt ra khỏi Dung Hồn Châu phạm trù.

Phó Triệu cũng không có nghĩ qua phải dùng đến định vị Dung Đạo cảnh, săn giết nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh liền có thể.

Mà vừa rồi một đoạn thời gian, có một Nhân tộc, đúng là liên tiếp tránh đi Dung Hồn Châu định vị.

Cái này chẳng những không có để Phó Triệu tức giận, ngược lại trong lòng càng mong đợi.

Từ một chút còn không cách nào khảo chứng chân thực tin tức bên trên nhìn, nhân tộc kia thiên kiêu Trần Phỉ, tựa hồ đối với nguy hiểm, liền có cực kì mẫn cảm cảm ứng.

Cho nên, cái kia liên tiếp đào tẩu nhân tộc, có thể hay không chính là Trần Phỉ?

Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng, thật mạnh chiến lực, thật mạnh tiềm chất!

Nhưng hắn Phó Triệu, tại quỷ tộc ở trong đồng dạng thuộc về Nhật Nguyệt cảnh bên trong độc nhất vô nhị tồn tại, mà Phó Triệu bình thường thích nhất làm, chính là săn giết chủng tộc khác thiên kiêu.

Không chỉ có là thưởng thức đối phương trước khi chết tuyệt vọng thần sắc, càng bởi vì Phó Triệu có thể cướp đoạt một bộ phận dị tộc thiên kiêu tư chất.

Nhiều năm như vậy, Phó Triệu có thể đi đến quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất, dựa vào chính là loại này đặc chất.

Về phần bên người còn đi theo chín cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, bất quá là quỷ tộc cường giả để phòng vạn nhất.

Phó Triệu cảm giác Dung Hồn Châu, hướng phía Tây Nam phương hướng phóng đi, bên người chín cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong như bóng với hình.

Một nghìn dặm bên ngoài.

Trần Phỉ nhìn xem Lư Phùng bạo thành một đoàn huyết vụ, đem trong tay Càn Nguyên Kiếm thu hồi.

Trần Phỉ tay phải huy động, tám đạo linh túy bay vào Tàng Nguyên Chung bên trong, huyền bảo thì là tiến vào Trần Phỉ trong tay áo.

"Trần Phỉ?"

Động tác mau lẹ, vừa rồi chiến đấu tiếp tục quá trình, kỳ thật vô cùng ngắn ngủi.

Băng Tộc tám cái Nhật Nguyệt cảnh bị chém giết, Hoa Chí Tồn thăm dò tính hô một tiếng.

Mặc dù cảm thấy ngoại trừ Trần Phỉ, đoán chừng cũng không có Nhật Nguyệt cảnh có chiến lực như vậy, nhưng chung quy khí tức khác biệt, vẫn là phải hỏi một chút.

"Là ta."

Trần Phỉ nhìn về phía Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong, gật đầu ra hiệu một chút, nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói."

Nơi này vừa phát sinh qua chiến đấu, nhiều ít sẽ có vết tích lưu lại, lý do an toàn, tự nhiên vẫn là chuyển sang nơi khác.

Tốt

Nghe được Trần Phỉ thừa nhận thân phận của mình, Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Hai, ba vạn dặm bên ngoài, có Băng Tộc cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh trông coi, các ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Trong rừng rậm, Trần Phỉ nhìn xem Hoa Chí Tồn hai người, thấp giọng nói.

"Có dị tộc Dung Đạo cảnh ở bên kia chờ lấy chúng ta?"

Hoa Chí Tồn thần sắc giật mình, bất quá nghĩ đến trước đó quỷ tộc Băng Tộc hành vi, có Dung Đạo cảnh chặn giết, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Quảng Hình Phong lúc đầu bởi vì được cứu vớt, mà hơi tỉnh lại tinh thần, giờ phút này vừa trầm xuống dưới.

Nhật Nguyệt cảnh, bây giờ bọn hắn có Trần Phỉ, còn có thể chống cự.

Nhưng là đối mặt Dung Đạo cảnh, cái này lại nên như thế nào cứu vớt mình?

Chỉ cần bị Dung Đạo cảnh để mắt tới, liền gần như không có khả năng có còn sống khả năng, đây chính là Nhật Nguyệt cảnh đối mặt Dung Đạo cảnh một cái tàn khốc hiện thực.

"Cực Quang thành bên kia, cũng đã phái ra Dung Đạo cảnh tiền bối tới tiếp ứng, chúng ta có lẽ có thể đợi đến bọn hắn tới cứu chúng ta."

Hoa Chí Tồn suy nghĩ một lát, thấp giọng thở dài một hơi nói.

Tựa hồ, cũng chỉ còn lại cái này bị động lựa chọn.

Nhìn mình mệnh đến cùng có đủ hay không cứng rắn, vận khí có đủ hay không tốt, có thể bị nhân tộc Dung Đạo cảnh cường giả tìm tới, rời đi Bồ Sơn thành địa giới.

"Nếu là có đầy đủ Nguyên tinh, ta huyễn cảnh hẳn là có thể giấu diếm được tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong." Quảng Hình Phong suy nghĩ một chút nói.

Nguyên tinh bên trong ẩn chứa một ít quy tắc hạt tròn, một chút công pháp đặc thù, xác thực có thể hơi lợi dụng nguyên tinh lực lượng.

Mặc dù rất lãng phí, nhưng đặc thù thời điểm, đâu còn quản nhiều như vậy.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, lông mày lại hơi nhíu lên.

Kia mười đạo tả hữu dị tộc khí tức, lại một lần xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, đối phương đây là hoàn toàn bắt được dấu vết của hắn, đối với hắn triển khai truy sát.

"Thế nào?" Nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, Hoa Chí Tồn vội vàng hỏi.

"Có dị tộc truy sau lưng ta một đoạn thời gian, hẳn là có cái gì đặc thù dị bảo." Trần Phỉ nói.

Muốn hất ra, Trần Phỉ vẫn là có thể làm được.

Nhưng đối phương dạng này theo đuổi không bỏ, nếu như cuối cùng Trần Phỉ thật đem nó vùng thoát khỏi, đối phương rất có thể sẽ đem trên tình huống báo.

Truy đến, liền tự mình ăn hết.

Đuổi không kịp, tự nhiên báo lên, cố gắng có thể đổi được một phần ban thưởng.

"Vậy chúng ta bây giờ là?" Quảng Hình Phong thấp giọng nói.

Bây giờ hắn cùng Hoa Chí Tồn cũng còn thụ lấy tổn thương, căn bản không giúp đỡ được cái gì, tất cả mọi thứ, tựa hồ chỉ có thể để Trần Phỉ một người đỉnh lấy.

"Càng kéo dài, có thể sẽ biến cố lan tràn." Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Vậy chúng ta bố trí ở chỗ này cái trận thế?" Hoa Chí Tồn đề nghị.

Có trận thế phụ trợ, có thể tăng lên chiến lực. Cho dù đối với Trần Phỉ rất tin tưởng, nhưng bây giờ cục này thế, hết thảy cẩn thận là hơn.

"Không còn kịp rồi."

Trần Phỉ lắc đầu, nhiều lần định vị, tựa hồ để những dị tộc kia đối với Trần Phỉ vết tích càng phát quen thuộc. Giờ phút này kia mười cái dị tộc không biết dùng phương pháp gì, lấy cực kỳ khoa trương tốc độ vọt tới.

Trần Phỉ giờ phút này đem người mang đi, còn kịp, hơi có chút uy lực trận thế, là không thể nào.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, một tia không gian ba động nhộn nhạo lên.

Sau một khắc, mười đạo thân ảnh từ khe hở không gian bên trong đi ra.

Na di!

Đây là Trần Phỉ lần thứ nhất tại dị tộc trên thân, trông thấy cái này đặc thù không gian thiên phú, đương nhiên, cũng có thể là là cái khác dị bảo hình thành.

"Phó Triệu!" Hoa Chí Tồn vừa nhìn thấy dẫn đầu quỷ tộc, thần sắc không khỏi biến đổi.

Quảng Hình Phong sắc mặt cũng là khẽ biến, chỉ vì Phó Triệu thanh danh.

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, trong đầu hiện ra có quan hệ quỷ tộc Phó Triệu tin tức.

Quỷ tộc thiên kiêu, cùng Trần Phỉ lực lượng mới xuất hiện khác biệt, Phó Triệu thiên kiêu chi danh tại quỷ trong tộc đã lưu truyền thật lâu sau, mà lại tựa hồ càng đi về phía sau, Phó Triệu thiên tư trở nên càng mạnh.

Lúc trước Càn Khôn Phủ lần thứ nhất thí luyện, không ít nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh liền chết tại Phó Triệu trong tay. Phó Triệu không quan tâm đối thủ cảnh giới gì, chỉ cần là nhân tộc, hắn đều giết.

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua Phó Triệu, nhìn về phía sau người những này nhân tộc hư ảnh.

Cực hạn thống khổ, mang đến cực hạn mặt mũi vặn vẹo, chỉ là nhìn một chút, đều có thể bản thân cảm nhận được những này nhân tộc trên người tuyệt vọng.

Không phải tử vong tuyệt vọng, mà là chết mà không thể được tuyệt vọng, chẳng biết lúc nào có thể đi chân chính tử vong cực hạn bất lực.

"Nhân tộc Trần Phỉ?"

Phó Triệu liếc qua Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong, nhận ra thân phận của hai người, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, lại có thể hơi đề cao một chút thiên tư của mình.

Bất quá càng mấu chốt, vẫn là phía trước nhất cái này nhân tộc.

Khí tức mượt mà không tì vết, tại Nhật Nguyệt cảnh trên con đường này, hẳn là tiến không thể tiến. Tu vi như thế, không nên tại nhân tộc bên trong không có tiếng tăm gì.

Hơn nữa nhìn Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong thái độ, lấy người này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, vậy người này thân phận vô cùng sống động.

Phó Triệu sau lưng chín cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong trong nháy mắt tản ra, đem chung quanh khả năng chạy trốn đường toàn bộ phá hỏng.

Bọn hắn chín cái chiến lực không bằng Phó Triệu, nhưng ở quỷ trong tộc cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nếu như không phải là bởi vì quỷ tộc Dung Đạo cảnh yêu cầu, không có khả năng đi theo Phó Triệu bên người.

Thời khắc mấu chốt, bọn hắn nếu là liều mạng, thậm chí có thể thi triển ra tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ một kích, cứ việc sau đó sẽ bỏ mình.

Cho nên tại là cực đoan nhất tình huống dưới, liên tiếp chín chiêu tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ công kích, Phó Triệu chỉ cần không gặp được nhân tộc Dung Đạo cảnh, đều có thể thuận lợi thoát thân.

"Nhân tộc Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng a, ta vẫn muốn nhìn xem là cái gì chất lượng, đến, đánh ta."

Phó Triệu nhìn xem Trần Phỉ, đưa tay phải ra ngoắc ngón tay, nhếch miệng lộ ra trong miệng răng nanh..