Chương 1002: Rơi cửu thiên

Chương 1002: Rơi cửu thiên

"Nhiều năm như vậy, ta còn là lần đầu tiên nghe được cổ quái như vậy yêu cầu." Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem Phó Triệu.

"Vậy ngươi còn chờ cái gì, đến a, đánh ta a!"

Phó Triệu càn rỡ địa nở nụ cười, âm thanh lớn hóa thành sóng âm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong sắc mặt đột nhiên trắng lên, thể nội nguyên bản bị ngăn chặn thương thế, đúng là bị trong nháy mắt dẫn động.

Đặc biệt là Quảng Hình Phong, tu vi liền so ở đây thấp Nhất giai, lại là thân thể bị trọng thương, càng là khó có thể chịu đựng.

"Như ngươi mong muốn!"

Trần Phỉ chân phải hướng về sau một điểm, đế giày rơi xuống vị trí, nổi lên từng đạo tinh mịn gợn sóng, mà Trần Phỉ bản nhân thì là biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã trước mặt Phó Triệu.

Ông

Trần Phỉ mới xuất hiện, Phó Triệu chung quanh thân thể bỗng nhiên rung động, một đạo lại một đạo lực lượng bỗng nhiên rơi vào Trần Phỉ trên thân, tựa như thiên khung hạ xuống, ngạnh sinh sinh địa nện ở Trần Phỉ trên thân.

Rơi cửu thiên!

Cũng không phải là quỷ trong tộc công pháp, mà là Phó Triệu ngẫu nhiên đoạt được tộc khác công pháp, có thể đem trong vòng phương viên trăm dặm không gian trọng lượng, đều áp súc đến trước người.

Không gian vốn là vô hình vô chất, nhưng lấy một loại khác góc độ đi xem, trong không gian ẩn chứa quy tắc hạt tròn rất rất nhiều.

Phó Triệu tự nhiên làm không được đem trong vòng phương viên trăm dặm không gian hạt tròn, đều ngưng tụ, đây là Đế Tôn cảnh đều không thể hoàn thành sự tình, nhưng chỉ cần có thể nhiễu loạn một tia, liền có thể sinh ra uy lực to lớn.

Phó Triệu nhìn như càn rỡ, kì thực từ vừa rồi na di hiện thân đến bây giờ, đã trong bóng tối tụ lực, liền chờ đợi Trần Phỉ tự mình xông lên, đem chiêu này rơi cửu thiên nện trên người Trần Phỉ.

Lấy Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ cảnh giới, vọt tới nhân tộc Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng vị trí, nhân vật như vậy, như thế nào kẻ vớ vẩn.

Cho dù Phó Triệu đối với mình chiến lực có tuyệt đối tự tin, nhưng đối đãi nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất, nên lừa giết, vẫn là phải lừa giết.

Mà chiêu này rơi cửu thiên, Phó Triệu không biết lừa giết nhiều ít đối thủ, hôm nay liền muốn dùng để chém giết Nhân tộc này Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng.

Rơi cửu thiên chiêu này, diệu liền diệu tại, từ tụ lực đến thi triển đi ra, chung quanh thiên địa nguyên khí, cùng trong cơ thể hắn khí tức, cũng sẽ không có cái gì biến hóa lớn.

Hoàn toàn là khó lòng phòng bị, đến bị phát hiện thời điểm, rơi cửu thiên đã sớm ném ra, để ngươi tránh cũng không thể tránh.

Đang đập trổ mã chín ngày sau, Phó Triệu không có dừng lại công kích ý tứ, trong tay xuất hiện một thanh tế kiếm, trực tiếp đâm về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Rơi cửu thiên sẽ trực tiếp phong ấn địch nhân, nếu như thực lực không đủ, thậm chí sẽ trực tiếp bị ép thành thịt nát.

Phó Triệu ngược lại không cảm thấy một chiêu rơi cửu thiên liền có thể đem Trần Phỉ ngay tại chỗ chém giết, kia không khỏi quá xem thường nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất.

Nhưng chỉ cần có thể trói buộc chặt Trần Phỉ một lát công phu, liền có thể để Phó Triệu tùy ý thi triển cái khác chiêu pháp, đem Trần Phỉ sinh cơ triệt để xóa bỏ.

Vô biên trói buộc rơi vào Trần Phỉ trên thân, liên động một chút ngón tay, tựa hồ cũng khó mà làm được.

Vài dặm bên ngoài Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong một chút cảm giác được Trần Phỉ xung quanh dị dạng, sắc mặt không khỏi đại biến, cái này Phó Triệu mới vừa rồi là tại khích tướng.

Một mực thịnh truyền quỷ tộc Phó Triệu, cá tính càn rỡ, nhưng hết lần này tới lần khác thực lực cực mạnh.

Vừa rồi Phó Triệu nói ra những lời kia, tựa hồ hoàn toàn ấn chứng điểm này, nhưng hôm nay xem ra, cái này Phó Triệu rõ ràng tâm tư cực nặng, tất cả lời nói, vì cái gì chỉ là tốt hơn giết người!

Đinh

Phó Triệu ma ảnh kiếm đâm tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, phát ra chói tai kim loại vặn vẹo âm thanh.

Phó Triệu lông mày vô ý thức nhăn lại, cái này rơi cửu thiên vậy mà đối Trần Phỉ, không có hình thành chút nào cách trở, để Trần Phỉ nhẹ nhõm chặn công kích của hắn.

"Đây chính là ngươi át chủ bài?" Trần Phỉ nhìn xem Phó Triệu nói.

Hừ

Phó Triệu hừ lạnh một tiếng, trong tay tế kiếm bỗng nhiên huyễn hóa ra vô số kiếm ảnh bao phủ hướng về phía trước.

Cái này nhân tộc Trần Phỉ, quả thật không tầm thường, mọi việc đều thuận lợi rơi cửu thiên vậy mà một chút hiệu quả đều không có. Mà lại vừa rồi đón đỡ hắn một kiếm, cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Nói cách khác, khả năng trói buộc loại chiêu pháp, đối với người này tộc vô hiệu?

Phó Triệu trong đầu, phản ứng đầu tiên chính là Thương Thiên Phách Thể, cái này cực phụ nổi danh thể chất đặc thù. Nhưng loại thể chất này, nhân tộc cũng không thể thức tỉnh cùng tu luyện.

Đã trói buộc loại chiêu pháp khả năng vô hiệu, vậy chỉ dùng tuyệt đối lực lượng nghiền ép lên đi.

Đem cái này Trần Phỉ chém giết, về sau cướp đoạt thiên tư, đến lúc đó hắn tự thân tư chất nhất định tiếp tục lên cao, tương lai Dung Đạo cảnh đối với hắn mà nói, đều là đường bằng phẳng một mảnh!

Trần Phỉ hai mắt hiện lên một đạo hắc mang, thế giới đứng im, phía trước vô số kiếm ảnh lộ ra bản chất bộ dáng.

Ở trong phần lớn kiếm ảnh đều là hư giả, nhưng những này kiếm ảnh cũng không phải là không có chút nào uy hiếp, một khi lựa chọn không nhìn những này kiếm ảnh, đương cần thời điểm, những này kiếm ảnh lại sẽ trực tiếp chuyển hóa thành chân thực công kích.

Hư hư thật thật, giả là thật lúc thật cũng giả.

Đối mặt dạng này kiếm thức thần thông, tốt nhất ứng đối phương thức, chính là lựa chọn ngăn cản toàn bộ kiếm ảnh.

Thật là muốn như vậy làm, lại trực tiếp rơi xuống đối phương mưu đồ bên trong, bởi vì kiếm ảnh quá nhiều, ngươi sẽ mệt mỏi, đến cuối cùng tinh lực không đủ, cản không thể cản.

Nếu như ngươi nhìn không ra cái này hư hư thật thật kiếm ảnh, đó chính là bị một kiếm chém giết.

Vô luận ngươi lựa chọn ứng đối ra sao phương thức, kết quả tựa hồ cũng trở nên đồng dạng.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, thế giới khôi phục vận chuyển bình thường, Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng to rõ tiếng kiếm reo, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, trực tiếp chém về phía Phó Triệu.

Oanh

Thần thông vạn kiếm ảnh bỗng nhiên vỡ nát, Phó Triệu thân hình khẽ run lên, cảm giác Trần Phỉ một kiếm này vọt tới lực lượng, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thân hình càng là không tự chủ được lui về phía sau.

Đây là cái gì lực lượng?

Tiện tay một kích trực tiếp đạt đến tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ?

Tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ công kích, cái này không tính là gì, chung quanh chín cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong liều mạng phía dưới, đều có thể thi triển ra.

Phó Triệu tự thân, nếu như giải khai một chút hạn chế, thi triển một chút bí pháp, cũng có thể tại không tổn thương bản nguyên tình huống dưới, thi triển ra mạnh như vậy độ công kích.

Nhưng ngươi Trần Phỉ, một không có tụ lực, hai không có thi triển cái gì cấm pháp, thậm chí ngay cả thần hồn đều không có thiêu đốt, cơ sở lực lượng liền đạt đến loại trình độ này?

"Kết trận, giết hắn!"

Ý thức được không ổn, Phó Triệu không có ngạnh kháng, quát chói tai một tiếng, thuận vừa rồi lực đạo, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại.

Một tầng hư ảo hỏa diễm tại bên ngoài thân bốc cháy lên, Phó Triệu lực lượng trong nháy mắt tăng lên một bậc.

Nhân tộc này Trần Phỉ có chút không thích hợp, mạnh đến mức có chút quá phận.

Phó Triệu tự nhận là mình tại xung quanh mười cái trong chủng tộc, hẳn là độc nhất ngăn tồn tại.

Tu luyện nhiều như vậy công pháp, hấp thu nhiều như vậy thiên kiêu tư chất, thậm chí một chút chủng tộc khác bí pháp, Phó Triệu đều đem nó tu luyện ra.

Loại tình huống này, chủng tộc khác Nhật Nguyệt cảnh, làm sao có thể cùng hắn đánh đồng, cho dù là chủng tộc khác Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất, Phó Triệu cũng có sự tự tin mạnh mẽ, đem nó trảm tại dưới kiếm.

Nhưng vừa rồi ngắn ngủi hai chiêu, đầu tiên là rơi cửu thiên vô hiệu, tiếp lấy thần thông vạn kiếm ảnh bị cưỡng ép đánh vỡ, để Phó Triệu ý thức được không đúng.

Đã cảm giác được không đúng, vậy liền không cần thiết ngạnh kháng, liên hợp chung quanh cái khác chín cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong lực lượng, trước đem cái này Trần Phỉ chém giết.

Nghĩ đến đợi lát nữa có thể hấp thu Trần Phỉ tư chất, Phó Triệu con mắt hơi sáng.

Như thế thiên tư, một khi có bộ phận chuyển hóa thành hắn, tư chất của hắn lại nên tăng lên tới trình độ gì!

Trần Phỉ cường đại, nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng là đợi lát nữa thu hoạch, cũng chắc chắn là ở ngoài dự liệu.

"Không phải nói muốn nhìn ta chất lượng sao? Nhanh như vậy liền xem hết rồi?" Nghe được Phó Triệu, Trần Phỉ không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Phó Triệu khóe mắt co rúm, chưa có trở về Trần Phỉ.

Hiện tại trước hết để cho Nhân tộc này phách lối một chút  đợi lát nữa nhìn ngươi trước khi chết, lại là cái gì dạng biểu lộ!

Quỷ tộc chín cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, nghe được Phó Triệu mệnh lệnh, trong chớp mắt, một đạo trận thế đem phương viên mười dặm hoàn toàn bao phủ.

Trận thế không phải là không thể được càng lớn, mà là không cần thiết.

Thậm chí trận thế đều không có đem Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn bao phủ ở bên trong, hai nhân tộc kia theo bọn hắn nghĩ, bất quá là kéo dài hơi tàn gà đất chó sành.

Cho dù hiện tại để bọn hắn trước trốn  đợi lát nữa dùng Dung Hồn Châu cũng giống vậy có thể nhẹ nhõm bắt tới.

Thậm chí Phó Triệu thường xuyên liền làm loại chuyện này, để nhân tộc cho là mình chạy thoát, nhưng cuối cùng lại phát hiện, vẫn như cũ muốn chết, kết cục không có bất kỳ cái gì cải biến.

Trận thế vừa bốc lên, một vệt ánh sáng ban liền đã đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Quầng sáng tốc độ nhanh đến mức cực hạn, ở trong lực lượng cũng trực tiếp tiêu thăng đến tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ.

Giây lát quang trận, nhất định phải từ chín vị Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, mà lại còn là lấy thần thông phá hạn đột phá Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, mới có thể ngưng tụ trận thế.

Giây lát quang trận vô luận là ngưng tụ tốc độ, vẫn là công kích tốc độ, đều đạt đến không thể tưởng tượng trình độ.

Lại giây lát quang trận đạo thứ nhất cường độ công kích, liền có thể trực tiếp tiếp cận Dung Đạo cảnh, về sau mới có thể khôi phục lại bình thường tiêu chuẩn.

Cho nên điều kiện cho phép, giây lát quang trận là tại thời khắc nguy cấp, thích hợp nhất ngưng tụ trận thế.

Chiêu thứ nhất dưới tình huống bình thường, liền có thể phá cục.

Phó Triệu nhìn thấy giây lát quang trận công kích xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, bước chân chỉ một thoáng dừng lại, vừa định tiếp tục thi triển thần thông vạn kiếm ảnh, cùng giây lát quang trận cùng một chỗ, giáp công Trần Phỉ.

Nhưng thần thông vừa vận chuyển, Phó Triệu sắc mặt liền khẽ biến.

Dĩ vãng chỉ cần niệm động, liền có thể trực tiếp thi triển vạn kiếm ảnh, giờ phút này đúng là thi triển dị thường tối nghĩa.

Cho dù là hắn năm đó vừa rồi ngưng tụ ra thần thông vạn kiếm ảnh thời điểm, cũng không có như vậy khó mà thi triển.

Phó Triệu bên này thi triển thần thông xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, Trần Phỉ bên kia bên ngoài thân xuất hiện Vĩnh Dạ pháp tướng, đem Càn Nguyên Kiếm ngăn tại sau lưng.

Keng

Như hồng chung đại lữ tiếng vang, đã biến thành cực phẩm huyền bảo Càn Nguyên Kiếm, thân kiếm có chút vặn vẹo.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đón lấy một đạo tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ công kích, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, căn bản cũng không tính là gì.

Bởi vì Trần Phỉ tự thân, liền ở vào trên vị trí này.

Nói là nửa bước Dung Đạo cảnh, hoặc là cực hạn Nhật Nguyệt cảnh đều có thể, Trần Phỉ nếu là nguyện ý, bây giờ mỗi một đạo công kích, đều có được tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ.

Nhưng cái gọi là tiếp cận Dung Đạo cảnh, tiếp cận nhiều ít, cái này ở trong độ rộng kỳ thật vô cùng lớn.

Hơi vượt qua Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong một chút, đều có thể xưng là tiếp cận Dung Đạo cảnh công kích, Trần Phỉ ban đầu ở lưu ly vị diện thi triển Toái Tinh Trảm, kỳ thật cường độ chỉ là loại này.

Hiện tại Trần Phỉ tự nhiên không thể so sánh nổi, một khi toàn lực ứng phó, thiêu đốt thần hồn, dung luyện mười sáu cái chiến binh, trình độ nào đó, đã có thể đem Trần Phỉ xem như Dung Đạo cảnh đối đãi.

(tấu chương xong).