Chương 1003: Đốn ngộ

Chương 1003: Đốn ngộ

Cùng chân chính Dung Đạo cảnh khác biệt, khả năng chính là Trần Phỉ không cách nào tiếp tục tác chiến, tinh khí trong cơ thể thần hồn, chống đỡ không nổi loại kia khổng lồ đến cực điểm tiêu hao.

Còn có chính là cái kia trạng thái dưới Trần Phỉ, cường độ công kích đạt đến, nhưng là công kích điều khiển tinh vi trình độ, cùng chân chính Dung Đạo cảnh vẫn là có rất lớn khác biệt.

Loại này khác biệt, Trần Phỉ đối mặt Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, sẽ không hiển hiện ra.

Nhưng là Trần Phỉ thật cùng Dung Đạo cảnh quyết đấu, kia từ chiêu thứ nhất bắt đầu, Trần Phỉ liền sẽ trực tiếp rơi vào hạ phong.

Không ra mười chiêu, Trần Phỉ liền muốn bại vong.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh, đối mặt Dung Đạo cảnh, đều là bị một chiêu chém giết.

Trần Phỉ có thể đánh tới mười chiêu, tựa hồ đã có thể đáng giá kiêu ngạo.

Nhưng Trần Phỉ không cần loại này kiêu ngạo, cho nên Trần Phỉ cũng tại tận lực phòng ngừa gặp Dung Đạo cảnh, trừ phi Trấn Thương Khung có thể đột phá đến đại viên mãn cảnh, bổ túc Trần Phỉ trong công kích không đủ.

Giây lát quang trận rất mạnh, đối phó cái khác Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, thậm chí có thể làm được miểu sát trình độ.

Phó Triệu cũng rất mạnh, từ chỉnh thể mà nói, so với lúc trước Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng Trác An Hoa muốn mạnh hơn mấy phần.

Nhưng Trần Phỉ, mạnh hơn, vượt qua Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong mạnh!

Giết Phó Triệu, Trần Phỉ không cần sử dụng bất kỳ bí pháp, cũng không cần thiêu đốt thần hồn của mình.

Trần Phỉ ngăn trở giây lát quang trận công kích, trực tiếp lách mình đi vào Phó Triệu trước mặt, Trấn Thương Khung ầm vang mà động, một đạo vết kiếm chém về phía Phó Triệu.

Kiếm này vừa ra, Phó Triệu thốt nhiên biến sắc, một vòng hoảng sợ xuất hiện tại Phó Triệu trong ánh mắt.

Dung luyện vừa rồi giây lát quang trận công kích, Trần Phỉ một kiếm này cường độ, trực tiếp đạt đến Dung Đạo cảnh tiêu chuẩn.

Đây là một loại bay vọt về chất.

Phó Triệu giờ phút này đã thiêu đốt thần hồn, nhưng hắn đánh không ra loại cường độ này công kích.

Muốn thi triển ra Dung Đạo cảnh cường độ công kích, Phó Triệu có thể, nhưng cần liều mạng, thi triển cấm pháp, thiêu đốt tất cả.

Tại cực điểm thăng hoa bên trong, dẫn dắt đủ nhiều quy tắc hạt tròn, hình thành một loại ngụy Dung Đạo cảnh trạng thái, nhưng cũng chỉ có một kích.

Cái này nhân tộc là chuyện gì xảy ra?

Không thiêu đốt thần hồn, tiện tay công kích liền tiếp cận Dung Đạo cảnh, giờ phút này cản xong giây lát quang trận công kích về sau, một kiếm này trực tiếp biến thành Dung Đạo cảnh cường độ.

Cho nên, cái này nhân tộc căn bản không phải Trần Phỉ, là cái nào Dung Đạo cảnh không biết xấu hổ, tại cái này ngụy trang?

Vô số tạp niệm vọt tới Phó Triệu trong đầu, trong tay áo một trương ngọc phù trong nháy mắt vỡ vụn, một đạo cường đại bình chướng xuất hiện tại Phó Triệu trước mặt, tiếp lấy Phó Triệu thân ảnh bắt đầu mơ hồ.

Phó Triệu muốn mạnh mẽ đem mình na di đi, đồng thời đem tình huống nơi này báo cáo, để trong tộc Dung Đạo cảnh cường giả đến đây chém giết.

Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên một đạo gợn sóng, thần thông gặp thần bất diệt bên trong không gian đặc tính na di, trực tiếp nhiễu loạn chung quanh.

Phó Triệu vốn là biến thành thân ảnh mơ hồ, bỗng nhiên lại trở nên rõ ràng.

Quy Khư giới không gian vốn là cực kỳ chặt chẽ, na di độ khó rất lớn, một khi có đồng dạng lực lượng quấy nhiễu, rất dễ dàng đem nó phá đi.

Thần thông gặp thần bất diệt phá hạn qua, đồng thời bây giờ vẫn là ba thần thông hợp nhất trạng thái, không gian chưởng khống còn mạnh hơn Phó Triệu được nhiều.

Muốn quấy nhiễu Phó Triệu na di, cũng không phải là chuyện khó biết bao tình.

Oanh

Phó Triệu trước người bình chướng bị Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém vỡ, mũi kiếm mảy may dừng lại đều không có, tiếp tục chém về phía Phó Triệu.

A

Bóng ma tử vong trong phút chốc quấn chặt lấy Phó Triệu tâm thần, Phó Triệu không kịp nghĩ, vì cái gì na di sẽ thất bại, chỉ là theo bản năng thi triển ra cấm pháp, thiêu đốt tinh khí thần hồn.

Bàng bạc lực lượng từ Phó Triệu trong thân thể, trong nháy mắt bay lên, phảng phất một cái Dung Đạo cảnh xuất hiện ở nơi đó.

"Chết đi cho ta!"

Phó Triệu hai mắt đã huyết hồng một mảnh, mới vừa rồi bị đồ thần kiếm chém ra tổn hại trạng thái thần thông vạn kiếm ảnh, giờ khắc này ở cấm pháp trạng thái đã sớm khôi phục bình thường.

Mà lấy bây giờ Phó Triệu cực hạn trạng thái, lần nữa thi triển ra môn thần thông này, uy lực cũng cường thịnh đến cực hạn.

Vạn kiếm, đã không còn hư ảnh, mỗi một kiếm lực lượng đều cường thịnh đến cực hạn, lại giữa đường lại tự động dung luyện cùng một chỗ, tạo thành một đạo thông thiên kiếm ảnh chém về phía Trần Phỉ.

Tuyệt đối Dung Đạo cảnh cường độ công kích, cùng Trần Phỉ một kiếm này, không kém bao nhiêu.

Đông

Một đạo ba động dập dờn mở, giống như một cái trọng chùy đập vào đáy lòng, để cho người ta đầu váng mắt hoa.

Xa xa Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn, sắc mặt đỏ lên, phảng phất sau một khắc liền muốn phun ra máu tươi.

Mà khoảng cách thêm gần quỷ tộc chín cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, tương hỗ nối liền cùng một chỗ giây lát quang trận, một chút vỡ vụn, chín cái quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Bị cưỡng ép phá trận, may mắn chỉ là bị Dung Đạo cảnh công kích đụng vào nhau sau dư ba chấn vỡ, không phải giờ phút này cũng không phải là vẻn vẹn sắc mặt trắng bệch.

Ba động trung ương, Trần Phỉ thân hình không động, cuồng phong đem nó tóc hướng về sau cuốn lên.

Cường đại lực phản chấn bị Trần Phỉ thể phách cưỡng ép dung nạp, Trấn Thương Khung vận chuyển dưới, tuyệt đại bộ phận lực lượng bị Trần Phỉ lần nữa dung luyện.

Phó Triệu hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên thân thể khẽ run lên, tiếp lấy không tự chủ được hướng về sau rút lui.

Một bước hai bước ba bước.

Lui một bước, Phó Triệu khí tức liền rơi một đoạn, đến bước thứ ba thời điểm, Phó Triệu khí tức đã rơi xuống Nhật Nguyệt cảnh.

"Không phải là dạng này!"

Phó Triệu miệng có chút rung động, hắn còn không có đột phá đến Dung Đạo cảnh, hắn còn không có thành tựu Đế Tôn cảnh.

Thậm chí tại Phó Triệu mặc sức tưởng tượng bên trong, hắn tương lai chưa hẳn không có cơ hội đi liều một lần Khai Thiên cảnh.

Chỉ cần tương lai hắn tiếp tục chém giết chủng tộc khác thiên kiêu, cướp đoạt tư chất của bọn hắn, hắn liền sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng trở thành quỷ tộc cái thứ hai Khai Thiên cảnh lão tổ.

Tương lai của hắn là rộng lớn như vậy, làm sao lại chết ở chỗ này, chết tại một cái bị vây nhốt mà không cách nào thoát thân trong tay nhân tộc!

A

Phó Triệu ngửa đầu gào thét, thanh âm bên trong tràn đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng, thân thể từ cước bộ bắt đầu biến thành bột phấn, một đường hướng phía thân thể lan tràn mà đi.

Cấm pháp, thiêu đốt tất cả, lại cùng ngang nhau lực lượng va chạm, chính là hẳn phải chết không nghi ngờ cục diện.

Cực hạn Nhật Nguyệt cảnh thi triển cấm pháp, bất quá là có được Dung Đạo cảnh cường độ công kích. Cùng chân chính Dung Đạo cảnh so sánh, Nhật Nguyệt cảnh thật quá yếu.

Trần Phỉ nhìn xem Phó Triệu, không nói gì, Càn Nguyên Kiếm một cái quét ngang, một đạo kiếm vòng khuếch tán ra tới.

Tại Phó Triệu dầu hết đèn tắt thời điểm, quỷ tộc chín cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong liền bắt đầu chạy trốn.

Trước mắt nhân tộc đơn giản không hề có đạo lý có thể giảng, bọn hắn trong tộc mạnh nhất Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, vậy mà tại trong tay không đi qua ba chiêu.

Bọn hắn chín cái, mặc dù từng cái liều mạng dưới, đều có thể thi triển ra tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ công kích.

Nhưng loại công kích này, trước mắt cái này nhân tộc tiện tay liền có thể thi triển, này chỗ nào còn có đánh tất yếu.

Trốn, nhất định phải nhanh đào tẩu, đồng thời đem tình huống nơi này báo cáo đi lên.

Ông

Kiếm vòng vừa ra, vô biên cự lực liền rơi vào chín cái quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh trên thân.

Hấp thu vừa rồi Phó Triệu công kích hơn phân nửa lực lượng, Trần Phỉ một kiếm này cường độ công kích, vẫn như cũ đạt đến Dung Đạo cảnh tiêu chuẩn.

Dung Đạo cảnh công kích, trực tiếp khóa chặt, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong liền căn bản không có khả năng tránh đến mở, ngoại trừ cứng rắn chống đỡ, không có loại thứ hai khả năng.

Nhưng ngay cả Phó Triệu cũng đỡ không nổi Dung Đạo cảnh cường độ công kích, chín cái quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh lại chỗ nào có thể chống đỡ được.

Oanh

Cơ hồ không phân tuần tự tiếng nổ đùng đoàng vang lên, chín cái quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong ứng thanh mà nát.

Trần Phỉ tay trái một chiêu, mười đạo linh túy bay vào Tàng Nguyên Chung bên trong, còn có mười cái cực phẩm huyền bảo.

Cái này mỗi một kiện cực phẩm huyền bảo đều rèn đúc tinh lương, ở trong lại lấy Phó Triệu ma ảnh kiếm nhất là ưu dị.

Ừm

Trần Phỉ đột nhiên có chút ngoài ý muốn nhìn xem trong tay một khối mảnh vụn kim loại, đây là Phó Triệu linh túy bị rút ra về sau, ở trong tự mang.

Phó Triệu vừa rồi cơ hồ thiêu đốt tất cả, cho nên linh túy kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Cái này mảnh vụn kim loại, vừa rồi Trần Phỉ còn tưởng rằng là cái nào đó huyền bảo, bị Phó Triệu giấu ở thể nội.

Kết quả bây giờ hơi kiểm tra một hồi, phát hiện căn bản không phải cái gì huyền bảo, phảng phất như là phổ thông một khối đồng phiến.

Trần Phỉ hơi dùng sức bóp một chút đồng phiến, đồng phiến cánh nhưng lông tóc không tổn hao gì, ngay cả Trần Phỉ chỉ ấn đều không có.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, lấy hắn bây giờ lực tay, cho dù là cực phẩm huyền bảo, Trần Phỉ đều có thể bóp ra vết tích, cái này đồng phiến cánh nhưng một chút sự tình đều không có.

Trần Phỉ đem đồng phiến thu hồi, lại liếc mắt nhìn Phó Triệu còn lại một món khác dị bảo Dung Hồn Châu.

Trần Phỉ nhìn xem Dung Hồn Châu bên trong, những này nhân tộc thống khổ khuôn mặt, tay phải vươn ra nhẹ nhàng điểm một cái.

Dung Hồn Châu khẽ run lên, ở trong nhân tộc tàn hồn trong nháy mắt thu được giải thoát, có chút rung động bên trong, hóa thành tro bụi biến mất không thấy gì nữa.

Một chút tàn hồn được thu vào Dung Hồn Châu còn không có bao lâu, còn có lưu một tia thần trí.

Những này tàn hồn tiêu tán trước, còn nhìn Trần Phỉ một chút, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

Đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn đã sớm chết rồi.

Phục sinh là không thể nào, chỉ cầu đừng lại bị dạng này tra tấn, mà Trần Phỉ không thể nghi ngờ hoàn thành nguyện vọng của bọn hắn.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, một đạo khí tức chấn động ra đến, hơi quét sạch hạ vết tích, tiếp lấy dùng nguyên lực bao vây lấy Hoa Chí Tồn hai người, biến mất tại nơi này.

Chưa tới một khắc đồng hồ, mười mấy cái quỷ tộc xuất hiện ở đây.

Bọn hắn đều là tại ở ngoài ngàn dặm, xa xa cảm giác được nơi này ba động, cố ý chạy tới xem xét.

Kết quả tới nơi này, mới phát hiện chiến đấu đã kết thúc, mà lại chiến đấu cuối cùng là kết quả gì, cũng hoàn toàn không biết.

Nhưng là có thể làm cho bọn hắn tại ở ngoài ngàn dặm, còn có thể cảm giác được nơi này dị động, lúc ấy giao thủ thực lực của hai bên tất nhiên cực mạnh.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, quỷ tộc liêm Giang Thành bên trong.

Phó Triệu vừa mới chết, lưu tại thành nội hồn bài liền trực tiếp vỡ vụn.

Các tộc thiên kiêu, cơ hồ cũng sẽ ở chủng tộc của mình bên trong lưu lại hồn bài, để xem xét tình trạng.

Trần Phỉ cũng lưu lại hồn bài tại nhân tộc bên trong, cái này hồn bài chỉ có một sợi khí tức, không cần lo lắng bị người nhằm vào, cùng phân thân vẫn là có rất lớn khác nhau.

Chỉ một thoáng, toàn bộ liêm Giang Thành một trận huyên náo.

Phó Triệu là ai, bây giờ quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất, tương lai nhất định Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đồng thời cực lớn khả năng thành tựu Đế Tôn cảnh thiên kiêu.

Bây giờ vậy mà chết rồi?

Tin tức này rất nhanh kinh động đến quỷ tộc Đế Tôn, ngay sau đó, ba cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả từ liêm Giang Thành bên trong xuất động, hướng phía Bồ Sơn thành địa giới đánh tới.

Phó Triệu chết rồi, điểm ấy đã thành kết cục đã định.

Nhưng là giết chết Phó Triệu, vô luận là nhân tộc, vẫn là chủng tộc khác, đều phải bỏ ra cái giá xứng đáng.

Trần Phỉ mang theo Hoa Chí Tồn hai người, tìm một cái hơi địa phương an toàn đã ẩn núp đi.

Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong hai người tranh thủ thời gian chữa thương, về phần về sau muốn thế nào chạy ra nơi này, đuổi tới Cực Quang thành, thì hoàn toàn nhìn Trần Phỉ an bài.

Trần Phỉ hôm nay đối chiến quỷ tộc Phó Triệu biểu hiện, quả thực có chút kinh đến Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong hai người.

Biết Trần Phỉ rất mạnh, cũng tận mắt nhìn thấy Trần Phỉ nhất nhân trảm giết tám cái Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh, ở trong còn có ba cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Nhưng Phó Triệu cùng kia chín cái quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, vẫn là cùng Băng Tộc tình huống có khác biệt rất lớn.

Bởi vì Phó Triệu một cái, muốn giết kia tám cái Băng Tộc Nhật Nguyệt cảnh, cũng sẽ không có vấn đề gì lớn.

Phó Triệu mấy năm trước liền có biểu hiện như vậy, là có ví dụ thực tế ở nơi đó, đây chính là trong chủng tộc Nhật Nguyệt cảnh đệ nhất chiến lực.

Nhưng ở vừa rồi, Trần Phỉ chém giết Phó Triệu, dùng ba chiêu.

Giết kia chín cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, dùng một chiêu.

Nguyên lai tại giết Băng Tộc tám cái Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, Trần Phỉ căn bản không có buông ra lực lượng của mình, chỉ là dùng vừa vặn lực lượng, đem kia tám cái Băng Tộc xóa đi.

Lúc bình thường tự nhiên không cần như thế, nhưng bây giờ tại Bồ Sơn thành địa giới, tự nhiên động tĩnh càng thấp càng tốt.

Lúc ấy Hoa Chí Tồn hai người không có minh bạch điểm ấy, chẳng qua là cảm thấy Trần Phỉ quả nhiên là mạnh ngoại hạng.

Thẳng đến trông thấy Trần Phỉ giết quỷ tộc, mới hiểu được, thuần túy chính là kia tám cái Băng Tộc thực lực quá yếu, căn bản không cần Trần Phỉ dùng ra nhiều ít lực lượng.

Mà giết Phó Triệu, không ra một điểm chân thực thực lực, ngược lại sẽ đem thời gian kéo dài, để tình huống mất khống chế.

Mà lại, chém giết Phó Triệu mấy cái quỷ tộc, Trần Phỉ toàn bộ hành trình vậy mà không có thiêu đốt thần hồn, cũng không có thi triển cái gì cấm pháp.

Nói cách khác, Trần Phỉ còn có thể càng mạnh!

Đều mạnh thành dạng này, còn có thể mạnh hơn, là muốn cùng Dung Đạo cảnh vật tay sao?

Bây giờ bên ngoài mấy vạn dặm, quỷ tộc Dung Đạo cảnh phong tỏa, Trần Phỉ có phải hay không có cơ hội dẫn bọn hắn cưỡng ép lao ra?

Nhưng Nhật Nguyệt cảnh không có khả năng đối kháng Dung Đạo cảnh, đầu này định lý đã thâm căn cố đế trong lòng bọn họ, Trần Phỉ bây giờ chiến lực mạnh đến mức khoa trương, nhưng cùng Dung Đạo cảnh, vẫn như cũ có khác nhau.

Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong hai người, trong lòng lo được lo mất, nhưng hết lần này tới lần khác lại không tốt ở trước mặt đến hỏi Trần Phỉ, chỉ có thể đem các loại ý nghĩ dằn xuống đáy lòng.

Trần Phỉ có chút cổ quái nhìn Hoa Chí Tồn hai người một chút, luôn cảm giác hai người tâm thần có chút không yên.

Bất quá Trần Phỉ giờ phút này cũng không có thời gian suy nghĩ hai người vì sao như thế, mà là tại xem xét thân thể của mình tình huống.

Về phần cái kia cổ quái đồng phiến, Trần Phỉ đều không có tinh lực đi xem.

Ngay tại vừa rồi trong thời gian thật ngắn, liên tiếp chiến đấu hai trận, đặc biệt là cùng quỷ tộc trận này, dựa vào Trấn Thương Khung dung luyện dị lực, Trần Phỉ trực tiếp thi triển ra Dung Đạo cảnh cường độ công kích.

Thi triển ra công kích như vậy, bình thường Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, giờ phút này mình đã biến thành tro bụi.

Trần Phỉ thân thể tự nhiên không có cái gì không tốt ảnh hưởng, mà lại vừa vặn tương phản, bởi vì loại cường độ này công kích, ngược lại trên phạm vi lớn xách tăng Trấn Thương Khung tốc độ tu luyện.

Nguyên bản Trấn Thương Khung chỉ tại không ngừng gia tốc tu luyện, theo hai trận chiến đấu đánh xong, thể phách bên trong quy tắc hạt tròn càng phát sinh động, không ngừng từ ta hoàn thiện, muốn đem một điểm cuối cùng thiếu hụt bổ túc.

Nhìn bảng càng thêm trực quan, Ngũ giai Trấn Thương Khung độ thuần thục ngay tại nhanh chóng lên cao.

Trần Phỉ tâm tư khẽ nhúc nhích, theo bản năng bắt đầu vận chuyển Trấn Long Tượng, tiếp lấy có quan hệ Trấn Thương Khung cảm ngộ xuất hiện trong đầu.

Giống như ban đầu ở Càn Khôn Phủ tu luyện thất tràng cảnh, một phần cảm ngộ toát ra, thể phách bên trong quy tắc hạt tròn sau khi va chạm, thuận cái này chính xác cảm ngộ, diễn sinh ra được đến tiếp sau càng nhiều công pháp cảm ngộ.

Phảng phất tiến vào một loại nào đó ngộ hiểu giai đoạn, Trấn Thương Khung bằng tốc độ kinh người hướng phía đại viên mãn xuất phát.

(tấu chương xong).