Chương 1004: Trấn Thương Khung đại viên mãn

Chương 1004: Trấn Thương Khung đại viên mãn

Cái gọi là quy tắc thân thể, tự nhiên không phải đã hình thành thì không thay đổi, nó sẽ theo Dung Đạo cảnh cảnh giới tăng trưởng, có tương ứng biến hóa.

Nhật Nguyệt cảnh vừa đột phá đến Dung Đạo cảnh thời điểm, quy tắc thân thể là yếu nhất, thể phách bên trong ẩn chứa quy tắc hạt tròn thưa thớt, có một ít thậm chí còn không đủ mười khỏa.

Bất quá cái này chỉ là ban đầu giai đoạn, trở thành Dung Đạo cảnh về sau, đối với quy tắc hạt tròn chưởng khống sẽ phi tốc đề cao, cùng Nhật Nguyệt cảnh chật vật lý giải lĩnh hội, có cách biệt một trời.

Bởi vì tinh khí thần hồn đã hoàn thành thuế biến, trước kia khó có thể lý giải được, bây giờ lại nhìn, thì ra là thế.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ chân chính vững chắc giai đoạn, là trực tiếp lý giải nắm giữ một trăm linh tám khỏa quy tắc hạt tròn, hình thành một cái quy tắc mảnh vỡ.

Đương hoàn thành bước này thời điểm, nói rõ người tu hành đã vượt qua Dung Đạo cảnh nguyên thủy nhất kỳ giai đoạn, có thể chân chính xưng là Dung Đạo cảnh.

Mà dạng này Dung Đạo cảnh, mới có thể hình thành đối Nhật Nguyệt cảnh triệt để nghiền ép, bởi vì song phương không có chút nào khả năng so sánh, chưởng khống quy tắc hạt tròn chênh lệch hơn gấp mười lần, như thế nào so.

Về sau Dung Đạo cảnh tu luyện, chính là không ngừng chưởng khống từng khỏa thứ cấp quy tắc hạt tròn, mỗi hoàn thành một trăm linh tám khỏa quy tắc hạt tròn, hình thành quy tắc mảnh vỡ, thực lực liền sẽ tăng lên một đoạn.

Đương lúc nào nắm trong tay một trăm linh tám khối thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, hơn nữa có thể đem nó dung hợp lại cùng nhau thời điểm, liền đạt đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng chính là Đế Tôn cảnh.

Dung Đạo cảnh tu luyện, ngoại trừ sơ kỳ chưởng khống khối thứ nhất quy tắc mảnh vỡ, sẽ phi thường nhanh bên ngoài, còn lại thời gian tu luyện, sẽ là một cái dài đằng đẵng quá trình.

Mà lại Dung Đạo cảnh tu luyện, cơ hồ không có đường quay về, một khi cái nào đó quy tắc hạt tròn nắm giữ phạm sai lầm, mà mình lúc ấy lại không có phát giác, kia tương lai liền không khả năng trở thành Đế Tôn cảnh.

Bởi vì ngươi lý giải sai viên kia quy tắc hạt tròn, đã hoàn toàn hoà vào tự thân, hoàn chỉnh kết hợp với nhau, chính ngươi là phân biệt không ra, mình chỗ nào ra sai.

Đây chính là vì cái gì Trần Phỉ như thế thiên tư, nhân tộc bên trong cũng vô pháp khẳng định Trần Phỉ liệu có thể tác thành Đế Tôn cảnh, cũng bởi vì Dung Đạo cảnh tu luyện, thật không cho phép một tia sai lầm.

Sai một ly đi nghìn dặm, ngược lại là có thể dùng để hình dung Dung Đạo cảnh tu luyện.

Giờ phút này trong động đá vôi, theo Trấn Thương Khung độ thuần thục dần dần tăng lên, Trần Phỉ thân thể đã bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong hai người lúc đầu đã tĩnh hạ tâm chữa thương, đột nhiên cảm giác được Trần Phỉ dị dạng, không khỏi mở to mắt nhìn về phía Trần Phỉ.

Trong động đá vôi là có một ít sáng ngời, mà Trần Phỉ giờ phút này chung quanh thân thể, phảng phất biến thành một cái lỗ đen, tất cả chiếu hướng Trần Phỉ ánh sáng đều bị bóp méo, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong liếc mắt nhìn nhau, trong mắt mang theo kinh hãi.

Cứ việc Trần Phỉ giờ phút này trên thân không có tản mát ra cái gì khí thế bàng bạc, nhưng luôn có một loại áp lực vô hình, rơi vào trong lòng của bọn hắn.

Vừa rồi chính là cảm giác được loại này dị dạng, hai người mới có thể mở to mắt.

"Muốn đột phá Dung Đạo cảnh rồi?"

Quảng Hình Phong thấp giọng nói, trong lời nói không tự chủ mang theo hâm mộ.

Ghen ghét là không có, đương song phương thực lực càng chênh lệch càng lớn thời điểm, sẽ chỉ biến thành một loại ngưỡng vọng cùng hâm mộ.

Không cách nào làm được không hâm mộ, lúc trước Càn Khôn Phủ vừa mở ra, Trần Phỉ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, Quảng Hình Phong kỳ thật đã là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Về sau Trần Phỉ lực lượng mới xuất hiện, trở thành cái thứ nhất vượt cấp mà thắng thiên kiêu, Quảng Hình Phong ngược lại không có nhổ đến thứ nhất.

Đến hai người lần thứ nhất chính thức giao phong, Quảng Hình Phong đã là Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đỉnh phong, hơi mài giũa một chút, liền có thể đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ.

Mà lúc đó Trần Phỉ, rõ ràng vừa mới đột phá Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ không lâu.

Ngay sau đó, sự tình phía sau liền bắt đầu trở nên càng phát ra không hợp thói thường, lưu ly vị diện lấy một địch ngàn, đánh Băng Tộc cùng quỷ tộc hai cái chủng tộc Nhật Nguyệt cảnh, kém chút tự bế.

Sau đó Trần Phỉ đột phá Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, khiêu chiến Tuế Nguyệt Tháp, cho tới bây giờ Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, muốn bắt đầu đột phá Dung Đạo cảnh rồi?

Nhưng Quảng Hình Phong bây giờ mới Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ a, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong căn bản không có nhanh như vậy, ít thì mười năm là nhất định, mà cái này đã coi như là thật nhanh tốc độ.

"Có chút giống, nhưng tựa hồ cũng không phải."

Hoa Chí Tồn tựa hồ nghe ra Quảng Hình Phong trong lời nói hâm mộ, không khỏi cười khổ lắc đầu.

Lần thứ nhất gặp Trần Phỉ, cho tới bây giờ, kỳ thật đã vượt qua mấy năm. Lúc ấy Trần Phỉ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, bây giờ Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, mà lại tựa hồ muốn đột phá.

Mà Hoa Chí Tồn nhiều năm như vậy, phảng phất một mực tại dậm chân tại chỗ, cái này thật sự là, để cho người ta không biết nên nói cái gì.

Tại Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn hai người nói chuyện ngay miệng, một khí thế bàng bạc bỗng nhiên từ Trần Phỉ thể nội xông ra, cứ việc chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng vẫn là đã dẫn phát thiên tượng biến hóa.

Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong hai người thân thể cứng đờ, nếu như nói vừa rồi chỉ là vô hình áp lực, như vậy giờ phút này toàn bộ trong động đá vôi, đều là một cỗ khó mà ngăn cản thần hồn chấn nhiếp.

Loại này thần hồn chấn nhiếp, bọn hắn dĩ vãng chỉ ở Dung Đạo cảnh cường giả trên thân cảm thụ qua.

Trần Phỉ trước đó chiến lực mạnh đến mức không giống Nhật Nguyệt cảnh, nhưng cũng không có biểu hiện qua khủng bố như thế thần hồn uy hiếp.

Trần Phỉ chung quanh thân thể không gian bắt đầu nổi lên nếp uốn, tựa hồ có một cái tay tại nhào nặn không gian chung quanh, phảng phất muốn đem không gian trực tiếp xé rách.

Chiếu xạ trên người Trần Phỉ tia sáng, đã không phải là vặn vẹo, mà là bị Trần Phỉ thân thể hoàn toàn thôn phệ.

Lấy Hoa Chí Tồn tu vi của hai người cảnh giới, nhìn Trần Phỉ khuôn mặt cũng bắt đầu thấy không rõ, tựa hồ có một tầng lực lượng che lại Trần Phỉ.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ trên thân dập dờn mở khí thế bàng bạc toàn bộ thu liễm, loại kia nhiếp nhân tâm phách uy hiếp cũng biến mất không còn tăm tích.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, toàn bộ động rộng rãi tựa hồ run rẩy một chút.

Vừa vặn cùng Trần Phỉ đối mặt Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong hai người, thần hồn bỗng nhiên dừng lại, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng đã biến mất, chỉ có một thân ảnh đang không ngừng cất cao, cho đến tràn ngập toàn bộ thế giới.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước, vừa rồi dị tượng sợ là sẽ phải có dị tộc đến xem xét."

Trần Phỉ thanh âm tại Hoa Chí Tồn hai người vang lên bên tai, cũng đem hai người từ đặc thù thần hồn huyễn tượng bên trong bừng tỉnh.

Một cỗ lực lượng bao trùm Hoa Chí Tồn hai người, tiếp lấy ba người biến mất tại trong động đá vôi.

Một lát không đến, một cỗ cường đại lực lượng đem động rộng rãi vỡ vụn, hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện động rộng rãi phía trên, phát hiện phía dưới sớm đã không có một ai.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ một bên mang theo Quảng Hình Phong hai người, một bên xem xét giờ phút này thân thể của mình biến hóa.

Ngũ giai Trấn Thương Khung rốt cục đại viên mãn, tại loại này cùng loại ngộ hiểu trạng thái bên trong, còn lại chưa hoàn thành một điểm độ thuần thục, bất quá một chút thời gian liền toàn bộ hoàn thành.

Giống như Trần Phỉ dự liệu như vậy, đương Ngũ giai Trấn Thương Khung đại viên mãn về sau, Trần Phỉ quả nhiên ngưng tụ quy tắc thân thể.

Ở trong không có chút nào cách trở cùng gợn sóng, hết thảy đều là như thế thuận lý thành chương, nước chảy thành sông.

Hoàn toàn lấy lực cái này chủ quy tắc ngưng tụ quy tắc thân thể, ở trong ẩn chứa lực lượng khủng bố đến mức nào, Trần Phỉ giờ phút này chính mình cũng có chút phán đoán không rõ.

Giờ phút này Trần Phỉ quy tắc thân thể bên trong quy tắc hạt tròn, còn không có đạt tới một trăm linh tám khỏa, cũng chính là một thước chuẩn thì mảnh vỡ trình độ, nhưng cũng đã có bảy mươi hai khỏa quy tắc hạt tròn.

Liền Trần Phỉ tu luyện Trấn Thương Khung quá trình đến xem, muốn dung luyện hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng, cần nhiều cái thứ cấp quy tắc.

Cụ thể mấy cái thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ bây giờ cũng không phân biệt ra được đến, nhưng tối thiểu không thua năm cái, tình huống thực tế hẳn là càng nhiều.

Từ nơi này liền có thể đánh giá ra, muốn dung luyện quy tắc của lực lượng, là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào.

Nhưng Trấn Thương Khung, lại đem nó hoàn thành, đồng thời tại Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh giai đoạn, liền có thể làm được.

Liền quy tắc thân thể chuyện này, cứ việc Trần Phỉ còn không có dung luyện hoàn chỉnh quy tắc mảnh vỡ, nhưng so với những cái kia dung luyện một cái quy tắc mảnh vỡ Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tuyệt đối phải càng mạnh.

Một cái là chủ quy tắc, một cái là thứ cấp quy tắc, khả năng so sánh kém quá nhiều.

Đương nhiên, Dung Đạo cảnh không hề chỉ là quy tắc thân thể, quy tắc thân thể chỉ là một cái điểm xuất phát.

Hoặc là nói, Dung Đạo cảnh lĩnh ngộ nắm giữ quy tắc mảnh vỡ về sau, quy tắc thân thể chỉ là bổ sung một loại sản phẩm.

Quy tắc thân thể là cơ sở, nhưng tuyệt đối không phải toàn bộ, chỉ có thể nói là một cái trọng yếu tạo thành bộ phận.

Nguyên lực, thần hồn những này, vẫn như cũ là Dung Đạo cảnh cường đại mấu chốt.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, lực lượng kinh khủng tại thể nội tùy ý dập dờn mở.

Trước kia siêu việt Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong nguyên lực, thần hồn, thần thông những này, giờ phút này cùng thể phách thuần túy lực lượng so sánh, một chút trở nên không có chút nào khả năng so sánh.

Bất quá theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Trấn Thương Khung, lấy Trấn Thương Khung kéo theo tinh khí thần hồn cùng thần thông, những lực lượng này cũng bắt đầu cất cao.

"Không cần dung luyện cái khác dị lực, hiện tại cường độ công kích cũng đạt tới Dung Đạo cảnh sơ kỳ."

Trần Phỉ trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ, trước đó giết Phó Triệu bọn hắn, còn cần dùng Trấn Thương Khung luyện hóa công kích, tiếp lấy bộc phát ra Dung Đạo cảnh cường độ công kích.

Nhưng là bây giờ, nếu như song phương lại đánh một lần, Trần Phỉ một chiêu trước hết giết Phó Triệu, lại một chiêu đánh băng chín cái quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Dung Đạo cảnh đối mặt Nhật Nguyệt cảnh, chính là như vậy nghiền ép cùng không nói đạo lý.

"Trần Phỉ, ngươi đột phá đến Dung Đạo cảnh sao?"

Hoa Chí Tồn thanh âm ở một bên vang lên, chung quy vẫn là nhịn không được hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Quảng Hình Phong cũng một chút quay đầu nhìn lại, liền vừa rồi Trần Phỉ tại trong động đá vôi biểu hiện ra thần hồn chấn nhiếp, cùng Dung Đạo cảnh đơn giản giống nhau như đúc.

Nhưng duy nhất một vấn đề, chính là Trần Phỉ đột phá quá trình tựa hồ quá đơn giản.

Cứ việc ở trong xuất hiện qua một lần thiên tượng biến hóa, nhưng đột phá đến Dung Đạo cảnh, loại thiên tượng này biến hóa cũng quá nhỏ, hoàn toàn không phù hợp bọn hắn nhận biết bên trong đột phá.

"Còn không có." Trần Phỉ lắc đầu.

Bất quá muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không xa.

Chỉ cần gấp rút thuần thục một chút lực lượng trong cơ thể, đợi tất cả lực lượng đều hoàn toàn nhưng tại tâm về sau, liền có thể lựa chọn đột phá đến Dung Đạo cảnh.

"Vậy ngươi mới vừa rồi là?" Quảng Hình Phong nghi ngờ nói.

"Trên việc tu luyện có rõ ràng cảm ngộ." Trần Phỉ cười nói.

Có rõ ràng cảm ngộ? Ngươi thực lực hôm nay, lại cảm ngộ cũng hẳn là là trực tiếp đột phá đến Dung Đạo cảnh a, Nhật Nguyệt cảnh bên trong đồ vật, nơi nào còn có ngươi nhưng cảm ngộ!

Quảng Hình Phong đầy mắt ưu thương, mọi người trước đó đều là vượt cấp mà thắng, làm sao kém nhiều như vậy.

Trần Phỉ đang định một lần nữa tìm một chỗ kín đáo, thể ngộ tự thân lực lượng, đột nhiên thân hình có chút dừng lại, nhíu mày nhìn về phía trước, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

"Thế nào?" Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, một chút khẩn trương nói.

"Có Dung Đạo cảnh mai phục!" Trần Phỉ thấp giọng nói. (tấu chương xong).