Chương 1005: Chiến Dung Đạo cảnh

Chương 1005: Chiến Dung Đạo cảnh

Nghe được Trần Phỉ, Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn hai người ánh mắt không tự chủ được trừng lớn, gặp được dị tộc Dung Đạo cảnh cường giả?

Tại sao có thể như vậy?

"Hẳn là vừa rồi thiên tượng, đem đối phương đưa tới!" Trần Phỉ chau mày nói.

Ngũ giai Trấn Thương Khung đột phá đến đại viên mãn cảnh, ngưng tụ quy tắc thân thể về sau, Trần Phỉ cảm giác nước lên thì thuyền lên, xa so với lúc trước trở nên càng thêm linh mẫn.

Cứ việc bên ngoài mấy trăm dặm cái kia Dung Đạo cảnh cất giấu rất tốt, nhưng Trần Phỉ vẫn là từ một chút trong dấu vết, cảm giác được dị dạng.

Đương nhiên, còn có gặp thần bất diệt cảnh tỉnh, cứ việc bởi vì đối phương tận lực che dấu, để gặp thần bất diệt đến vị trí này, mới cảm giác được không thích hợp.

Dù sao còn không có chân chính đột phá đến Dung Đạo cảnh, để Trần Phỉ ba môn thần thông, bây giờ uy lực vẫn là hơi yếu một chút.

Cho dù để Trấn Thương Khung gia trì, nhưng chung quy cùng chân chính Dung Đạo cảnh, vẫn là có không nhỏ khác biệt.

"Ngươi đi, không cần quản chúng ta!" Hoa Chí Tồn tiến lên bắt lấy Trần Phỉ bả vai, muốn để mình đi trước.

Ngũ giai huyền bảo, là không cách nào thu nhận Nhật Nguyệt cảnh, chỉ có đạo khí mới được.

Bởi vì Nhật Nguyệt cảnh thể nội tu luyện ra nguyên điểm không gian, cùng huyền bảo bên trong không gian tương hỗ xung đột, huyền bảo cấp bậc không đủ để cưỡng ép thu nhận Nhật Nguyệt cảnh.

Hoa Chí Tồn kéo một phát phía dưới, Trần Phỉ nhưng không có nhúc nhích chút nào.

"Không muốn hành động theo cảm tính a!" Quảng Hình Phong gặp Trần Phỉ bất động, sốt ruột lên tiếng nói.

Trần Phỉ phát hiện Dung Đạo cảnh mai phục, kia dị tộc Dung Đạo cảnh chỉ sợ sớm đã phát hiện ba người bọn hắn.

Gặp được Dung Đạo cảnh cường giả, Nhật Nguyệt cảnh duy nhất có thể làm, chính là chạy trốn, bằng nhanh nhất tốc độ đào thoát.

Nếu như Dung Đạo cảnh cường giả không muốn theo tay nghiền chết ngươi, vậy liền còn có sống sót cơ hội.

Cho nên Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn, ngay cả Trần Phỉ danh tự cũng không dám kêu đi ra, liền sợ gây nên cái kia Dung Đạo cảnh chú ý.

Nhật Nguyệt cảnh tuyệt đối không có khả năng đối kháng Dung Đạo cảnh, đây cơ hồ đã thành thiết luật, không dung sửa đổi.

Trần Phỉ rất mạnh, mạnh phi thường, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cơ hồ tại Trần Phỉ trước mặt, không có ai đỡ nổi một hiệp.

Nhưng là tại chính thức Dung Đạo cảnh trước mặt, mạnh hơn Nhật Nguyệt cảnh cũng không làm nên chuyện gì a.

"Hắn khóa chặt lại chúng ta, trốn không thoát." Trần Phỉ lắc đầu.

Ngay tại hắn dừng bước sát na, một đạo như có như không ý niệm liền bao phủ ở chung quanh.

Nếu như là trước đó Trần Phỉ, đoán chừng còn cảm giác không đến, nhưng bây giờ, đạo ý niệm này tại Trần Phỉ trước mặt, thật sự là quá mức dễ thấy.

Hoa Chí Tồn miệng há bỗng nhúc nhích, sắc mặt một chút trở nên tái nhợt.

Cái này mới từ Băng Tộc cùng quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh vây giết bên trong, sống sót mệnh tới.

Vốn còn nghĩ như thế nào đột phá hai, ba vạn dặm bên ngoài Dung Đạo cảnh phong tỏa, kết quả hiện tại, đã có một cái dị tộc Dung Đạo cảnh cường giả để mắt tới bọn hắn.

Từ rơi xuống cái này Bồ Sơn thành địa giới bắt đầu, hết thảy tất cả là đều đã chú định sao, cái mạng này, chung quy vẫn là muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này!

"Chúng ta tách ra chạy, có cơ hội, chỉ cần nếm thử, liền có cơ hội!"

Quảng Hình Phong thấp giọng gào thét nói, hai tay kết ấn, mấy chục đạo ba người huyễn ảnh xuất hiện ở chung quanh, liền muốn hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Chỉ là Quảng Hình Phong động tác vừa làm xong, một đạo giống như sao trời cự lực, bỗng nhiên rơi vào khu vực này bên trong, tất cả huyễn ảnh bỗng nhiên đứng thẳng bất động ở giữa không trung.

"Ta lại bị Nhật Nguyệt cảnh tiểu bối khám phá giấu kín vị trí, có thể nói cho ta, là thế nào làm được sao?"

Giống như thiên hiến thanh âm vang vọng thiên khung, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trên vòm trời, giống như thần chỉ nhìn xuống ba người.

Trần Phỉ khẽ ngẩng đầu, nhìn xem xuất hiện thân ảnh, làn da lộ ra một tia u ám, đây là quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ cường giả.

"Được rồi, hỏi các ngươi cũng sẽ không nói thực ra, ta còn là mình đến xem."

Mông Cức đột nhiên lầm bầm lầu bầu lắc đầu, bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, năm ngón tay có chút tụ lại.

"Ầm ầm!"

Trong vòng phương viên mấy trăm dặm, thiên địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, tại Mông Cức bàn tay phía trước, một đạo thông thiên triệt địa bàn tay xuất hiện, đem Trần Phỉ ba người tất cả né tránh không gian triệt để phong tỏa.

Bàn tay còn chưa chân chính bắt được ba người trước mặt, một cỗ kinh khủng đến tột đỉnh lực lượng, cũng đã đem chung quanh ngưng kết.

Hoa Chí Tồn cùng Quảng Hình Phong điên cuồng giãy dụa, nhưng thân hình y nguyên không cách nào động đậy, cho dù là con mắt chuyển động, đều bị cưỡng ép cố định.

Đây chính là Nhật Nguyệt cảnh đối mặt Dung Đạo cảnh, không có cái gọi là đối công sau không địch lại, mà là Dung Đạo cảnh cường giả một khi ra chiêu, Nhật Nguyệt cảnh có đôi khi liền xuất thủ cơ hội đều không có.

Đặc biệt là Mông Cức dạng này tính tình, vừa hỏi xong một câu, lại đột nhiên xuất thủ, lộ ra không hề có điềm báo trước.

Đường đường Dung Đạo cảnh, rõ ràng đối Nhật Nguyệt cảnh có niễn áp chi lực, vừa rồi lại tại bên ngoài mấy trăm dặm tiềm ẩn, từ cái này đó có thể thấy được Mông Cức phong cách hành sự.

Vì đạt được mục đích, quá trình không trọng yếu, kết quả mới là trọng yếu nhất.

Nhìn xem thông thiên cự chưởng càng ngày càng gần, Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn trong mắt đã tràn đầy tuyệt vọng, giờ khắc này, thời gian phảng phất bị kéo dài, nhưng cũng càng thêm rõ ràng cảm giác được tử vong tại tới gần.

Coong

Du dương tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, ban đầu rất thấp, nhưng bất quá giây lát công phu, tiếng kiếm reo đã trực trùng vân tiêu.

Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn hai người đột nhiên phát hiện, thân thể của mình vậy mà lại có thể nhúc nhích, hai người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, một cỗ ôn hòa lực lượng truyền đến, đem bọn hắn hướng về sau đẩy đi.

Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn hai người vô ý thức nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ còn tại nguyên địa, mà tiếng kiếm reo chính là từ Trần Phỉ trong tay truyền đến.

"Đường đường Dung Đạo cảnh, vậy mà đánh lén!"

Trấn Thương Khung điên cuồng vận chuyển, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, hướng lên một kiếm chém ra, to lớn vết kiếm trống rỗng mà hiện, đánh tới thông thiên cự chưởng.

Oanh

Phương viên mấy trăm dặm không gian hơi chấn động một chút, phía dưới rừng cây trong nháy mắt bị san bằng.

Thông thiên cự chưởng hơi run rẩy một chút, tiếp lấy tiêu tán ra, cùng nhau tiêu tán còn có Trần Phỉ chém ra cái kia đạo vết kiếm.

Mông Cức vốn là hững hờ ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, một cỗ bàng bạc sát ý trực tiếp đem Trần Phỉ bao phủ.

"Ngươi là cái kia Trần Phỉ? Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất, quả nhiên không tầm thường, tốt tốt tốt, nên là vận khí ta, nên do ta đến nhận lấy phần này khen thưởng!"

Mông Cức trong nháy mắt lớn tiếng cười lên, tiếng cười ở trong tràn đầy thoải mái cùng đắc ý, không có chút nào công kích bị triệt tiêu mà cảm giác được tức giận.

Vừa rồi một chưởng kia, bất quá là hắn tiện tay một kích, đối phó Nhật Nguyệt cảnh, mặc kệ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, vẫn là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, bình thường trong mắt hắn, đều không có chút nào khác nhau.

Trần Phỉ hơi chuyển động một chút cổ tay, Trấn Thương Khung vừa đột phá, Trần Phỉ còn có chút không quá thích ứng lực lượng trong cơ thể, dù sao còn không có chân chính thực chiến qua.

Bất quá vừa rồi một kiếm kia cùng Dung Đạo cảnh chân chính va chạm, ngược lại là một chút để Trần Phỉ nắm trong tay thể nội toàn bộ tân sinh lực lượng.

Đại viên mãn công pháp, muốn thích ứng vốn là cực nhanh, bây giờ thực chiến, bất quá là gia tốc quá trình này.

Keng

Trần Phỉ đột nhiên một kiếm chém về phía bên cạnh, không biết khi nào, một đạo vô hình ba động xoắn tới, cùng Càn Nguyên Kiếm thân kiếm đụng vào nhau.

Trên bầu trời, vốn nên là tùy ý cuồng tiếu Mông Cức đột nhiên thu liễm tiếng cười, cúi đầu chăm chú nhìn về phía Trần Phỉ.

Vừa rồi cái kia đạo công kích, tự nhiên là Mông Cức đánh ra.

Lặng yên không một tiếng động, một chút vừa đột phá không lâu Dung Đạo cảnh sơ kỳ, dưới sự khinh thường khả năng đều sẽ lấy cái này đạo, kết quả Trần Phỉ cái này Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, chỉ một cái liền nhìn thấu.

Càng thêm mấu chốt chính là, Trần Phỉ ngăn cản được một chiêu này, quá dễ dàng, thậm chí so vừa rồi một chiêu kia còn muốn dễ dàng nhiều.

Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất, thi triển ra tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ công kích, không đáng kinh ngạc.

Bộc phát cấm pháp dưới, vô cùng lớn đại giới thi triển xong cả Dung Đạo cảnh công kích, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng Nhân tộc này Trần Phỉ, hời hợt liên tiếp hai lần hoàn chỉnh chặn Dung Đạo cảnh cường độ công kích, hơn nữa còn một lần so một lần mạnh, một lần so một lần nhẹ nhõm, xem như cái chuyện gì xảy ra?

Đã đột phá đến Dung Đạo cảnh rồi?

Nhưng Mông Cức quan sát Trần Phỉ khí tức, đúng là Nhật Nguyệt cảnh không thể nghi ngờ, chính là thể phách tựa hồ có vẻ hơi cổ quái, tựa hồ đã ngưng tụ quy tắc thân thể.

"Đều là ngươi tại công kích, tiếp ta một chiêu, như thế nào?"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, chân phải hướng về sau đạp mạnh, cả người phóng lên tận trời, đồng thời ba mươi sáu cái chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ hòa làm một thể.

Trần Phỉ vốn là sức mạnh cường thịnh bỗng nhiên kéo lên, khí tức nhanh chóng tiếp cận một đạo bình chướng, tiếp lấy ngang nhiên đánh vỡ.

Ba mươi sáu cái chiến binh, tự nhiên không phải quy tắc thân thể cực hạn, nhưng cái này lại là Trần Phỉ thần hồn cực hạn, chung quy thần hồn còn không có chân chính thuế biến.

Hậu phương ngoài mấy chục dặm Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn, trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ biểu hiện, đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả mình ý nghĩ.

Biết Trần Phỉ trước đó hiện ra ở trước mặt bọn hắn, hẳn không phải là cực hạn, dù sao đánh Phó Triệu thời điểm, thần hồn không có thiêu đốt, cấm pháp không có thi triển.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ thần hồn vẫn là không có thiêu đốt, cấm pháp vẫn là không có thi triển, nhưng mới rồi tiện tay một kiếm, vậy mà cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh lực lượng ngang nhau.

Thậm chí trình độ nào đó, Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn cảm giác Trần Phỉ công kích mạnh hơn, chỉ là tại lực lượng vận dụng lên, không có quỷ tộc Dung Đạo cảnh như vậy tự nhiên.

Trên kỹ xảo thua một nước, dẫn đến kết quả sau cùng biến thành cân sức ngang tài.

Một cái Nhật Nguyệt cảnh, kỹ xảo không bằng Dung Đạo cảnh, đây là chuyện tất nhiên. Nhưng cường độ công kích bên trên, một cái Nhật Nguyệt cảnh còn mạnh hơn Dung Đạo cảnh, là cái chuyện gì xảy ra?

Trần Phỉ hắn, đến cùng là chuyện gì xảy ra a!

Không ai trả lời Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn trong lòng hai người nghi hoặc, giờ phút này Trần Phỉ dung luyện ba mươi sáu cái chiến binh, nguyên lực bên trên đạt đến một loại nào đó cực hạn.

Mơ hồ trong đó, thậm chí đã có thể cùng vừa đột phá Dung Đạo cảnh sơ kỳ đánh đồng.

Mông Cức con mắt nhắm lại nhìn xem Trần Phỉ đi vào trước người, bị một cái Nhật Nguyệt cảnh tiếp cận, Mông Cức từ đột phá đến Dung Đạo cảnh về sau, còn là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy.

Lui lại?

Thân là Dung Đạo cảnh, Mông Cức mặc dù thích giấu ở trong bóng tối cho đối thủ một kích trí mạng, nhưng chính diện chiến đấu, hơn nữa còn là cùng một cái Nhật Nguyệt cảnh chính diện chiến đấu, Mông Cức lại thế nào khả năng khiếp đảm.

Ông

Mông Cức trong tay xuất hiện môt cây chủy thủ, đối Trần Phỉ đầu lâu đâm tới, dao găm thân xẹt qua địa phương, không gian nổi lên có chút nếp uốn.

Không có hùng vĩ thiên địa nguyên khí biến hóa, chỉ có quy tắc tương hỗ cộng minh, tất cả lực lượng toàn bộ ngưng tụ tới thanh này táng ảnh chủy thủ bên trong, không lãng phí một tơ một hào.

Chỉ có chạm đến mục tiêu, táng ảnh chủy thủ bên trong lực lượng, mới có thể chân chính bạo phát đi ra.

Trần Phỉ cảm giác không gian xung quanh bên trong đè ép tới cự lực, đây là Mông Cức thân là Dung Đạo cảnh, dẫn phát quy tắc cộng minh, để quy tắc đè ép đối thủ.

Cái này xem như tất cả Dung Đạo cảnh tiêu chuẩn thấp nhất một cái năng lực, đối phó Dung Đạo cảnh phía dưới, là tốt nhất dùng.

Cùng là Dung Đạo cảnh ở giữa, thì liền muốn nhìn riêng phần mình công pháp huyền diệu, cùng chưởng khống quy tắc mảnh vỡ nhiều ít, cùng quy tắc mảnh vỡ loại hình.

Ảnh hưởng rất nhiều yếu tố, mà Mông Cức công pháp tu luyện cùng quy tắc đặc tính, đối với loại trói buộc này cự lực có càng lớn tăng thêm, vì chính là tốt hơn nhất kích tất sát.

"Tạch tạch tạch!"

Giống như thiên khung vỡ vụn thanh âm tại Trần Phỉ thể nội vang lên, tại Trấn Thương Khung dẫn dắt dưới, Trần Phỉ toàn thân tất cả lực lượng đều bị điều động.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm đã biến thành một mảnh đen kịt, cùng dĩ vãng đồ thần kiếm màu đen khác biệt, giờ phút này Càn Nguyên Kiếm thân kiếm hắc, càng nhiều là bởi vì tia sáng bị quy tắc của lực lượng vặn vẹo, đem tia sáng thôn phệ.

Trần Phỉ phảng phất quơ một cái hình kiếm lỗ đen, chém về phía táng ảnh chủy thủ.

Mông Cức công kích, không có chút nào sơ hở, hoặc là nói lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, nhìn không ra chút nào sơ hở.

Tại trên kỹ xảo, Dung Đạo cảnh muốn thắng Nhật Nguyệt cảnh quá nhiều, đây là từ tầm mắt quyết định, Dung Đạo cảnh nhìn chính là quy tắc.

Nhìn không ra sơ hở, vậy liền không nhìn, quy tắc của lực lượng giảng cứu, chưa hề đều là nhất lực hàng thập hội!

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng táng ảnh chủy thủ chính diện va chạm, tuôn ra hồng chung đại lữ tiếng vang.

Một cái cực phẩm huyền bảo, một cái đạo khí, khác biệt trời vực chênh lệch, nhưng giờ phút này cả hai va chạm tại giằng co một lát sau, lại là Càn Nguyên Kiếm đè ép táng ảnh chủy thủ, đánh tới hướng Mông Cức.

Mông Cức vốn là mang theo một tia đùa cợt thần sắc, giờ phút này sớm đã đại biến.

Khoảng cách gần công kích đến, Mông Cức vốn cho là mình chưởng khống bóng đen quy tắc, có thể trực tiếp đánh xuyên Trần Phỉ tất cả công kích.

Dù sao quy tắc mới là bản chất, đặc biệt là đối mặt Nhật Nguyệt cảnh điểm này quy tắc hạt tròn, giống như quân chính quy cùng bọn lính mất chỉ huy tán binh khác nhau, một cái công kích, bọn lính mất chỉ huy tán binh trực tiếp tan tác.

Nhưng vừa rồi va chạm, Mông Cức cảm giác được mình đụng vào Thông Thiên Sơn mạch.

Trần Phỉ trong công kích, Mông Cức cảm giác được quy tắc thân thể, ấn chứng mình vừa rồi phỏng đoán.

Mới sinh quy tắc thân thể bên trong ẩn chứa quy tắc hạt tròn, tự nhiên là phải có chi ý, nhưng cái này quy tắc hạt tròn có phải hay không không khỏi nhiều lắm.

Cái gì Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong có thể ngưng tụ hơn bảy mươi khỏa quy tắc hạt tròn, lại những quy tắc này hạt tròn kiên cố nặng nề vượt quá tưởng tượng.

Cái này nhân tộc đối mặt bóng ma quy tắc va chạm, chẳng những không nhúc nhích tí nào, ngược lại là mình bóng ma quy tắc trực tiếp bại lui.

Mông Cức không tự chủ được lui về phía sau, tránh cho bị chủy thủ của mình đập trúng.

Mông Cức lui, Trần Phỉ thì là tiến về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém xuống.

Càn Nguyên Kiếm bị quy tắc của lực lượng bao khỏa, cũng là không cần lo lắng tại loại này trong đụng chạm tổn thương, nhiều nhất chính là không cách nào cho Trần Phỉ bất kỳ trợ lực.

Trấn Thương Khung tiếp tục cực hạn vận chuyển, vô biên cự lực theo Trần Phỉ công kích, để không gian xung quanh bên trong nếp uốn càng rõ ràng.

Ngũ giai Trấn Thương Khung mượn không được Dung Đạo cảnh quy tắc bên trong lực lượng, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, bây giờ lực công kích đã đầy đủ.

Cái này quỷ tộc Dung Đạo cảnh, chân thực cảnh giới, từ vừa rồi va chạm bên trên nhìn, quy tắc mảnh vỡ lĩnh ngộ không coi là nhiều, cùng quy tắc của lực lượng loại này chủ quy tắc so sánh, trực tiếp rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Mông Cức nhìn xem Trần Phỉ lần nữa chém xuống một kiếm, ánh mắt ba động, sau một khắc, Mông Cức toàn thân bóng ma quy tắc bỗng nhiên bộc phát, tiếp lấy trong nháy mắt biến mất.

Mông Cức chạy trốn! (tấu chương xong).