Chương 1006: Nhất lực hàng thập hội

Chương 1006: Nhất lực hàng thập hội

Chỉ cầu kết quả, về phần quá trình như thế nào, Mông Cức có đôi khi sẽ để ý, một khi sẽ ảnh hưởng kết quả sau cùng, Mông Cức sẽ trực tiếp xem nhẹ quá trình, chỉ chú trọng kết quả.

Chỉ là một chiêu giao thủ, Mông Cức cũng cảm giác được trước mắt cái này nhân tộc không thích hợp.

Quá không đúng, Mông Cức bước vào tu luyện nhiều năm như vậy, đồng thời còn tu luyện đến Dung Đạo cảnh, chưa hề gặp, thậm chí là nghe nói qua dạng này Nhật Nguyệt cảnh.

Rõ ràng chỉ là Nhật Nguyệt cảnh cảnh giới đỉnh cao, kết quả đang cùng Dung Đạo cảnh đối công bên trong, vậy mà chiếm cứ thượng phong.

Nếu như là không hiểu rõ tình huống, cố gắng sẽ còn cảm thấy có phải hay không cái này Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, nhưng thật ra là Dung Đạo cảnh làm bộ, hoặc là ban đầu là Dung Đạo cảnh, bởi vì đã xảy ra biến cố gì, cho nên rơi xuống đến Nhật Nguyệt cảnh.

Nhưng vừa rồi giao thủ, song phương quy tắc va chạm nhau, không thể nói hoàn toàn giải được đối phương quy tắc tình huống, nhưng là nhiều ít vẫn là có thể cảm giác một hai.

Cái này nhân tộc đối với quy tắc chưởng khống, xác thực vẫn còn tương đối sinh sơ giai đoạn.

Loại này lạnh nhạt, hoàn toàn là bởi vì đối phương tại quy tắc phương diện bên trên hiểu rõ không đủ, mới có thể như thế.

Nói cách khác, đây đúng là Nhật Nguyệt cảnh, mà không phải cái gì Dung Đạo cảnh rơi xuống cảnh giới.

Nhưng cũng bởi vì là Nhật Nguyệt cảnh, sự tình mới lộ ra càng thêm không hợp lý.

Bởi vì vừa rồi cái này nhân tộc công kích, là trực tiếp đè lại hắn Mông Cức. Tại trên kỹ xảo kém xa tít tắp hắn tình huống dưới, chỉ có về mặt sức mạnh thật to vượt qua, mới có thể xuất hiện tình huống vừa rồi.

Một cái Nhật Nguyệt cảnh, tại công kích cường độ bên trên, so chân chính Dung Đạo cảnh còn cao?

Loại chuyện này nếu không phải tự mình kinh lịch, Mông Cức nghe được ai tới nói chuyện này, đều chỉ sẽ làm làm một cái cố sự tới nghe.

Đồng thời ngay tại vừa rồi, Mông Cức rất rõ ràng kinh lịch một lần.

Đối mặt loại này không hợp với lẽ thường tồn tại, Mông Cức nghĩ tới chuyện thứ nhất, chính là đi trước.

Không phải từ bỏ chém giết cái này nhân tộc, vừa vặn tương phản, Mông Cức đối với cái này nhân tộc thiên kiêu hứng thú, trở nên trước nay chưa từng có cao.

Cái này nhân tộc trên thân, tuyệt đối có không bình thường đồ vật, có lẽ là một kiện chí bảo, hay là một chút hắn không hiểu rõ đồ vật.

Vật này thúc đẩy cái này nhân tộc thực lực, trở nên như thế khoa trương.

Đừng nói cái gì thiên tư tung hoành, thiên tư lại tung hoành, cũng không có khả năng để một cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, liền có thể đè ép Dung Đạo cảnh sơ kỳ đánh.

Mông Cức muốn nuốt mất khả năng này chí bảo, hoàn thành mình tu vi cảnh giới bên trên bay vọt!

Cho nên, Mông Cức lui gọn gàng, không có chút nào do dự.

Mông Cức sẽ không đem chuyện này báo cho Dung Đạo cảnh trung kỳ, hoặc là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, bởi vì dạng này cho dù đem cái này nhân tộc chém giết, hắn Mông Cức cũng thu hoạch được không được bất kỳ chỗ tốt nào.

Mông Cức từ đột phá đến Dung Đạo cảnh đến nay, đã gần bốn ngàn năm, cảnh giới từ đầu đến cuối tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ bồi hồi, khó mà tiến thêm.

Quỷ tộc tuổi thọ cùng tuyệt đại bộ phận chủng tộc không kém bao nhiêu, đột phá Dung Đạo cảnh sơ kỳ về sau, tuổi thọ phổ biến có thể đạt tới sáu ngàn năm lâu, nếu như lĩnh hội chính là một chút tương đối đặc thù quy tắc, thọ hạn sẽ còn càng dài.

Về sau mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới, thọ hạn cũng sẽ tăng thêm một chút.

Nếu như chưởng khống toàn bộ quy tắc, thành tựu Đế Tôn cảnh, thọ hạn đem trực tiếp tiêu thăng đến một vạn hai ngàn năm.

Đây là một cái thời gian tương đối khá dài, nhưng lại thời gian dài dằng dặc, cũng có tuổi thọ kết thúc thời điểm.

Hưởng thụ thế gian nhiều như vậy, Dung Đạo cảnh lại cơ hồ là từng cái phổ thông chủng tộc tầng cao nhất, nơi nào sẽ bỏ được đi chết.

Mông Cức cũng không nỡ chết, nhưng hắn thọ hạn cũng chỉ còn lại mấy trăm năm không đến, các loại có thể duyên thọ thiên tài địa bảo, đã sớm bị Mông Cức dùng qua.

Không muốn chết già, Mông Cức chỉ có đột phá hiện hữu cảnh giới.

Cái này nhân tộc, bây giờ chính là Mông Cức cơ hội, so sánh chém giết cái này nhân tộc, có thể thu được những cái kia khen thưởng, trên người đối phương bí mật này, mới là mấu chốt nhất.

Chỉ bằng vào Mông Cức một cái, Mông Cức không có nắm chắc chém giết cái này nhân tộc, thậm chí cuối cùng thua khả năng vẫn là chính mình.

Mông Cức cần tìm giúp đỡ, lại tìm hai cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ hảo hữu, cùng bọn hắn cùng nhau chia sẻ bí mật này.

Đều là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, Mông Cức mới có nắm chắc bí mật này tương hỗ cùng hưởng, nếu là đổi thành Dung Đạo cảnh trung kỳ, bí mật này, chỉ sợ ngay cả canh cũng sẽ không để hắn uống đến.

Thông qua vừa rồi đối công, còn có trước đó thiên tượng biến hóa, cái này nhân tộc hẳn là vừa mới đạt tới tình huống trước mắt, lực lượng trong cơ thể còn chưa rèn luyện hoàn toàn.

Thừa cơ hội này, đem mấy vạn dặm bên ngoài hảo hữu kéo tới, đem Nhân tộc này xoá bỏ.

Mấy vạn dặm mà thôi, đối với Dung Đạo cảnh tới nói, toàn lực ứng phó dưới, rất nhanh liền có thể tới về!

Đông

Trần Phỉ một kiếm thất bại, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt mũi kiếm trảm tại hư chỗ, toàn bộ không gian có chút chấn động, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Mông Cức, phát hiện Mông Cức một cái thuấn thân, đã tại ngoài mấy chục dặm, mà lại tốc độ vẫn còn tiếp tục bay vụt.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, bước vào khe hở không gian bên trong, người xuất hiện tại ngoài trăm dặm.

Nhưng là lại nhìn Mông Cức, vậy mà đã biến mất vô tung vô ảnh.

Cảm giác bên trong, Trần Phỉ còn có thể bắt được Mông Cức khí tức, nhưng này khí tức đã tại bên ngoài mấy trăm dặm.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ cường giả, thật một lòng muốn chạy trốn, có thể trốn có bao nhanh, thời khắc này Mông Cức xem như sinh động phô bày ra.

Trần Phỉ nhíu mày, không có tiếp tục đuổi đuổi.

Trên kỹ xảo, Trần Phỉ kém xa cái này quỷ tộc Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ vượt qua chính là cường độ công kích, bởi vì quy tắc của lực lượng cái này chủ quy tắc giao phó cho vô song chi lực.

Kỹ xảo không bằng, biểu hiện tại thân pháp bên trên, lộ ra càng thêm rõ ràng.

Dung Đạo cảnh vô luận là công kích, vẫn là thân pháp, vận dụng đều là quy tắc phương diện bên trên lực lượng.

Trần Phỉ bây giờ, có thể miễn cưỡng làm được những này, nhưng là trên kỹ xảo lộ ra rất là không lưu loát.

Bởi vì thần hồn không có thuế biến, công pháp vẫn như cũ là Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh, cái này từ trên căn bản liền quyết định, Trần Phỉ muốn tại trên kỹ xảo siêu việt Mông Cức, là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Trần Phỉ bây giờ tựa như một cái tương đối cồng kềnh đại lực sĩ, đang đối mặt công, Trần Phỉ đã cùng phổ thông Dung Đạo cảnh không kém bao nhiêu, nhưng đối phương muốn chạy, Trần Phỉ lại đuổi không kịp.

Cái gọi là nhất lực hàng thập hội, nhưng cái này điều kiện tiên quyết là đối phương không thể chạy.

Hậu phương ngoài trăm dặm, Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn trước mắt.

Bởi vì quá mức không hợp thói thường, dẫn đến hai người bây giờ còn có chút chưa tỉnh hồn lại.

Bọn hắn thấy được cái gì?

Một cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cùng Dung Đạo cảnh sơ kỳ đối công, điểm này, bởi vì Trần Phỉ trước đó siêu cường biểu hiện, bọn hắn là có tâm lý mong muốn.

Nhưng là cũng biết, loại này đối công tất nhiên tiếp tục không được mấy chiêu, cuối cùng lạc bại nhất định là Trần Phỉ.

Kết quả Trần Phỉ cùng kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh chính diện liều mạng một chiêu về sau, trực tiếp rơi vào hạ phong, lại là cái kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh.

Mà lại càng quá đáng chính là, cái này quỷ tộc Dung Đạo cảnh tiếp một chiêu về sau, trực tiếp chạy!

Một cái đường đường Dung Đạo cảnh, lại bị một cái Nhật Nguyệt cảnh đánh cho chạy?

Kia là một cái giả Dung Đạo cảnh a?

Còn có, Trần Phỉ, ngươi đến cùng là thế nào tu luyện a?

Tại Trần Phỉ từ khe hở không gian bên trong đi ra, Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn hai người, mới thoáng lấy lại tinh thần.

Ngay sau đó, Quảng Hình Phong hai người đột nhiên kịp phản ứng, cái kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh giờ phút này đào tẩu, sẽ mang đến cái gì hậu quả nghiêm trọng.

Một cái Dung Đạo cảnh giết không được Trần Phỉ, vậy đợi lát nữa có phải hay không sẽ đến càng nhiều Dung Đạo cảnh?

Kia đến lúc đó làm sao bây giờ?

Vừa mới nổi lên một tia kiếp sau trùng sinh vui sướng, trong nháy mắt bị tàn khốc hơn hiện thực bao phủ lại.

Đi

Trần Phỉ dùng nguyên lực bao lấy hai người, bắt đầu hướng phía những phương hướng khác phóng đi.

Quảng Hình Phong hai người có thể nghĩ tới, Trần Phỉ tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Cái kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh, vừa rồi căn bản cũng không có thụ thương, loại tình huống này, đối phương lại quả quyết rời đi, kia mưu đồ tất nhiên lớn hơn.

Khả năng lại có một lát thời gian, Trần Phỉ phải đối mặt, cũng không phải là một cái Dung Đạo cảnh, mà là nhiều cái Dung Đạo cảnh vây công.

Thậm chí có thể là Dung Đạo cảnh trung kỳ, thậm chí là Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả?

Trần Phỉ bây giờ chiến lực, có thể ứng phó một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, nhưng là một khi đến hai cái, Trần Phỉ liền sẽ trở nên khó mà chống đỡ.

Mấu chốt là, Trần Phỉ thân pháp tốc độ đối mặt Dung Đạo cảnh, thật sự là quá mức ăn thiệt thòi.

Một trận chiến đấu kết quả, là từ nhiều loại nhân tố quyết định, không có khả năng bởi vì lực lượng ngươi lớn, cuối cùng thắng chính là ngươi.

Thân pháp không bằng Dung Đạo cảnh cường giả, vậy đối phương muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, ngươi căn bản không để lại đối phương, vậy cuối cùng có thể lấy được lớn nhất chiến quả, đoán chừng chính là đem đối phương đả thương.

Mà Trần Phỉ bên này lạc bại kết quả, là sẽ bị tại chỗ chém giết.

"Trần Phỉ, ngươi buông ta xuống nhóm, ngươi một mình rời đi, hi vọng càng lớn!" Hoa Chí Tồn nhìn xem Trần Phỉ thấp giọng nói.

Một người mục tiêu, cùng ba người tự nhiên vẫn là có chênh lệch, lấy Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện ra chiến lực, một người tiềm ẩn lên hi vọng không thể nghi ngờ lớn hơn.

"Đúng vậy a, ngươi đi trước, tương lai có cơ hội, giết nhiều mấy cái quỷ tộc cùng Băng Tộc, coi như là báo thù cho chúng ta!" Quảng Hình Phong trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Không tới trình độ kia, ta trước đột phá một chút cảnh giới."

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tại mang theo Quảng Hình Phong hai người rời đi vừa rồi khu vực mấy ngàn dặm về sau, ba người trực tiếp na di xuống đất ba mươi dặm vị trí.

Quy Khư giới phía dưới tầng đất, cùng hạ giới vị diện có to lớn khác biệt.

Hạ giới vị diện tầng đất, liền thật chỉ là tầng nham thạch, mà Quy Khư giới tầng đất phía dưới, là không biết dài đến đâu thời gian bên trong, tương hỗ đè ép mà thành một loại không gian đặc thù.

Càng là tầng đất phía dưới, khe hở không gian càng ít, dưới mặt đất ngoài ba mươi dặm, Trần Phỉ đều cảm giác không đến khe hở không gian tồn tại.

Không có không gian khe hở, tự nhiên chưa nói tới cái gì na di, dù sao Trần Phỉ na di, dựa vào là xuyên qua không gian khe hở để hoàn thành, mà không phải xé rách không gian.

Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn hai người đứng tại hẹp dài trong thông đạo, nhìn xem Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đồng thời khí tức trên thân bắt đầu kịch liệt dâng lên nằm.

Thật muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh sao?

Có thể thành công sao?

Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn hai người, thấp thỏm trong lòng, không biết Trần Phỉ có thể thành công hay không.

Cái nào Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đột phá Dung Đạo cảnh, không phải tỉ mỉ rèn luyện mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm, đợi thời cơ phù hợp, nhất cử mà thành.

Nhiều khi, cho dù rèn luyện thời gian dài như vậy, cuối cùng vẫn sắp thành lại bại.

Bây giờ tại Bồ Sơn thành địa giới như thế nguy cấp thế cục dưới, muốn bảo trì đầy đủ ổn định tâm cảnh, cùng rèn luyện hoàn toàn tinh khí thần hồn, thật quá làm khó người.

Nhưng Trần Phỉ tích lũy nội tình, thật sự là quá mức thâm hậu.

(tấu chương xong).