Chương 1007: Đột phá, Dung Đạo cảnh!

Chương 1007: Đột phá, Dung Đạo cảnh!

Lúc đầu dựa theo Trần Phỉ kế hoạch, là quen thuộc thể ngộ tốt tự thân lực lượng về sau, lại tiến hành đột phá.

Quỷ tộc Dung Đạo cảnh xuất hiện, là cái ngoài ý muốn tình huống.

Bất quá cái ngoài ý muốn này tình huống, cũng làm cho Trần Phỉ đang toàn lực chiến đấu tình huống dưới, hoàn toàn quen thuộc tự thân lực lượng.

Tinh khí thần hồn không cần rèn luyện, Trần Phỉ vốn là một mực ở vào tột cùng nhất trạng thái, lực lượng cũng đã quen thuộc tốt, kia muốn đột phá Dung Đạo cảnh, đã mất bất luận cái gì chướng ngại.

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, đem lực lượng trong cơ thể xông lên phía trên gai.

Cái khác Nhật Nguyệt cảnh muốn đột phá Dung Đạo cảnh, quy tắc thân thể cùng ba thần thông hợp nhất, những này từ không cần phải nói.

Đột phá quá trình bên trong, nếu như hết thảy thuận lợi, kia Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong còn cần lại làm một việc, đó chính là triệt để lựa chọn kĩ càng mình Dung Đạo cảnh muốn lĩnh hội quy tắc.

Nhật Nguyệt cảnh tu luyện ra thần thông bên trong, quy tắc chủng loại kỳ thật rất phức tạp, một môn thần thông bên trong, khả năng liền đã bao hàm nhiều loại quy tắc đặc tính, chỉ là sẽ lấy một loại nào đó quy tắc đặc tính làm chủ.

Đến Dung Đạo cảnh, nhất định phải một lòng một loại nào đó quy tắc, tiếp tục hỗn tạp hướng lên phát triển, tìm hiểu thêm sẽ tương hỗ bài xích, làm nhiều công ít, thậm chí càng ít.

Trần Phỉ tu luyện Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, dung luyện mấy chục cửa truyền thừa, ở trong mặc dù là lấy nhục thân chi lực làm chủ, nhưng cái khác đặc tính quy tắc cũng là cực kỳ phức tạp.

Loại này phức tạp, sáng tạo ra Trần Phỉ ba môn thần thông cường đại uy lực, nhưng cũng vì tương lai lĩnh hội quy tắc, lưu lại tai hoạ ngầm.

Nếu như không có bảng chức năng mới, dung hợp quy tắc, kia Trần Phỉ đột phá Dung Đạo cảnh, khẳng định phải loại bỏ thần thông bên trong dư thừa quy tắc đặc tính.

Làm như vậy sẽ để cho thần thông lực lượng có cái ngắn ngủi thung lũng kỳ, nhưng theo đột phá hoàn thành, lấy càng nhiều thuần túy quy tắc hạt tròn, thậm chí là quy tắc mảnh vỡ đi thôi động thần thông, sẽ để cho thần thông bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Bây giờ đã có thể dung hợp quy tắc, kia Trần Phỉ cũng liền không cần loại bỏ những quy tắc khác đặc tính, tiếp tục để ba môn thần thông thần dị kéo dài đến Dung Đạo cảnh bên trong.

Làm như vậy chỗ tốt chính là, Trần Phỉ tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ, lại so với cái khác cùng giai người tu hành chiến lực càng mạnh.

Không cần loại bỏ quy tắc đặc tính, liền ngay cả quy tắc thân thể đều đã chuẩn bị kỹ càng, Trần Phỉ cần chỉ là để cho mình tinh khí thần hồn thăng hoa, cái này trong lúc vô hình, sẽ tránh khỏi rất nhiều thời gian.

Mà tại bây giờ cục này thế dưới, mỗi thêm ra một chút thời gian, đối với Trần Phỉ mà nói, đều là càng trân quý.

Một nguồn sức mạnh mênh mông bỗng nhiên giáng lâm tại bên trong phương viên mười dặm, đây là Trần Phỉ cố ý khống chế hạ kết quả, không phải Dung Đạo cảnh nếu là đột phá, phạm vi có thể đạt tới ngàn dặm xa.

Lấy Trần Phỉ nội tình đột phá, chỉ sợ phạm vi còn muốn càng thêm kinh khủng.

Phạm vi lớn, là vì dẫn dắt càng nhiều thiên địa nguyên khí cùng quy tắc cộng minh.

Trần Phỉ có được quy tắc của lực lượng cái này chủ quy tắc, có thể cưỡng ép dẫn dắt đủ nhiều thiên địa nguyên khí, thậm chí từ trong hư không cưỡng ép rút ra.

Về phần quy tắc cộng minh, quy tắc của lực lượng là chủ quy tắc, thiên nhiên chiếm cứ vị trí chủ đạo, kia càng thêm không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Vô hình cự lực rơi vào Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn trên thân hai người, để cho hai người không thể không tiếp tục lui lại, cho đến cảm giác được có thể tiếp nhận, hai người mới ngừng lại được.

Trần Phỉ muốn đột phá Dung Đạo cảnh, cái này quan sát kinh nghiệm đối với bọn hắn mà nói, là hiếm có cơ hội.

Đến tương lai bọn hắn muốn đột phá Dung Đạo cảnh thời điểm, cố gắng là có thể tránh khỏi rơi một chút đường quanh co.

Trần Phỉ thân thể trong vòng ba thước, tia sáng lần nữa vặn vẹo, tiếp lấy phảng phất bị Trần Phỉ thôn phệ.

Đem so với trước Trấn Thương Khung đại viên mãn thời điểm, lần này tia sáng vặn vẹo càng thêm triệt để, bởi vì Trần Phỉ tại đột phá Dung Đạo cảnh thời điểm, thần hồn tại thuế biến, đại biểu Trần Phỉ có thể càng thêm tự nhiên chưởng khống quy tắc thân thể.

Dùng Trấn Thương Khung chưởng khống quy tắc thân thể, giống như trong tay cầm một thanh binh khí. Mà thần hồn thuế biến, thì là đem thanh này binh khí biến thành cánh tay của mình, đây là một kiện hoàn toàn không giống sự tình.

Không chỉ có tùy tâm sở dục, mà lại có thể càng thêm tinh vi đem lực lượng toàn bộ phát huy ra.

Ông

Toàn bộ địa tầng bắt đầu có chút rung động, bàng bạc lực lượng bắt đầu rót vào Trần Phỉ trong thân thể.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, mình tinh khí thần hồn đang lấy tốc độ kinh người thuế biến.

Còn có nguyên điểm không gian, theo ba môn thần thông bên trong quy tắc hạt tròn không ngừng chấn động, những quy tắc này hạt tròn bắt đầu thẩm thấu tiến nguyên điểm trong không gian.

Lúc này, cái khác bình thường người tu luyện, là tại sàng chọn quy tắc hạt tròn, thậm chí đem một viên quy tắc hạt tròn bên trong khác biệt đặc tính, muốn vò nát tách rời.

Trần Phỉ không cần, trực tiếp để quy tắc hạt tròn cùng nguyên điểm không gian triệt để dung hợp.

Dĩ vãng tại Nhật Nguyệt cảnh, chỉ là thần thông cùng nguyên điểm không gian đặt chung một chỗ, có dung hợp, nhưng không triệt để, mà bây giờ, là chân chính biến thành một cái chỉnh thể, về sau không phân khác biệt.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, thế giới bộ dáng tựa hồ bắt đầu biến hóa.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, thế giới vẫn luôn là như thế, chỉ là Trần Phỉ dĩ vãng nhìn thấy, chỉ là thế giới này một mặt.

Mà bây giờ theo thần hồn thuế biến, Trần Phỉ từ một góc độ khác, càng thêm thấy rõ thế giới này nguyên bản bộ dáng, quy tắc thế giới.

Ngũ giai Trấn Thương Khung vận chuyển tới cực hạn, tiếp lấy vận hành lộ tuyến đột nhiên cải biến, thành Lục giai Trấn Thương Khung vận hành tuyến đường.

Không biết có phải hay không Trần Phỉ bây giờ thần hồn ở vào trạng thái đặc thù, nhìn xem Lục giai Trấn Thương Khung, các loại linh quang xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Rõ ràng chưa hề tu luyện qua Lục giai Trấn Thương Khung, nhưng giờ phút này lại có thật nhiều cảm ngộ xuất hiện.

Bảng bên trên, Lục giai Trấn Thương Khung chưa hề nhập môn giai đoạn, một chút nhập môn, đồng thời độ thuần thục bắt đầu lên cao.

Mà theo Lục giai Trấn Thương Khung độ thuần thục dâng lên, Trần Phỉ thể phách bắt đầu tăng cường.

Ngũ giai Trấn Thương Khung ngưng tụ là bảy mươi hai khỏa quy tắc của lực lượng hạt tròn, giờ phút này theo Lục giai Trấn Thương Khung độ thuần thục tăng lên, Trấn Thương Khung trực tiếp từ trong hư không hấp thu mới quy tắc của lực lượng.

Từ Quảng Hình Phong hai người góc độ nhìn sang, thời khắc này Trần Phỉ đã biến thành một cái thâm thúy lỗ đen, tầng nham thạch bên trong tán phát yếu ớt sáng ngời, đã chiếu xạ không đến Trần Phỉ, Trần Phỉ cả người đều biến mất không thấy.

Đồng thời kia cỗ phảng phất muốn đem người đập vụn khí thế, trở nên càng phát kinh khủng.

Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn hai người, tại dừng lại một lát sau, không thể không lần nữa lui về phía sau, không phải bọn hắn sợ mình sẽ gánh không được cỗ này áp lực, thần hồn bị trực tiếp nghiền nát.

Trần Phỉ quy tắc thân thể càng ngày càng mạnh, đồng thời tinh khí trong cơ thể thần hồn thuế biến càng lúc càng nhanh.

Một đoạn thời khắc, Trần Phỉ thân thể hơi chấn động một chút, thần hồn đột nhiên nhảy ra nhục thân bên ngoài.

Một loại hoàn toàn giải thoát cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng, không có nhục thân ràng buộc, lại để Trần Phỉ sinh ra một loại dạng này tốt hơn cảm giác.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn bốn phía, một mảnh đen kịt, chỉ có các loại điểm sáng tràn ngập trong không gian.

Nơi này là hư không, Trần Phỉ ngưng tụ thần thông thời điểm, tới qua nơi này hai lần.

Bất quá đem so với trước, giờ phút này trong hư không hiện ra quy tắc hạt tròn, nhiều vô số kể.

Nơi này đã bao hàm tất cả Trần Phỉ bây giờ có thể cảm giác được quy tắc, tại chỗ càng sâu, còn có Trần Phỉ bây giờ tiếp xúc không đến quy tắc hạt tròn.

Khát nước ba ngày, chỉ lấy một bầu uống!

Đây là phổ thông Dung Đạo cảnh trạng thái, muốn càng nhiều, kia muốn tới Đế Tôn cảnh mới được.

Nhưng Trần Phỉ có bảng, khát nước ba ngày, Trần Phỉ tự nhiên là có thể lấy nhiều ít, liền lấy bao nhiêu!

Trần Phỉ mở ra hai cánh tay của mình, hấp lực cường đại từ thần hồn bên trong tuôn ra, tuôn hướng chung quanh quy tắc hạt tròn.

Mà theo chung quanh quy tắc hạt tròn hút vào Trần Phỉ thể nội, có quan hệ những quy tắc này hạt tròn tin tức, cũng cùng nhau tràn vào đến Trần Phỉ ngay trong thức hải, cũng bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Chỉ có Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đột phá đến Dung Đạo cảnh, thần hồn thuế biến loại thời khắc mấu chốt này, mới có thể nhanh chóng như vậy hấp thu cảm ngộ quy tắc hạt tròn.

Ông

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ cảm giác được thần hồn chấn động, từ loại này đặc thù trạng thái bên trong tỉnh táo lại.

Lại cảm giác thần hồn của mình cùng nguyên điểm không gian, ở trong đã có được quy tắc hạt tròn một trăm bảy mươi năm khỏa.

Nguyên lai ba môn thần thông quy tắc hạt tròn tổng cộng là ba mươi lăm khỏa, vừa rồi một lần kia đặc thù cảnh ngộ hạ hấp thu, để quy tắc hạt tròn trực tiếp tại lúc đầu trên cơ sở, lật ra bốn lần.

Đương nhiên, so sánh cái khác Dung Đạo cảnh quy tắc hạt tròn thuần túy, Trần Phỉ giờ phút này thể nội quy tắc hạt tròn, ở trong ẩn chứa thứ cấp quy tắc, tối thiểu mười loại trở lên.

Cái khác Dung Đạo cảnh nếu là như thế cái tu luyện, tiếp xuống sợ là muốn cả một đời dừng lại tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

"Dung hợp!"

Theo Trần Phỉ hạ lệnh, một trăm linh tám khỏa quy tắc hạt tròn tự động hội tụ, biến thành một thước chuẩn thì mảnh vỡ.

Cái khác vừa đột phá Dung Đạo cảnh, phải cần một khoảng thời gian tu luyện, mới có thể đạt tới cảnh giới, Trần Phỉ tại đột phá sau khi, trực tiếp hoàn thành.

Nguyên điểm trong không gian, một khối tản ra thất thải quang mang quy tắc mảnh vỡ chìm nổi, chung quanh còn còn quấn sáu mươi bảy khỏa quy tắc hạt tròn.

Đông

Trần Phỉ trái tim phát ra một đạo tiếng vang trầm nặng, tại nguyên điểm không gian hội tụ khối thứ nhất quy tắc mảnh vỡ thời điểm, Trần Phỉ thể phách bên trong, cũng từ bảy mươi hai khỏa quy tắc của lực lượng hạt tròn, biến thành một trăm linh tám khỏa.

Đồng thời một trăm linh tám khỏa quy tắc hạt tròn, từ Trấn Thương Khung ngưng tụ, biến thành một khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ.

Không có gì sánh kịp lực lượng tràn ngập Trần Phỉ thân thể, so vừa rồi nguyên điểm không gian bên trong ngưng tụ quy tắc mảnh vỡ, mạnh hơn quá nhiều quá nhiều.

Bình thường cái khác Dung Đạo cảnh tu luyện, là tinh khí thần hồn bên trong lĩnh hội quy tắc, ấn soi sáng thể phách bên trên, hình thành quy tắc thân thể.

Trước thần hồn nguyên lực, lại trả lại nhục thân.

Nguyên lực thần hồn cái gì tiêu chuẩn, thể phách cũng là cái gì tiêu chuẩn.

Trần Phỉ bên này có chút trái lại, thể phách xa xa mạnh hơn thần hồn cùng nguyên lực.

Nhưng cho dù thể phách mạnh hơn, Trần Phỉ cũng không thể buông xuống nguyên lực tu luyện.

Thô bạo điểm ví von, nhục thân thể phách là thuyền, thần hồn nguyên lực là mái chèo.

Muốn đi thuyền đến bỉ ngạn, cả hai đều phải có, thuyền gánh chịu tất cả, che gió che mưa, nhưng nếu như không có mái chèo, liền khó mà tiến lên, cũng chưởng khống không được phương hướng.

Quy tắc thân thể không thể thiếu, nhưng nếu như nguyên lực cùng thần hồn không tăng lên đi lên, vậy tu luyện cảnh giới liền không cách nào tăng lên, kia Trần Phỉ liền vĩnh viễn tại bây giờ cảnh giới này.

Trấn Thương Khung là có đối ứng tu luyện nguyên lực công pháp, nhưng là đặc thù quá rõ ràng, yến không cho Trần Phỉ.

Cho nên Trần Phỉ nhất định phải một bên tu luyện Trấn Thương Khung, một bên tu luyện mình tìm tới nguyên lực công pháp, hai phối hợp, tạo thành bây giờ Trần Phỉ tu Luyện Thể hệ.

Trần Phỉ chung quanh thân thể ba động dần dần hướng tới nhẹ nhàng, vặn vẹo tia sáng bắt đầu khôi phục bình thường, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, loại kia doạ người khí thế hoàn toàn thu liễm.

Xa xa Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn liếc mắt nhìn nhau, chậm rãi tới gần Trần Phỉ.

"Trần Phỉ, ngươi thành công không?" Hoa Chí Tồn có chút không dám xác định hỏi.

Lần thứ nhất gặp người đột phá Dung Đạo cảnh, mấu chốt là Trần Phỉ cái này đột phá có chút quá nhanh, nhanh đến mức để cho người ta hoài nghi, có phải hay không trực tiếp thất bại.

Liền Hoa Chí Tồn đạt được tin tức, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chính thức bắt đầu đột phá, nhanh nhất tựa hồ cũng muốn mấy canh giờ thời gian, mới có thể sơ bộ hoàn thành cảnh giới nhảy vọt.

Mà Trần Phỉ từ vừa rồi điều tức đến bây giờ, thời gian trôi qua đại khái không đến một khắc đồng hồ.

Cái này đột phá, không khỏi quá bất chính thức.

"Thành công!" Trần Phỉ nhìn xem Hoa Chí Tồn hai người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Hai vạn dặm bên ngoài, Mông Cức thân ảnh ở giữa không trung phi hành tốc độ cao, bên người còn theo hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh.

"Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, liền có đối kháng với ngươi lực lượng, Mông Cức, ngươi xác định đối phương không phải Dung Đạo cảnh rơi xuống cảnh giới?" Thôi đại trong lời nói mang theo chất vấn.

Miểu tranh ở một bên không nói gì, nhưng ánh mắt bên trong cũng là đồng dạng nghi hoặc.

Ba cái kết bạn nhiều năm, đối Mông Cức tính cách cực kỳ thấu hiểu, nhưng trước đó nghe được Mông Cức, vẫn là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

"Có phải hay không Dung Đạo cảnh rơi xuống, ta còn phán đoán không ra sao?"

Mông Cức trong ánh mắt hiện lên một tia tham lam, tiếp tục nói: "Nếu như không phải lo lắng cái này Nhân tộc tiểu bối bây giờ chọn lựa đột phá, ta cũng còn muốn đem trễ mở kêu lên, có thể bảo đảm vạn vô nhất thất, đáng tiếc hắn cách chúng ta quá xa."

"Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đột phá đến Dung Đạo cảnh, ngắn thì mấy canh giờ, lâu là mấy ngày, không phải ngắn như vậy thời gian có thể hoàn thành."

Thôi đại lắc đầu, gặp Mông Cức thần sắc chăm chú, xác thực không có trò đùa, tâm tư cũng không khỏi đến hoạt lạc.

Nếu quả thật từ Mông Cức lời nói, cái này Nhân tộc tiểu bối có được chiến lực như vậy, kia trên thân tất nhiên có mang chí bảo.

Thôi đại cùng Mông Cức ý nghĩ nhất trí, đây cũng không phải là thiên tư có thể hình dung.

Thôi đại ba người bọn hắn, tư chất không kém bao nhiêu, cho nên tu vi cảnh giới cũng không có bao nhiêu khác biệt, nhiều nhất chính là lĩnh ngộ quy tắc khác biệt, phương thức chiến đấu có khác biệt.

Đoán chừng chính là bởi vì tư chất tương đương, tu vi tương đương, ba cái mới có thể trở thành hảo hữu, dù sao rồng không cùng rắn cư.

Cho nên Mông Cức gặp phải vấn đề, thôi đại cùng miểu tranh cũng có, cảnh giới khó mà tiến thêm, hết lần này tới lần khác thọ hạn gần.

Nếu như cái này Nhân tộc tiểu bối trên thân thật có mang chí bảo, vậy sẽ là ba người bọn hắn duyên thọ mấu chốt.

"Bình thường đột phá Dung Đạo cảnh là so ra hơn nhiều thời gian dài, nhưng này nhân tộc tiểu bối không bình thường lắm, để phòng vạn nhất, vẫn là trước chém giết, đem kia chí bảo lấy đến trong tay lại nói." Mông Cức trầm giọng nói.

Việc quan hệ tự thân thọ hạn, Mông Cức không nguyện ý xuất hiện cái khác khó khăn trắc trở.

Giết người đoạt bảo, miễn cho đêm dài lắm mộng!

"Nói đúng, chỉ có thể nói trễ mở không có mạng này." Miểu tranh nhẹ giọng cười lên.

"Cái này Nhân tộc tiểu bối còn không biết có cái gì mánh khóe  đợi lát nữa vừa nhìn thấy, ba người chúng ta hợp lực, trực tiếp chém giết, không muốn cho hắn bất kỳ cơ hội nào!" Mông Cức lạnh lùng nói.

"Tốt, nên như thế!"

Thôi đại cùng miểu tranh nhìn lẫn nhau một cái, không có phản đối.

Đối mặt một cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, lại còn muốn ba cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ toàn lực ứng phó, tại bọn hắn mà nói, cũng là lần đầu.

Bất quá vì khả năng này chí bảo, làm như vậy cũng là phải.

Bất quá một lát công phu, Mông Cức ba cái đã đi tới trước đó xảy ra chiến đấu địa phương.

Mông Cức ánh mắt ở trong hiện lên một đạo u quang, lấy bóng ma quy tắc lực lượng bao phủ bốn phía.

Cứ việc nơi này vết tích bị phá hư rất nghiêm trọng, nhưng mấu chốt hai cái giao thủ qua, có vết tích, Mông Cức vẫn là tìm ra một điểm mánh khóe.

Lần theo điểm ấy mánh khóe, Mông Cức ba cái hướng phía Trần Phỉ vị trí đánh tới.

Mới một tháng qua a, cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua ủng hộ, cảm ơn mọi người!

(tấu chương xong).