Chương 1008: Khai thiên tích địa

Chương 1008: Khai thiên tích địa

Dưới mặt đất tầng nham thạch bên trong.

"Đột phá thành công a!"

Nghe được Trần Phỉ nói lời, Hoa Chí Tồn có một loại không hiểu hoảng hốt cảm giác, trước mắt không tự chủ được hiển hiện lúc trước lần thứ nhất gặp Trần Phỉ tràng cảnh.

Thời gian mới trôi qua mấy năm, khi đó Trần Phỉ, chỉ là Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

Hoa Chí Tồn như thế, Quảng Hình Phong cũng không kém bao nhiêu, tâm cảnh chấn động kịch liệt.

Cũng không phải ghen ghét hâm mộ những này, mà là Dung Đạo cảnh đối với bọn hắn mà nói, là một mục tiêu.

Đột phá đến Dung Đạo cảnh, sẽ cùng Nhật Nguyệt cảnh có hoàn toàn không giống thiên địa.

Cứ việc người bên cạnh đều nói bọn hắn tương lai nhất định có thể đột phá Dung Đạo cảnh, nhưng chuyện tương lai, ai có thể nói được rõ ràng.

Thế giới này, vốn là tràn đầy các loại sự không chắc chắn.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Trần Phỉ mỉm cười, tay phải huy động, mang theo Quảng Hình Phong hai người na di ra dưới mặt đất tầng nham thạch.

Đột phá đến Dung Đạo cảnh sơ kỳ, lần thứ nhất sử dụng nguyên lực, cùng thần thông gặp thần bất diệt bên trong không gian đặc tính, Trần Phỉ một chút liền phát giác ra khác biệt.

Nguyên lực hùng hậu trình độ không nói, so sánh Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, xách tăng mấy lần cũng không chỉ.

Mấu chốt nhất chính là loại kia câu thông quy tắc hạt tròn năng lực, so đột phá trước đó, nhẹ nhõm rất rất nhiều.

Còn có thần thông gặp thần bất diệt uy lực, bởi vì ẩn chứa quy tắc hạt tròn bạo tăng, uy lực cũng tăng lên rất nhiều.

Bây giờ thần thông gặp thần bất diệt phòng hộ đặc tính, đã trở nên không có trọng yếu như vậy, bởi vì Trấn Thương Khung ngưng tụ ra quy tắc thân thể, đã là mạnh nhất phòng hộ.

Gặp thần bất diệt cấp cho Trần Phỉ trọng yếu nhất, ngược lại là cái khác mấy cái đặc tính.

Hư không hấp thu nguyên khí, tinh khí thần hồn tùy ý chuyển hóa, tự động thích ứng cảnh vật chung quanh, cùng đối với nguy hiểm dự cảnh chờ.

Bởi vì Trần Phỉ đột phá Dung Đạo cảnh thời điểm, không có lựa chọn loại bỏ quy tắc hạt tròn bên trong cái khác đặc tính, mà là bảo lưu lại tất cả quy tắc hạt tròn.

Đồng thời coi đây là cơ sở, đại lực hấp thu trong hư không các loại quy tắc hạt tròn.

Kết quả của làm như vậy, chính là gặp thần bất diệt, vãi đậu thành binh, đồ thần kiếm ba môn thần thông uy lực, chẳng những không có chút nào giảm xuống, ngược lại trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Mà lại theo tương lai Trần Phỉ lĩnh ngộ quy tắc hạt tròn càng nhiều, ba môn thần thông cơ sở lực lượng còn đem tiếp tục tiêu thăng.

Ba người đi vào giữa không trung, Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, vừa muốn động thân hướng Cực Quang thành phương hướng bay đi, thân hình lại có chút dừng một chút.

"Thế nào?" Hoa Chí Tồn nghi ngờ nói.

"Có Dung Đạo cảnh hướng phía phương hướng của chúng ta đuổi tới." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Gặp thần bất diệt tại dự cảnh, bất quá dự cảnh cường độ không cao.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, minh bạch là vừa rồi cái kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh đi mà quay lại.

Cũng không có Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên cường giả, bởi vì một khi có dạng này cường giả xuất hiện, giờ phút này gặp thần bất diệt cũng không phải là mạnh như vậy độ cảnh báo.

"Nguy rồi, khẳng định là vừa rồi cái kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh." Quảng Hình Phong sắc mặt biến hóa nói.

Một cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ vừa rồi đem nó đánh lùi, nhưng đợi lát nữa nếu tới mấy cái, thậm chí là Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên, lại nên làm cái gì.

Trần Phỉ từ Nhật Nguyệt cảnh đột phá đến Dung Đạo cảnh, chiến lực nhất định trên phạm vi lớn tăng trưởng, nhưng là có thể tăng trưởng nhiều ít, Quảng Hình Phong hai người cũng nói không rõ ràng.

Dung Đạo cảnh cảnh giới này, bọn hắn quá mức xa lạ.

Nhưng là có một chút, đó chính là bây giờ Trần Phỉ, chỉ sợ còn không cách nào đem Dung Đạo cảnh uy lực triệt để bày ra.

Không có tu luyện nhân tộc Dung Đạo cảnh công pháp, đối với Dung Đạo cảnh hiểu rõ, Trần Phỉ cũng không có những cái kia uy tín lâu năm Dung Đạo cảnh quen thuộc, một đối một, Trần Phỉ còn dễ nói, địch nhân hơi nhiều một ít, Trần Phỉ cũng quá bị thua thiệt.

"Tốc độ tới rất nhanh, các ngươi trước cách xa một chút." Trần Phỉ tay trái huy động, đem Quảng Hình Phong hai người đưa đến hậu phương.

Đột phá đến Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ bây giờ thân pháp tốc độ, đem so với trước, tăng lên rất nhiều.

Không nói hoàn toàn hất ra trước đó quỷ tộc Dung Đạo cảnh truy sát, nhưng trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không bị đuổi kịp.

Nhưng làm như vậy có cái vấn đề rất lớn, chính là Dung Đạo cảnh ở giữa truy đuổi, thanh thế to lớn.

Bây giờ mảnh đất này giới, trải rộng quá nhiều quỷ tộc cùng Băng Tộc cường giả, một khi thanh thế quá lớn, lại dẫn đến cái khác Dung Đạo cảnh, kia Trần Phỉ gặp phải nguy hiểm, ngược lại sẽ gấp bội dâng lên.

Trần Phỉ ánh mắt dần dần trở nên lạnh lẽo, mười hai cái chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, tiếp lấy toàn bộ dung nhập Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ khí thế bỗng nhiên dâng lên, đạt đến một cái độ cao mới.

Vãi đậu thành binh, theo Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh, bây giờ mỗi một cái chiến binh cơ sở cảnh giới, trực tiếp tiêu thăng đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Cái này mỗi cái chiến binh, bởi vì không có huyết nhục, ngoại trừ không cách nào thi triển Trấn Thương Khung bên ngoài, Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm những này, đều có thể tự nhiên thi triển.

Cho nên những này chiến binh, mỗi một cái thực tế chiến lực, đều muốn so phổ thông Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong mạnh lên rất nhiều.

Nếu để cho chiến binh đi xông Càn Khôn Phủ Tuế Nguyệt Tháp, đoán chừng năm mươi vị trí đầu là không có vấn đề quá lớn.

Bất quá mạnh hơn Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, vậy vẫn là Nhật Nguyệt cảnh, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, không có chút nào tính uy hiếp.

Trần Phỉ cho dù triệu hồi ra hơn một trăm cái chiến binh, Dung Đạo cảnh đứng ở nơi đó để chiến binh đánh, chiến binh đều không đánh tan được Dung Đạo cảnh phòng ngự.

Vãi đậu thành binh môn thần thông này, đến Trần Phỉ trong tay, tác dụng duy nhất biến thành cùng Trần Phỉ bản tôn dung luyện cùng một chỗ.

Trần Phỉ thi triển vãi đậu thành binh, từ một điểm thần hồn cùng nguyên lực ngưng tụ ra chiến binh, chiến binh thi triển gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm, tiếp lấy tự động hấp thu chín khỏa quy tắc hạt tròn tại thể nội.

Trần Phỉ lại đem mười hai cái chiến binh dung luyện đến thể nội, thần hồn bên trong, trong nháy mắt nhiều hơn một trăm linh tám khỏa quy tắc hạt tròn.

Những này thêm ra quy tắc hạt tròn, tại Trấn Thương Khung cường lực cô đọng dưới, hóa thành quy tắc mảnh vỡ bộ dáng.

Trần Phỉ khí thế bạo tăng, tăng không phải nguyên lực cường độ, dù sao Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong nguyên lực, tăng không được Dung Đạo cảnh nguyên lực, mà là quy tắc mảnh vỡ trực tiếp nhiều hơn một khối.

Phải biết Trần Phỉ bây giờ nguyên điểm trong không gian quy tắc mảnh vỡ, cũng mới một khối nhiều một ít.

Quy tắc thân thể bên trong, cũng có một khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, nhưng cái này cùng nguyên lực cũng không liên thông.

Thuyền là thuyền, mái chèo là mái chèo. Hai có thể phối hợp, nhưng chung quy vẫn là không giống nhau lắm.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, trong vòng phương viên trăm dặm, vang lên to lớn tiếng rít, đồng thời bạo tăng khí thế cũng bị Trần Phỉ đè ép trở về.

Có thể để có thể thu, nói rõ cái này bạo tăng lực lượng, hoàn toàn ở Trần Phỉ trong khống chế.

Đáng tiếc, bây giờ Trần Phỉ chỉ có thể dung luyện mười hai cái chiến binh, để thể nội quy tắc mảnh vỡ thêm ra một khối.

Không phải Trần Phỉ không muốn dung luyện càng nhiều, mà là Trần Phỉ thần hồn không chịu nổi.

Thể phách có Trấn Thương Khung, dung luyện lại nhiều chiến binh, cũng sẽ không có vấn đề, nhưng thần hồn nội hạch xác thực gánh không được.

Chỉ có Trần Phỉ thần hồn theo tự thân cảnh giới tăng lên, mà không ngừng thuế biến, Trần Phỉ về sau mới có thể dung luyện càng nhiều chiến binh đến thể nội.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ, thể nội có một thước chuẩn thì mảnh vỡ, liền xem như vững chắc cảnh giới.

Về sau không ngừng lĩnh ngộ quy tắc hạt tròn, một trăm linh tám khỏa hóa thành một thước chuẩn thì mảnh vỡ, đương quy tắc mảnh vỡ số lượng đạt tới ba mươi sáu khối thời điểm, xem như đạt đến Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, kia thể nội quy tắc mảnh vỡ nhất định phải đạt tới ba mươi bảy khối.

Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thì là bảy mươi ba khối, Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng chính là Đế Tôn cảnh, cần một trăm linh tám khối quy tắc mảnh vỡ, lại những quy tắc này mảnh vỡ còn muốn dung luyện thành hoàn chỉnh một đầu thứ cấp quy tắc.

Một mảnh vụn, đều cần một trăm linh tám khỏa quy tắc hạt tròn, cho nên Dung Đạo cảnh nhìn như tuổi thọ kéo dài, nhưng muốn kéo dài đi xuống, độ khó vô cùng vô cùng lớn.

Ở trong hơi đi nhầm một chút, đừng nói Đế Tôn cảnh, khả năng tu vi cảnh giới trực tiếp liền sẽ dừng lại, sau đó không thể tiếp tục được nữa.

Trần Phỉ nhắm mắt cảm giác trong thân thể lực lượng biến hóa, đặc biệt là quy tắc mảnh vỡ đối với lực lượng xách tăng, thần sắc như có điều suy nghĩ.

So sánh đơn nhất quy tắc đặc tính, đối với thiên địa lực lượng cộng minh, Trần Phỉ loại này học rộng khắp những điểm mạnh của người khác phương thức, đi cùng thiên địa lực lượng cộng minh thời điểm, không thể nghi ngờ muốn càng thêm đỡ tốn thời gian công sức.

Nói cách khác, một chút Dung Đạo cảnh nếu như biết mình đột phá vô vọng, đồng thời triệt để từ bỏ thời điểm, hoàn toàn có thể từ bỏ đơn nhất quy tắc lĩnh ngộ, mà là bắt đầu hấp thu các loại quy tắc hạt tròn.

Bọn hắn mặc dù không cách nào giống Trần Phỉ dạng này, đem các loại quy tắc hạt tròn dung hợp lại cùng nhau, nhưng Dung Đạo cảnh thể nội mỗi nhiều một phần quy tắc, lực lượng khẳng định liền sẽ dâng lên một chút.

"Nhân tộc bên trong Dung Đạo cảnh công pháp, ta có thể tiếp tục như lúc trước, cầm tới càng nhiều càng tốt, mà không cần sở trường một loại nào đó công pháp đặc tính."

Trần Phỉ trong lòng âm thầm suy nghĩ, tiếp lấy cảm thụ một tia ba động, con mắt một chút mở ra nhìn về phía phương xa.

Có hai thân ảnh, tại Trần Phỉ trong tầm mắt không ngừng phóng đại rõ ràng.

Hậu phương, Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn trái tim một chút níu chặt, lấy cảnh giới của bọn hắn, còn không nhìn thấy nơi xa hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh.

Nhưng này loại khí tức túc sát, lại đã sớm tràn ngập tại cái này bốn phương tám hướng.

Phảng phất không cẩn thận động một cái, sau một khắc liền sẽ có tựa là hủy diệt lực lượng rơi trên người bọn hắn.

Trần Phỉ giơ tay lên bên trong Càn Nguyên Kiếm, nhẹ nhàng phất động thân kiếm.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm bị phất qua địa phương, dần dần biến thành đen nhánh như vực sâu nhan sắc, tiếng kiếm reo bắt đầu vang lên, đến cuối cùng trực trùng vân tiêu.

Mông Cức nhíu mày, nhìn phía xa nhân tộc tiểu bối, luôn cảm giác cùng trước đó so sánh, đối phương tựa hồ có một chút không giống biến hóa.

Nhưng đến cùng biến hóa gì, Mông Cức bây giờ ngược lại có chút thấy không rõ lắm, bởi vì Trần Phỉ đem tất cả lực lượng đều thu liễm đến thể nội.

Đột phá?

Mông Cức trong đầu, cái thứ nhất xuất hiện suy nghĩ chính là cái này. Nhưng ngay lúc đó, Mông Cức liền phủ định.

Từ hắn rời đi, về đến đến, về thời gian kỳ thật vô cùng ngắn ngủi, xung quanh các tộc trong lịch sử, muốn đột phá Dung Đạo cảnh, nhanh nhất cũng tại hơn một canh giờ trở lên.

Nếu như nhân tộc tiểu bối này dám bí quá hoá liều đột phá, kia càng tốt hơn  bọn hắn tới thời điểm, chính là đối phương đột phá thời khắc mấu chốt, chém giết càng thêm đơn giản.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem Mông Cức, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy thân hình đột nhiên lui về phía sau nửa bước.

Ông

Môt cây đoản kiếm lặng yên không tiếng động từ Trần Phỉ trước mắt xẹt qua, mũi kiếm khoảng cách Trần Phỉ khuôn mặt, trong gang tấc.

Đoản kiếm không có công kích đến Trần Phỉ, mũi kiếm vị trí vừa muốn bộc phát ra lực lượng xung kích Trần Phỉ, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm động.

Từ trên xuống dưới, giống như khai thiên tích địa, Trần Phỉ một kiếm chém về phía trước người.

Trần Phỉ chung quanh ba thước chi địa, tia sáng hoàn toàn vặn vẹo, giống như lỗ đen giáng lâm. (tấu chương xong).