Chương 1009: Sát lục tràng

Chương 1009: Sát lục tràng

Miểu Tranh nhìn thấy mình một kiếm không trúng, ánh mắt ba động, cảm giác được không thích hợp.

Vừa muốn nổ tung trong thân kiếm lực lượng, cho dù không như kiếm thân trực tiếp chém trúng, nhưng cũng đầy đủ vì chính mình bước kế tiếp công kích cung cấp trợ giúp.

Nhưng theo Trần Phỉ chém ra một kiếm này, Miểu Tranh trong lòng đột nhiên nổi lên khó chịu.

Không do dự, Miểu Tranh trực tiếp nghĩ đến tuần tự lui.

Miểu Tranh nắm giữ thứ cấp quy tắc là hư ảo, đây là không gian chủ quy tắc hạ một cái chi nhánh, am hiểu nhất chính là giấu kín tại không gian khe hở bên trong, vô thanh vô tức phát động công kích.

So sánh Mông Cức bóng ma quy tắc, hai tại biểu hiện hình thức bên trên cực kì giống nhau, nhưng trên bản chất vẫn là có rất nhiều khác biệt.

Bởi vì là không gian thứ cấp quy tắc, cho nên Miểu Tranh thân pháp tốc độ không thể nghi ngờ càng nhanh.

Mông Cức ba cái thương lượng sau quyết định, nếu như tìm tới Trần Phỉ, liền từ Miểu Tranh dẫn đầu công kích.

Nếu như có thể nhất kích tất sát, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn. Nếu như cái này Nhân tộc tiểu bối chỉ là thương mà không chết, vậy thì do Miểu Tranh đem nó ngăn chặn.

Đến lúc đó Mông Cức cùng thôi đại sẽ lập tức đi lên, hợp lực đem Nhân tộc này tiểu bối nhất cử oanh sát.

Kết quả Miểu Tranh cái này kiếm thứ nhất, lại là không có chút nào thành tích, đồng thời Trần Phỉ bày ra phản ứng, nhưng không hề giống Mông Cức nói như vậy vụng về.

Miểu Tranh lui về phía sau nửa bước, phía sau lưng trực tiếp đâm vào không gian bình chướng bên trên, thân hình không tự chủ được dừng lại.

Miểu Tranh ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn chưởng khống thế nhưng là không gian thứ cấp quy tắc, bình thường ra vào khe hở không gian, giống như lấy đồ trong túi nhẹ nhõm.

Lúc nào, tại phát động hư ảo quy tắc tình huống dưới, sẽ có không gian bình chướng đem hắn ngăn lại!

Cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, Miểu Tranh kịp phản ứng, đây không phải không gian bình chướng, mà là một cỗ lực lượng, đem hắn không gian chung quanh trực tiếp phong tỏa, tạo thành một chủng loại giống như không gian bình chướng hiệu quả.

Miểu Tranh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ chém tới một kiếm, bởi vì không có nghĩ qua thân hình sẽ bị ngăn lại, tiết tấu bị đánh gãy, đã không có đầy đủ thời gian, để Miểu Tranh đi mở ra chung quanh phong tỏa.

Duy có trước đem Nhân tộc này công kích trước ngăn lại, lại nói cái khác.

Trước đó Mông Cức có nói qua, Nhân tộc này tiểu bối cường độ công kích cực cao, mặc dù trên kỹ xảo cực kỳ thô bỉ, nhưng không thể phớt lờ.

Miểu Tranh cũng không cầu cùng Trần Phỉ đối công, mà là đem tất cả hư ảo quy tắc dùng cho phòng thủ, thậm chí làm xong các loại tá lực chuẩn bị.

Không gian thứ cấp quy tắc, toàn bộ đều am hiểu tá lực, Miểu Tranh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm đâm vào Miểu Tranh không minh trên thân kiếm, Miểu Tranh trấn định khuôn mặt trong nháy mắt biến đổi lớn.

Không minh kiếm chỉ ở giữa không trung giằng co một lát, liền trực tiếp bị đè ép đánh tới hướng Miểu Tranh.

Miểu Tranh liều mạng vận chuyển hư ảo quy tắc, muốn đem Càn Nguyên Kiếm bên trên truyền đến cự lực trút xuống.

Nhưng không làm nên chuyện gì, Mông Cức nói tới thô bỉ kỹ xảo chiến đấu, Miểu Tranh không có cảm giác được, hắn chỉ cảm thấy biết đến vô biên kinh khủng cự lực, chính thuận không minh kiếm, hướng phía hắn chém tới.

Miểu Tranh muốn lui lại, tránh đi một chiêu này, nhưng chung quanh hình thành không gian bình chướng trở nên càng thêm kiên cố.

Loại trình độ này không gian bình chướng phong tỏa, còn chưa tới không thể phá vỡ trình độ, Miểu Tranh có thể đánh vỡ, nhưng này cần một chút thời gian.

Nhưng lúc này, Miểu Tranh nơi nào có thời gian đi đánh vỡ cái này phong tỏa.

Mà lại lần này đối bính, Miểu Tranh thân thể, đã sớm bị trên kiếm phong cự lực cho xuyên thấu, toàn thân nguyên lực có hơn phân nửa tại chống cự cái này cự lực vặn vẹo, cái này khiến Miểu Tranh thân thể phản ứng, đều chậm nửa nhịp.

A

Miểu Tranh gầm thét, lĩnh ngộ năm khối quy tắc mảnh vỡ kịch liệt rung động, tiếp lấy trực tiếp vỡ nát bốn khối, chỉ để lại một thước chuẩn thì mảnh vỡ, để duy trì ở Dung Đạo cảnh cảnh giới.

Một khi tất cả quy tắc mảnh vỡ đều vỡ nát, quy tắc thân thể sẽ trực tiếp mất cân bằng, đến lúc đó trong ngoài xung đột dưới, Miểu Tranh ngược lại chết càng nhanh.

Bành

Càn Nguyên Kiếm đè ép không minh kiếm, không minh kiếm nện ở Miểu Tranh trên thân thể, trong chốc lát, từ vai trái đến chân trái, Miểu Tranh thân thể trực tiếp bóp nát một nửa.

Kịch liệt đau nhức quét sạch Miểu Tranh toàn thân, Miểu Tranh không dám có chút trì hoãn, điên cuồng hướng về phương xa bay đi.

Đồng thời vỡ vụn quy tắc thân thể bắt đầu khôi phục nhanh chóng, chỉ là vừa khôi phục như cũ nhục thân cường độ, kém xa tít tắp ban đầu.

Mông Cức làm hại ta, Mông Cức làm hại ta a!

Miểu Tranh nội tâm gầm thét, đây là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong? Đây là chỉ có man lực, chỉ có thô bỉ kỹ xảo?

Nhân tộc này đã đột phá đến Dung Đạo cảnh, điểm ấy Miểu Tranh khẳng định hoàn toàn khẳng định.

Về phần trên kỹ xảo xác thực vẫn còn không tính là tinh xảo nhập vi, không phải một kiếm này dưới, hắn Miểu Tranh tại chỗ liền muốn bỏ mình.

Nhưng không tính là tinh vi, nhưng cùng thô bỉ cũng tuyệt đối kéo không lên chút nào quan hệ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Miểu Tranh, hai mươi cái chiến binh bị Trần Phỉ ném đưa đến ngoài trăm dặm, ngay sau đó mười cái chiến binh trực tiếp thi triển Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm bên trong cấm pháp.

Cực hạn thăng hoa, mười cái chiến binh thiêu đốt thành tro tàn, nhưng mười đạo tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ vết kiếm cũng chém về phía Miểu Tranh.

Mặt khác mười cái chiến binh, đem đồ thần kiếm khảm vào khe hở không gian bên trong, quấy nhiễu Miểu Tranh tiến hành khả năng na di.

Tiếp cận Dung Đạo cảnh cường độ công kích, mặc dù có mười đạo, đối với Miểu Tranh loại này chân chính Dung Đạo cảnh mà nói, có thể nói là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng giờ phút này Miểu Tranh thụ thương, cái này mười đạo tiếp cận Dung Đạo cảnh công kích, vẫn là đánh không thương tổn Miểu Tranh, nhưng là ngăn lại lúc nào đi đường, lại là dư xài.

Miểu Tranh nhìn về phía trước đánh tới công kích, sắc mặt âm trầm một kiếm đánh tan, nhưng thân thể không thể tránh khỏi dừng lại một chút.

Cái này dừng một chút, Trần Phỉ đã xuất hiện sau lưng Miểu Tranh, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém ra.

"Không nên ép ta đồng quy vu tận!"

Cảm giác được Trần Phỉ xuất hiện tại sau lưng, Miểu Tranh xoay chuyển thân hình, đem không minh kiếm ngăn tại phía trước, đối Trần Phỉ nghiêm nghị quát.

Theo Miểu Tranh thoại âm rơi xuống, Miểu Tranh khí tức bắt đầu kịch liệt bốc lên, tịch diệt khí tức như có như không xuất hiện tại bốn phía.

Vỡ nát quy tắc mảnh vỡ, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, còn nói không lên ngọc đá cùng vỡ phương thức.

Dù sao quy tắc mảnh vỡ là tự thân lĩnh ngộ, cùng Nhật Nguyệt cảnh vỡ nát thần thông có chút giống nhau, cuối cùng tốn hao một chút thời gian, dùng điểm Lục giai thiên tài địa bảo, vẫn là có thể khôi phục lại.

Đối với Dung Đạo cảnh mà nói, chân chính đứng trước tuyệt cảnh, sử dụng cấm pháp vẫn là thiêu đốt tự thân.

Không giữ lại chút nào thiêu đốt, tính cả trụ cột nhất bản nguyên cùng quy tắc cảm ngộ cùng nhau vỡ nát.

Một khi như thế, sau đó nhẹ nhất cũng là rơi xuống Dung Đạo cảnh, lại cơ hồ không có khôi phục Dung Đạo cảnh hi vọng.

Nếu như thiêu đốt tự thân thời gian hơi lâu một chút, kia trực tiếp chính là tại chỗ bỏ mình, hóa thành tro tàn.

Mà Dung Đạo cảnh một khi dùng ra dạng này cấm pháp, có uy lực xác thực sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Làm liều chết đánh cược một lần, cho dù cùng giai Dung Đạo cảnh có rất lớn ưu thế, hơi không chú ý, đều có thể bị kéo đi đệm lưng.

Nghe được Miểu Tranh lời nói, Trần Phỉ thần sắc không thay đổi, trong tay Càn Nguyên Kiếm càng là không có chút nào biến hóa, vẫn như cũ trực tiếp chém về phía Miểu Tranh cái cổ.

Miểu Tranh miệng rung động, trong mắt một chút lộ ra vẻ điên cuồng, cấm pháp bỗng nhiên thi triển, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt từ Miểu Tranh thể nội nở rộ mở.

Nhưng, tại Miểu Tranh hoàn toàn giải phóng lực lượng thời điểm, ở trong có một cái thời khắc hơi dừng lại một chút.

Cấm pháp thiêu đốt toàn thân, tự nhiên bao quát thần thông, mà Miểu Tranh thần thông Không Diệt Trảm, vừa rồi cùng Trần Phỉ đồ thần kiếm đụng nhau.

Lấy quy tắc của lực lượng làm động lực, thúc đẩy đồ thần kiếm, để đồ thần kiếm trực tiếp bắn bay Miểu Tranh Không Diệt Trảm bên trong quy tắc hạt tròn.

Cấm pháp bộc phát, là có trọn vẹn hoàn chỉnh vỡ nát quá trình, cũng không phải là lung tung bản thân thiêu đốt, không phải vậy liền không gọi cấm pháp, mà là tự bạo.

Tự bạo uy lực cũng rất lớn, nhưng là cùng giai ở giữa chỉ cần cẩn thận một chút, cơ hồ không đả thương được đối thủ.

Cho nên cấm pháp có thi triển một cái quá trình, Miểu Tranh thần thông Không Diệt Trảm không hoàn chỉnh, cứ việc cái này không hoàn chỉnh bộ phận rất ít, nhưng chung quy để cấm pháp thi triển ra hiện như vậy một tia đình trệ.

Cứ việc cái này tia đình trệ bị Miểu Tranh dùng tốc độ nhanh nhất bôi qua, nhưng vẫn là bị Trần Phỉ nhìn thấy.

Đây là sơ hở!

Trần Phỉ vừa đột phá Dung Đạo cảnh, tại tầm mắt bên trên, kỳ thật kém xa những này uy tín lâu năm Dung Đạo cảnh, đi theo Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, tùy tiện khám phá cái khác cùng giai sơ hở, có cực lớn khác biệt.

Vừa rồi cùng Miểu Tranh chiêu thứ nhất đối công, giảng cứu chính là lấy lực phá xảo.

Mà giờ khắc này, Miểu Tranh lộ ra sơ hở thực sự quá lớn, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm hơi xoay chuyển, mũi kiếm hướng thẳng đến chỗ này sơ hở rơi xuống.

Miểu Tranh sắc mặt tái nhợt đáng sợ, không chỉ có là bởi vì cấm pháp thiêu đốt, huyết nhục tại thất lạc, càng bởi vì thi triển cấm pháp quá trình bên trong điểm này đình trệ, là Miểu Tranh trước đó bất ngờ.

Vốn là ở vào tuyệt đối hạ phong, bộc phát cấm pháp quá trình bên trong, lại còn lộ ra sơ hở.

Miểu Tranh tu luyện nhiều năm như vậy, quá rõ điều này có ý vị gì.

A

Miểu Tranh không cam lòng gào thét, trong tay không minh kiếm ra sức hướng phía Trần Phỉ chém tới.

Keng

Hai kiếm va chạm, không gian chung quanh nổi lên nếp uốn, một chút khe hở không gian bị lôi kéo, lộ ra vết nứt màu đen.

Miểu Tranh thân thể run lên, hai mắt nhìn chằm chặp Trần Phỉ, ánh mắt bên trong đã là không cam lòng, lại là hối hận.

Thọ hạn gần, nhưng tối thiểu còn có mấy trăm năm có thể sống, kết quả bây giờ, lại là một khắc đều không thể sống lâu.

Hắn hận, hắn hận Trần Phỉ, cũng hận dẫn hắn tới Mông Cức.

Trần Phỉ cánh tay có chút dùng sức, Càn Nguyên Kiếm đè ép không minh kiếm đảo qua Miểu Tranh đầu lâu, đem nó thân thể bên trong tất cả sinh cơ, triệt để trảm diệt.

Điện quang thạch hỏa, từ Miểu Tranh xuất hiện đến bị Trần Phỉ chém giết, ngay tại trong khoảnh khắc hoàn thành.

Một cái tu luyện mấy ngàn năm Dung Đạo cảnh, cứ như vậy thân tử đạo tiêu, chết tại một cái mới tiến cấp Dung Đạo cảnh trong tay.

Cực dương nhanh hướng phía bên này bay tới Mông Cức hai người, tại Miểu Tranh đánh lén thất bại, đồng thời một chiêu bại lui thời điểm, liền không ngừng hướng phía bên này gia tốc.

Nhưng cuối cùng còn chênh lệch hơn mười dặm thời điểm, Miểu Tranh chết tại trước mặt của bọn hắn.

"Mông Cức, đây chính là ngươi nói Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong?" Thôi đại nhìn xem Miểu Tranh bị một kiếm vẩy thủ, lớn tiếng đối Mông Cức hô.

"Không có đạo lý a, làm sao lại đột phá nhanh như vậy!" Mông Cức chau mày.

Giờ phút này song phương cách xa nhau gần như thế, Trần Phỉ lại vừa mới thi triển Dung Đạo cảnh lực lượng, cảnh giới đã nhìn một cái không sót gì.

"Trên người hắn khẳng định có chí bảo, không phải sẽ không đột phá nhanh như vậy, chiến lực cũng không có khả năng mạnh như vậy."

Mông Cức nhìn chằm chằm ngoài mấy chục dặm Trần Phỉ, ánh mắt bên trong mang theo tham lam, nhưng cũng có một tia sợ hãi.

Miểu Tranh chết rồi, bị hai chiêu chém giết, ngay cả ra dáng phản kháng đều không có.

Bây giờ hắn cùng thôi đại hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng bằng cho bọn hắn mượn hai cái, thật có thể đem Trần Phỉ lưu lại sao?

Mông Cức do dự, trong lòng tràn đầy không cam lòng, đợi nhìn xem Trần Phỉ hướng phía bên này vọt tới thời điểm, hạ quyết tâm.

"Đi, cáo tri múc tiền bối, để hắn đến chém giết Nhân tộc này!"

Chung quy vẫn là cầu sinh dục vọng chiến thắng tham niệm, Mông Cức kéo lấy thôi đại tay, liền muốn rời khỏi nơi này.

Thôi đại miệng há bỗng nhúc nhích, nhìn về phía trước Miểu Tranh bỏ mình vị trí, nhẹ gật đầu, đi theo Mông Cức cùng nhau lui lại.

"Hai vị đã tới, cần gì phải gấp gáp rời đi!"

Trần Phỉ thần niệm thanh âm tại Mông Cức cùng thôi đại vang lên bên tai, sau một khắc, phương viên trăm dặm không gian bỗng nhiên trở nên lờ mờ, ngay sau đó thiên địa lại một chút khôi phục nguyên dạng.

Nhưng là Trần Phỉ cùng Mông Cức hai cái quỷ tộc, lại là biến mất vô tung vô ảnh.

Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn hai người, đứng tại bên ngoài mấy trăm dặm, nhìn về phía trước phát sinh sự tình, có chút không biết làm sao.

Trần Phỉ đi đâu? Kia hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh, lại đi nơi nào?

Mà giờ khắc này Trần Phỉ cùng Mông Cức hai cái, cùng nhau xuất hiện tại một cái kì lạ trong hoàn cảnh.

Thương Khung Vực!

Đây là Lục giai Trấn Thương Khung tự mang một môn bí pháp, làm nguyên tộc trấn tộc công pháp, ngoại trừ cơ sở tăng lên thể phách bên ngoài, vẫn là có mang theo mấy môn bí pháp, Thương Khung Vực chính là trong đó một thức.

Lấy quy tắc của lực lượng làm tâm điểm, cưỡng ép lôi kéo trong vòng trăm dặm mục tiêu tiến vào Thương Khung Vực.

Thương Khung Vực nguyên điểm là Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc của lực lượng, cũng cùng trong hư không quy tắc của lực lượng cộng minh, rèn đúc ra dạng này một chỗ bí vực, để đối thủ không thể trốn đi đâu được.

Đương nhiên, nếu như đối thủ quá mạnh, có thể trực tiếp đánh vỡ Thương Khung Vực sau rời đi.

Lấy Trần Phỉ giờ phút này thể nội một khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ cường độ, Dung Đạo cảnh trung kỳ lôi kéo không tiến vào, tự nhiên cũng liền không thể nào nói đến phong cấm sự tình.

Thậm chí hơi mạnh hơn một chút Dung Đạo cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ hiện tại cũng có chút lực có thua, dù sao Lục giai Trấn Thương Khung mới vừa vặn nhập môn, còn quá yếu.

Chẳng qua hiện nay dùng để lôi kéo Mông Cức hai cái, lại là vừa vặn, hai cái mặc dù tu luyện mấy ngàn năm, nhưng từ đầu đến cuối tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ bồi hồi, tu vi khó mà tiến thêm.

Thương Khung Vực, chính là một cái hoàn toàn thuộc về Trần Phỉ sát lục tràng!

Mông Cức cùng thôi đại hai cái, từ bị kéo vào Thương Khung Vực, liền bắt đầu công kích, nhưng Thương Khung Vực ngoại trừ có chút rung động bên ngoài, cũng không có chút nào vỡ vụn dấu hiệu.

Cứ việc chỉ là một khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, nhưng đây là chủ quy tắc, cường độ kinh người.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, đây cũng là Trần Phỉ lần thứ nhất thi triển môn bí pháp này, bây giờ xem ra, hiệu quả phi thường tốt.

Chỉ cần khoảng cách trong vòng trăm dặm, liền có thể để đối thủ không chỗ có thể trốn.

Mà tương lai theo quy tắc của lực lượng cùng Lục giai Trấn Thương Khung không ngừng trưởng thành, khoảng cách này hẳn là còn có thể tiếp tục kéo dài.

Ông

Theo Trần Phỉ nổi lên suy nghĩ, phương viên chừng trăm dặm xa Thương Khung Vực bắt đầu thu nhỏ, bất quá thời gian nháy mắt, đã không đến khoảng cách một dặm.

Mông Cức cùng thôi đại hai cái nhìn xem càng ngày càng gần Trần Phỉ, gầm lên giận dữ, không do dự nữa, thi triển cấm pháp, lấy nhất là bạo liệt tư thái lao đến.

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng táng ảnh chủy thủ cùng lăng cây gai ánh sáng đụng vào nhau, mũi khoan kim loại tai vặn vẹo thanh âm nổ tung.

Nhìn xem không nhúc nhích tí nào Trần Phỉ, Mông Cức cùng thôi đại ánh mắt bên trong, không tự chủ được lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn thế nhưng là đã thi triển cấm pháp, kết quả hai cái hợp lực, cũng chỉ là cùng Trần Phỉ liều mạng cái lực lượng ngang nhau, cái này như thế nào đánh!

Lục giai Trấn Thương Khung dung luyện một chút Mông Cức hai cái trong công kích dị lực, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém xuống.

Oanh

Thương Khung Vực hơi run rẩy một chút, Mông Cức cùng thôi đại thân bất do kỷ lui về phía sau một bước.

Lực lượng ngang nhau?

Trần Phỉ vừa mới bắt đầu phát lực! (tấu chương xong).