Chương 1010: Nơi này, nghe ta!

Chương 1010: Nơi này, nghe ta!

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, Trần Phỉ mỗi chém ra một kiếm, Mông Cức cùng thôi đại liền hướng lui về phía sau một bước, bản bởi vì thi triển cấm pháp, mà dữ dằn khí tức liền kịch liệt rung động một lần.

Cũng chính là Lục giai Trấn Thương Khung bây giờ độ thuần thục còn quá thấp, dẫn đến có thể dung luyện hấp thu Dung Đạo cảnh công kích quá ít, không phải Trần Phỉ giờ phút này đã một kiếm đem Mông Cức hai cái vẩy thủ.

Ngũ giai Trấn Thương Khung đại viên mãn thời điểm, chỉ cần đánh không thủng Trần Phỉ phòng ngự, Trần Phỉ liền có thể hoàn mỹ dung luyện Nhật Nguyệt cảnh tất cả công kích.

Có được quy tắc thân thể, gần như không có khả năng có Nhật Nguyệt cảnh có thể đánh xuyên qua Trần Phỉ phòng ngự.

Nhưng đã đến Dung Đạo cảnh, trong công kích ẩn chứa là quy tắc mảnh vỡ, cùng thiên địa quy tắc trực tiếp cộng minh, cái này cùng quy tắc hạt tròn có khác biệt cực lớn.

Cho nên bây giờ Lục giai Trấn Thương Khung độ thuần thục, còn chưa đủ lấy để Trần Phỉ dung luyện quá nhiều Dung Đạo cảnh công kích.

Nhưng dù vậy, Trần Phỉ cũng có thể đè ép Mông Cức hai cái hành hung, hết lần này tới lần khác Mông Cức hai cái còn không có quá nhiều sức phản kháng.

Mông Cức hai cái tu luyện mấy ngàn năm, tại Dung Đạo cảnh liền chìm nổi gần bốn ngàn năm, nhưng hai cái lại chỉ tìm hiểu mấy khối quy tắc mảnh vỡ.

Mông Cức cùng thôi đại tại toàn bộ Dung Đạo cảnh người tu hành bên trong, liền ở vào tu vi lệch yếu loại kia.

Rất nhiều Dung Đạo cảnh kỳ thật cùng Mông Cức bọn hắn, Dung Đạo cảnh trước đó, thiên tư hơn người  chờ đột phá đến Dung Đạo cảnh về sau, mới phát hiện tự thân thiên tư, đã không đủ để chèo chống bọn hắn tiếp tục đi tới đích.

Không phải bọn hắn không đủ ưu tú, không ưu tú cũng tu luyện không đến Dung Đạo cảnh. Nhưng Dung Đạo cảnh tu luyện, cần mạnh hơn thiên tư.

Tu luyện chuyện này, bản thân liền là một cái không ngừng sàng chọn quá trình, tiểu cảnh giới như thế, đại cảnh giới càng là như vậy.

Trần Phỉ giờ phút này ưu thế lớn nhất, chính là thể phách ẩn chứa một khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, về phần nguyên lực thần hồn bên trong, bởi vì dung luyện mười hai cái chiến binh, biến thành hai khối nhiều quy tắc mảnh vỡ, xem như dệt hoa trên gấm.

Bất quá Trần Phỉ là nhiều loại quy tắc hạt tròn dung hợp thành quy tắc mảnh vỡ, trình độ nào đó, uy lực muốn so đơn nhất quy tắc mảnh vỡ mạnh lên không ít, đặc biệt là tại thần thông cường hóa bên trên, càng thêm rõ ràng.

Cho nên cho dù Mông Cức hai cái bạo phát cấm pháp, đối mặt Trần Phỉ, chỉ cần không đánh tan được Trần Phỉ phòng ngự, vậy cuối cùng thua tất nhiên là bọn hắn.

Keng

Va chạm thanh âm phát sinh một điểm cải biến, bởi vì thôi đại dẫn đầu cầm không được mình lăng cây gai ánh sáng, bị binh khí của mình đập vào trên ngực.

Trong chốc lát, thôi đại cả nửa người vỡ vụn, tính cả ở trong nội tạng cũng là như thế.

Thôi đại há to mồm, im ắng gào thét, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng. Thể nội quy tắc kịch liệt rung động, không ngừng chữa trị thân thể thương thế.

Nhưng thụ thương, mà lại là thương thế như vậy, không chỉ có ảnh hưởng ra chiêu lực lượng, càng ảnh hưởng tự thân thân hình.

Tại đồng bậc chiến đấu bên trong, dạng này sơ hở là trí mạng.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, đối thôi đại chém quá khứ.

Một bên Mông Cức muốn cứu thôi đại, nhưng mới rồi đối công mấy chiêu, thể nội lưu lại cự lực, đã sớm để Mông Cức không chịu nổi gánh nặng.

Nói cho cùng, Mông Cức chiến lực cùng thôi đại không kém bao nhiêu, thôi đại trước bị đánh băng, Mông Cức cơ hồ cũng đã không sai biệt lắm. Muốn cứu thôi đại, Mông Cức căn bản hữu tâm vô lực.

Bành

Càn Nguyên Kiếm bên trên ẩn chứa bạo lực chém qua thôi đại thân thể, đem nó triệt để đánh thành một đoàn huyết vụ.

Trước khi chết, thôi đại quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Mông Cức, ánh mắt ở trong tràn đầy phức tạp.

Bởi vì Mông Cức một câu, thôi đại lại tới đây. Không nói là dễ như trở bàn tay một trận vây giết, kết quả cuối cùng tất nhiên sẽ lấy bọn hắn chiến thắng làm kết thúc.

Thật đến nơi này, lại là Miểu Tranh chết trước.

Khi bọn hắn cảm giác được không đúng, muốn rời khỏi thời điểm, không ngờ bị kéo kéo đến cái này bí vực bên trong, không thoát thân nổi.

Nên căm hận trước mắt nhân tộc, tựa hồ cũng nên hận Mông Cức, nhưng Mông Cức, tựa hồ cũng khó thoát khỏi cái chết!

Cảm giác được thôi đại sinh cơ triệt để đoạn tuyệt, Mông Cức não hải bỗng nhiên một được.

Tới thời điểm rõ ràng ba cái, bây giờ trong chớp mắt, chỉ còn lại hắn một cái vẫn còn ở đó.

Cố gắng sau một khắc, hắn liền muốn theo thôi đại bộ pháp, trực tiếp thân tử đạo tiêu, để cái này mấy ngàn năm khổ tu, hóa thành tro tàn.

"Đừng có giết ta, ta biết một chỗ, có chôn Lục giai cực phẩm linh tài." Mông Cức đột nhiên lớn tiếng hô lên.

Lục giai cực phẩm linh tài, đây là có nhất định xác suất, trợ giúp Dung Đạo cảnh hậu kỳ tăng lên tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong chí bảo. Căn cứ cụ thể linh tài khác biệt, tỷ lệ thành công không giống nhau.

Vị diện bản nguyên, trình độ nào đó liền cùng Lục giai cực phẩm linh tài tương đương, chỉ là loại này càng thêm thưa thớt, dù sao suy sụp hạ giới vị diện cũng không nhiều.

Mặc dù có, có phải hay không vừa lúc bị ngươi phát hiện, cũng là một vấn đề.

"Cái gì linh tài, ở đâu?" Trần Phỉ vốn muốn chém về phía Mông Cức kiếm có chút dừng lại.

Nhân tộc cảnh nội không có Lục giai cực phẩm linh tài, hoặc là nói, xung quanh mười cái trong chủng tộc, cho dù trước kia có sản xuất Lục giai cực phẩm linh tài vị trí, về sau cũng tiêu hao hầu như không còn.

Loại này đẳng cấp thiên tài địa bảo, đối với hoàn cảnh yêu cầu quá nghiêm khắc hà khắc, hoàn cảnh nơi này, cơ hồ không có bực này linh tài sinh trưởng không gian.

"Ngươi phát hạ thiên đạo lời thề, ta sẽ nói cho ngươi biết." Mông Cức nhìn chằm chằm Trần Phỉ nói.

Thiên đạo lời thề, một loại có chút kỳ diệu lời thề.

Nói nó không có tác dụng, đối với tuyệt đại bộ phận người tu hành mà nói, xác thực một điểm ước thúc đều không có. Bởi vì cho dù ngươi trái với nó, cũng sẽ không có cái gì thiên lôi đánh xuống sự tình phát sinh.

Nhưng là đối với một chút tu hành chi đồ còn có hi vọng, đặc biệt là một chút thiên kiêu mà nói, thiên đạo lời thề ước thúc liền sẽ trở nên mạnh phi thường.

Một khi trái với, mỗi khi ngươi tu vi cảnh giới muốn đột phá thời điểm, liền sẽ có ngoài định mức nghi nan xuất hiện, để ngươi đột phá bị ngăn trở.

"Không muốn nói, có thể không nói."

Nghe được Mông Cức, Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, trong tay Càn Nguyên Kiếm nâng lên, tiếp lấy một chút chém xuống.

"Là Bạn Linh Mộc, chỉ so với vị diện bản nguyên hiệu quả hơi yếu. . ."

Mông Cức la lớn, ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ động tác không dừng lại chút nào, thậm chí Càn Nguyên Kiếm tốc độ so vừa rồi còn phải nhanh.

Keng

Táng ảnh chủy thủ cùng Càn Nguyên Kiếm đụng nhau, chỉ là hơi chống cự một chút, liền bị Càn Nguyên Kiếm đè ép đập vào Mông Cức trên bờ vai.

A

Mông Cức lớn tiếng gào thét, vai phải trong chốc lát hóa thành thịt nát  liên đới lấy cầm binh khí cánh tay phải cũng hóa thành một đoàn huyết vụ.

Nếu như không phải thời khắc mấu chốt, Mông Cức điên cuồng xoay mở đầu lâu của mình, kia giờ phút này vỡ vụn chính là Mông Cức đầu.

Lấy Dung Đạo cảnh sinh mệnh lực, thiếu cánh tay thiếu chân, thậm chí đầu không có, kỳ thật đều không phải là cái gì chuyện đại sự.

Nhưng nếu như là bị địch nhân chém trúng đầu lâu dạng này yếu hại, trong công kích quy tắc lực lượng, sẽ trực tiếp xóa đi sinh cơ, để ngươi ngay cả cơ hội khôi phục đều không có.

Mông Cức lảo đảo hướng về sau rút lui, hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, hắn không nghĩ tới Trần Phỉ vậy mà thật không chút do dự muốn giết hắn.

Đây chính là Bạn Linh Mộc a, tại cái khác Lục giai cực phẩm linh tài có thể ngộ nhưng không thể cầu tình huống dưới, xem như tương đối tốt mấy loại, có thể giúp Dung Đạo cảnh hậu kỳ đột phá đến Đế Tôn cảnh bảo vật.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Mông Cức, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục giơ lên, hướng Mông Cức chém tới.

Bạn Linh Mộc loại này linh tài, Trần Phỉ chưa thấy qua, nhưng nghe nói qua, tại Dung Đạo cảnh bên trong, xác thực thuộc về bảo vật hiếm có.

Nhưng cái này lại có thể như thế nào?

Muốn dựa vào cái này đến uy hiếp hắn, cái này Bạn Linh Mộc còn chưa đủ tư cách!

"Bạn Linh Mộc chỉ là bên ngoài ta nhìn thấy linh tài, ta hoài nghi chỗ kia địa phương, có thể là cái nào đó Khai Thiên cảnh cường giả mai táng chỗ."

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự hướng hắn huy kiếm, Mông Cức có chút sợ hãi, lớn tiếng hô lên.

Mông Cức hắn không muốn chết, cho dù tuổi thọ chỉ còn lại mấy trăm năm, nhưng không đến cuối cùng một khắc, ai nào biết cuối cùng sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

"Khai Thiên cảnh cường giả mai táng chỗ?"

Trần Phỉ nhíu mày, Càn Nguyên Kiếm có chút dừng lại, nhưng ngay lúc đó lại hướng phía Mông Cức chém tới.

Chỗ như vậy, không cần nghĩ, liền biết nguy hiểm trùng điệp.

Mông Cức chỉ sợ sẽ là biết mình vào không được, cho nên mới một mực chậm chạp không có hành động.

Trần Phỉ mạnh hơn Mông Cức, nhưng là thật muốn đối mặt Khai Thiên cảnh cấp bậc hiểm cảnh, Trần Phỉ thực lực hôm nay cũng còn thiếu rất nhiều.

Nếu muốn biết kia Khai Thiên cảnh hiểm cảnh, khẳng định phải lưu Mông Cức một cái mạng, không phải Mông Cức chỉ sợ tình nguyện chết, cũng sẽ không thổ lộ nửa phần.

Nếm thử đi chưởng khống một cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ trước mắt còn không có lớn như vậy tâm niệm, bởi vì đây là hoàn toàn làm không được sự tình.

Trần Phỉ có thể đánh bại Mông Cức, dựa vào là xa so với Mông Cức bọn hắn lực lượng mạnh hơn, mà không phải cái gọi là kỹ xảo.

Mà chưởng khống một cái Dung Đạo cảnh thần hồn, vẻn vẹn dựa vào ngang ngược lực lượng, là xa xa không đủ, nhất định phải đối Dung Đạo cảnh có đầy đủ khắc sâu hiểu rõ.

Nhưng thật đáng tiếc, bây giờ Trần Phỉ đối với Dung Đạo cảnh hiểu rõ, nói thật, kỳ thật còn vô cùng dễ hiểu.

Trần Phỉ biết mình tình huống, cho nên Mông Cức trong miệng tin tức mặc dù mê người, Trần Phỉ muốn, nhưng không phải án lấy Mông Cức phương pháp đến!

Ngươi

Nhìn thấy Trần Phỉ chỉ là hơi động niệm, liền lập tức hướng hắn công kích, Mông Cức con mắt không khỏi trừng lớn.

Đây chính là khả năng liên lụy đến Khai Thiên cảnh chí bảo a, đối phương vậy mà không chút nào tâm động, cái này nhân tộc đến cùng nghĩ như thế nào!

Nếu như đạt được một chút Thất giai chí bảo, không nói đột phá đến Thất giai Khai Thiên cảnh, nhưng Lục giai Dung Đạo cảnh đỉnh phong, hi vọng liền sẽ phi thường lớn.

Đây chính là Đế Tôn cảnh a, chẳng lẽ trước mắt cái này nhân tộc, liền không có một điểm ý nghĩ sao?

Oanh

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào Mông Cức táng ảnh chủy thủ bên trên, vốn là trọng thương Mông Cức, hoàn toàn ngăn cản không nổi một kiếm này lực lượng.

Táng ảnh chủy thủ trực tiếp đập vào Mông Cức trên cổ, lần này, Mông Cức không kịp tránh đi đầu lâu của mình, táng ảnh chủy thủ đầu dao đâm rách Mông Cức đầu lâu.

Mông Cức hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đến chết, Mông Cức cũng còn mang, Trần Phỉ có thể hay không cuối cùng thu lực suy nghĩ.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ không có chút nào do dự.

Chủy thủ bên trên ẩn chứa kinh khủng cự lực, đem Mông Cức đầu lâu trong khoảnh khắc xé nát, Mông Cức chỉ tới kịp há to mồm, phát ra im ắng tiếng gào thét.

Ông

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm chém qua Mông Cức nhục thân về sau, lại trảm tại không trung, để Thương Khung Vực không gian có chút rung động.

Trần Phỉ thu hồi Càn Nguyên Kiếm, nhìn xem Mông Cức bắt đầu tiêu tán thần hồn, tay trái mở ra, đem Mông Cức thần hồn thu nhập trong lòng bàn tay.

Trấn Thương Khung có chút rung động, Trần Phỉ bắt đầu lấy quy tắc của lực lượng, trấn áp Mông Cức thần hồn.

Trần Phỉ không tiếp thụ Mông Cức cò kè mặc cả, trước đem Mông Cức đánh chết, cuối cùng mình đến tìm kiếm cần đáp án.

(tấu chương xong).