Chương 1011: Khai Thiên cảnh mai táng chỗ

Chương 1011: Khai Thiên cảnh mai táng chỗ

Mông Cức đã chết, thần hồn ở trong linh tính cũng đã tiêu tán.

Dưới tình huống bình thường, tiêu tán thần hồn sẽ một lần nữa biến thành nguyên khí, trở về đến trong thiên địa.

Muốn từ một cái còn sống Dung Đạo cảnh thần hồn bên trong, tìm ra mình muốn, cái này độ khó vô cùng khoa trương, trừ phi sở trường đặc thù nào đó quy tắc, mới có một điểm khả năng.

Nhưng càng nhiều thời điểm, vẫn là sẽ bị Dung Đạo cảnh chưởng khống quy tắc, bản năng tiến hành phản kích.

Ngược lại là từ chết mất Dung Đạo cảnh thần hồn bên trong, rút ra một chút ký ức, ngược lại sẽ đơn giản một chút.

Dù sao linh tính đã mất, cho dù còn có quy tắc phản kích, cũng đã rất yếu ớt.

Bất quá phương pháp như vậy mặc dù đơn giản, nhưng là có thể có được tin tức thường xuyên là không trọn vẹn, thậm chí có đôi khi còn chưa tìm được mình tin tức cần, đối phương thần hồn liền đã hoàn toàn tán loạn.

So sánh cái khác Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ vận dụng Lục giai lực lượng kỹ xảo, còn rất thô thiển, nhưng Trần Phỉ cũng có cái khác Dung Đạo cảnh không có ưu thế, đó chính là thể phách bên trong chủ quy tắc.

Trấn Thương Khung đem Mông Cức thần hồn cưỡng ép cố định, tiếp lấy vận dụng Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm bên trong, có quan hệ sưu hồn kỹ xảo, bắt đầu nhanh chóng sàng chọn Mông Cức ký ức.

Bất quá Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm chỉ là Nhật Nguyệt cảnh công pháp, Mông Cức ký ức chỉ là si ra nhất là dễ hiểu, có quan hệ công pháp phương diện, toàn bộ đều rất mơ hồ, mà lại toàn bộ đều là không trọn vẹn đoạn ngắn.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, tại Mông Cức thần hồn bên trong, nhìn thấy một tòa núi cao.

Cả tòa núi trụi lủi, phía trên không có bất kỳ cái gì cây cối, tại núi phía trước, có một mảnh hồ, mảnh này hồ nước hồ hiện ra màu đen.

Từ một đoạn ký ức bên trong, Trần Phỉ phảng phất đều có thể nghe được kia hắc thủy bên trong hôi thối.

Bất quá những này đều không phải là trọng điểm, tại cái này hôi thối trong hồ nước, Trần Phỉ nhìn thấy một đoạn gỗ.

"Bạn Linh Mộc?"

Nhìn cái này gỗ bộ dáng, cùng trong truyền thuyết Bạn Linh Mộc ngược lại là cực kỳ giống nhau.

Trần Phỉ vừa định tiếp tục quan sát ngọn núi này, phát hiện Mông Cức trong trí nhớ đã không có một đoạn này hình tượng.

Trần Phỉ kích thích Mông Cức thần hồn bên trong ký ức, thấy được một trương ở giữa không trung quan sát đồ, trừ cái đó ra, không còn gì khác có quan hệ ngọn núi kia hình tượng.

Trần Phỉ nhíu mày, lấy Trần Phỉ đối Quy Khư giới hiểu rõ, thật đúng là nhìn không ra ngọn núi này đến cùng ở nơi nào.

Chỉ có thể chờ đợi trở lại Cực Quang thành về sau, lại tra tìm tư liệu xác minh.

Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn chính chờ đợi lo lắng tại nguyên chỗ, không biết Trần Phỉ cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh chiến đấu, cuối cùng sẽ là kết quả như thế nào.

Đột nhiên, phía trước giữa không trung hiện lên một đạo hắc mang, tiếp lấy Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

Trần Phỉ tay trái một chiêu, cách đó không xa Miểu Tranh linh túy rơi vào đến Trần Phỉ trong tay, đến tận đây, Trần Phỉ trong tay có được ba đạo Dung Đạo cảnh sơ kỳ linh túy.

Bất quá bởi vì Mông Cức ba cái toàn bộ thi triển qua cấm pháp, cho nên bị Trần Phỉ rút ra linh túy so ra mà nói, sẽ ít đi rất nhiều.

Ngoại trừ linh túy bên ngoài, có giá trị nhất tự nhiên là Mông Cức ba cái đạo khí.

Ba kiện hạ phẩm đạo khí cũng có chỗ tổn thương, cũng không phải bị Trần Phỉ chém bị thương, mà là Mông Cức ba cái đồng dạng thiêu đốt đạo khí bên trong quy tắc mảnh vỡ.

Cũng may chiến đấu kéo dài không hề dài, cho nên cái này ba kiện hạ phẩm đạo khí mặc dù có chỗ tổn thương, nhưng chung quy không có rơi xuống đến huyền bảo phạm trù bên trong.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào Quảng Hình Phong trước mặt hai người, Quảng Hình Phong trên mặt của hai người lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

"Trần Phỉ, mặt khác hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh. . ." Hoa Chí Tồn do dự một chút, vẫn là không nhịn được hỏi.

"Chết rồi." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

"Chết a!"

Nghe được Trần Phỉ, Hoa Chí Tồn thần sắc hơi hoảng hốt một chút.

Nhìn thấy Trần Phỉ cuối cùng xuất hiện, Hoa Chí Tồn liền đã đoán được kết quả, nhưng vẫn là không cách nào xác định.

Dù sao đây là Dung Đạo cảnh a, Trần Phỉ mới vừa vặn đột phá  ấn lý tới nói, ở vào hạ phong nếu là Trần Phỉ.

Dù sao mỗi cái cảnh giới sau khi đột phá, mặc dù thực lực mức độ lớn tăng trưởng, nhưng chung quy là ở vào cảnh giới mới tầng dưới chót, chớ nói chi là Trần Phỉ đối mặt, vẫn là hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Tương đối lạc quan đoán chừng, là Trần Phỉ đem hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh, trục xuất tới một nơi nào đó, để hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh không có cơ hội, đi mật báo.

Không nghĩ tới liền đi qua một lát thời gian, Trần Phỉ đã hoàn thành chém giết.

Rất nhiều lẽ thường, căn bản là không cách nào sử dụng tại Trần Phỉ trên thân.

"Trần Phỉ, ngươi là nhân tộc bên trong, chân chính thiên kiêu!" Quảng Hình Phong ngoác mồm ra ba, cuối cùng toát ra một câu nói như vậy.

"Đi đầu một bước mà thôi."

Trần Phỉ cười lắc đầu, tiếp lấy xuất ra Mông Cức táng ảnh chủy thủ, nói: "Ta trước đem các ngươi thu nhập đạo khí bên trong, dạng này mặc dù có chiến đấu phát sinh, các ngươi cũng sẽ không bị đã ngộ thương."

Tốt

Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn tự nhiên không có ý kiến, đối với Dung Đạo cảnh phương diện chiến đấu, hai người chẳng những không thể giúp bất kỳ bận bịu, ngược lại sẽ biến thành Trần Phỉ vướng víu.

Trần Phỉ phất tay, táng ảnh chủy thủ tản mát ra một lớp bụi sắc quang mang, đem Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn hai người thu nhập trong đó.

Đạo khí nhận chủ, lại là làm bạn mấy ngàn năm chủ nhân, cái này ba kiện đạo khí ban đầu phản kháng cực kì kịch liệt.

Chiêu an trở nên không có chút nào khả năng, Trần Phỉ trực tiếp xóa đi ba kiện đạo khí linh tính.

Cái này khiến ba kiện đạo khí lực lượng hạ xuống một đoạn, nhưng cũng may bảo trì lại đạo khí lực cơ bản lượng.

Trần Phỉ ngược lại là tán đồng ba kiện đạo khí cương liệt, nhưng tán đồng không có nghĩa là muốn đi tiếp nhận.

Được làm vua thua làm giặc, vốn là như thế tàn khốc.

Trần Phỉ cất kỹ đạo khí, nhìn xem Cực Quang thành phương hướng, thân hình chớp động, hướng thẳng đến phía trước bay đi.

Nên rời đi cái này Bồ Sơn thành địa giới, một chút chết ba cái Dung Đạo cảnh, cứ việc chỉ là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, nhưng cũng tất nhiên kích động quỷ tộc thần kinh.

Dù sao Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh khác biệt, mỗi một cái Dung Đạo cảnh đối với chủng tộc mà nói, đều là trọng yếu nhất cấp cao chiến lực.

Chết mất một cái, đều là cực lớn tổn thất, chớ nói chi là giờ phút này trực tiếp chết ba cái.

Trần Phỉ thi triển Trấn Thương Khung, đem tự thân khí tức không ngừng thu liễm, đến cuối cùng áp súc thành Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ trình độ.

Tiếp tục chạy băng băng trên mặt đất, tốc độ quá chậm, chỉ có ở giữa không trung phi hành, mới là nhanh nhất.

Mà Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ cảnh giới này, cho dù bị chặn đường Dung Đạo cảnh phát hiện, cũng có một phần nhỏ xác suất, sẽ bị coi nhẹ.

Đương nhiên, càng lớn khả năng, là dị tộc Dung Đạo cảnh sẽ trực tiếp đi lên chém giết, tại Dung Đạo cảnh trong lòng, chém giết một cái Nhật Nguyệt cảnh, tả hữu bất quá là một chiêu sự tình.

Ba vạn dặm không đến khoảng cách, lấy Dung Đạo cảnh tốc độ phi hành, cần không được bao dài thời gian.

Tại khoảng cách chặn đường vị trí năm ngàn dặm thời điểm, Trần Phỉ đem tốc độ xuống đến Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ tiêu chuẩn, tiếp lấy bắt đầu tiếp tục bay về phía trước.

Thần thông gặp thần bất diệt cảm giác bên trong, bên trái đằng trước năm ngàn dặm vị trí, liền có một đạo uy hiếp.

Bất quá uy hiếp cảm giác cũng không nặng, đại khái là một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Ngoại trừ bên trái đằng trước có uy hiếp cảm giác, bên phải phía trước gần một vạn dặm địa phương, cũng truyền tới uy hiếp cảm giác.

Cái này uy hiếp cảm giác liền muốn lớn rất nhiều, là bên trái đằng trước mấy lần. Hiển nhiên, phải phía trước chặn đường dị tộc, đoán chừng là Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên cường giả.

Lấy Trần Phỉ bây giờ cảnh giới, đối mặt phổ thông Dung Đạo cảnh sơ kỳ, ngược lại là còn tốt.

Cho dù đối phương lĩnh hội dung luyện mười mấy khối quy tắc mảnh vỡ, Trần Phỉ cũng có nắm chắc toàn thân trở ra, quy tắc của lực lượng hình thành thể phách, chính là Trần Phỉ lớn nhất lực lượng.

Nhưng là một khi đối phương lĩnh ngộ quy tắc mảnh vỡ đạt tới hai mươi mấy khối, thậm chí là tiếp cận Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong hơn ba mươi khối, Trần Phỉ ứng đối, liền sẽ vô cùng phí sức.

Trấn Thương Khung rất mạnh, nhưng Lục giai Trấn Thương Khung Trần Phỉ mới vừa vặn nhập môn, Trần Phỉ tự thân Lục giai nguyên lực thần hồn tu luyện, cũng mới nhập môn.

Chiến lực tăng lên cần thời gian, cho dù là đối Trần Phỉ mà nói, cũng giống như thế.

Khoảng cách một chút xíu rút ngắn, rất nhanh Trần Phỉ liền bay qua hơn ba ngàn dặm.

Hơn một ngàn dặm bên ngoài, vò cày vốn là chợp mắt con mắt một chút mở ra, nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, vò cày cảm giác được một tia cực kỳ nhỏ ba động, cứ việc cỗ ba động này cố gắng muốn thu liễm, nhưng ở trong cảm nhận của hắn, lại như đèn lửa dễ thấy.

"Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh?" Vò cày khóe miệng có chút liệt lên.

Có thể còn sống đến nơi đây, ngược lại là có chút vận khí, đáng tiếc vận khí phải dùng xong!

Vò cày cũng không động thân, cứ như vậy bồng bềnh ở giữa không trung  chờ đợi người ở ngoài xa tộc Nhật Nguyệt cảnh tới gần.

Một nghìn dặm, tám trăm dặm.

Đến khoảng cách này, đối với vò cày mà nói, đã có thể rõ ràng đoán được người cụ thể cảnh giới tu vi.

Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, xem như một cái con kiến hôi.

Đáng tiếc không phải Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, nhân tộc kia thiên kiêu Trần Phỉ, khen thưởng thế nhưng là phong phú cực kỳ!

Gần nhất vò cày đánh giết nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh, đã mười cái, nhưng đối với vò cày mà nói, đây đều là tiểu tưởng lệ, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có chém giết nhân tộc Trần Phỉ ban thưởng, mới có thể để cho tâm hắn động.

Hoặc là chính là chém giết nhân tộc Dung Đạo cảnh, bất quá cùng là Dung Đạo cảnh, muốn đơn đả độc đấu tình huống dưới, đem đối phương chém giết, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Càng nhiều thời điểm, vẫn là phải cùng đồng tộc Dung Đạo cảnh cùng một chỗ phối hợp mới được.

Bảy trăm dặm, năm trăm dặm.

Tại vò cày cảm giác bên trong, nhân tộc kia tiểu bối khoảng cách càng ngày càng gần, sau một khắc, vò cày thân hình biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh vị trí đánh tới.

Thịt lại nhỏ, đó cũng là thịt!

Ba trăm dặm, so sánh Nhật Nguyệt cảnh, vò cày tốc độ không thể nghi ngờ phải nhanh hơn quá nhiều.

Bất quá tựa hồ là cảm giác được vò cày khí tức, cái này Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh đúng là trực tiếp thi triển cấm pháp, lấy vò cày đều cảm giác được hơi kinh ngạc tốc độ, hướng phía Cực Quang thành phương hướng chạy tới.

Vò cày vừa rồi liền không có thu liễm khí tức, cho nên bị nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh cảm giác được dị thường, vò cày ngược lại là không có cảm thấy cái gì.

Nhưng loại này quả quyết thi triển cấm pháp, đồng thời bộc phát ra nhanh chóng như vậy độ, ngược lại là vượt quá vò cày đoán trước.

Tại vò cày cảm giác bên trong, cái này Nhân tộc thi triển cấm pháp trình độ, tương đương khốc liệt, hoàn toàn là bất chấp hậu quả cái chủng loại kia.

Nói cách khác, vò cày cho dù không truy kích, cái này Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh đoán chừng cuối cùng cũng không sống nổi.

Cấm pháp ngươi một khi đem trình độ kịch liệt tăng lên tới cái này mới thôi, đằng sau là chỉ có thể tiếp tục dạng này thiêu đốt, căn bản không có nửa đường dừng lại khả năng.

"Nên là có chỗ ỷ vào, cảm thấy dạng này việc của mình sau sẽ không chết đúng không!"

Vò cày trên mặt lộ ra lạnh lẽo tiếu dung, không có cảm thấy phiền phức mà từ bỏ truy kích, ngược lại bị kích thích lên hứng thú, bắt đầu bay vụt tốc độ, truy tại đằng sau.

Hơn hai trăm dặm bên ngoài, Trần Phỉ cảm giác hậu phương Băng Tộc Dung Đạo cảnh truy kích, thần sắc bất động.

Đằng sau kia Băng Tộc Dung Đạo cảnh truy không truy, đối với Trần Phỉ đều không có ảnh hưởng, chỉ cần không tại phụ cận chiến đấu, dẫn tới càng nhiều dị tộc Dung Đạo cảnh, kia Trần Phỉ liền sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Song phương một đuổi một chạy, đảo mắt đã bay ra hơn sáu ngàn dặm.

Mà giữa song phương khoảng cách, cũng đã từ vừa rồi gần ba trăm dặm, giảm bớt đến hơn một trăm dặm.

Ở chỗ này, song phương đều đã có thể dùng mắt thường, trực tiếp quan sát được đối phương.

Vị trí này, đã cùng trước đó cảm giác được Dung Đạo cảnh trung kỳ, kéo ra hơn một vạn dặm.

Cho dù là Dung Đạo cảnh, tại loại này về khoảng cách, cũng đã cảm giác không đến bất luận cái gì đồ vật.

Trừ phi là Đế Tôn cảnh ở giữa giao thủ, dẫn phát đại quy mô quy tắc cộng minh, hơn một vạn dặm bên ngoài Dung Đạo cảnh mới có sở cảm ứng.

Nói cách khác, đến vị trí này, không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Phỉ kỳ thật đã an toàn hơn phân nửa.

Về Cực Quang thành trên đường, chỉ cần cẩn thận một chút, tránh đi khả năng xuất hiện quỷ tộc cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, Trần Phỉ liền sẽ không có quá lớn sự tình.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương vò cày.

Lại chạy cái một nghìn dặm  dựa theo song phương giờ phút này giảm bớt khoảng cách tốc độ, vò cày đến lúc đó liền có thể trực tiếp xuất thủ.

Hậu phương, truy một cái Nhật Nguyệt cảnh, vậy mà đuổi hơn sáu ngàn dặm, còn không có giết chết, cái này khiến vò cày trong lòng đã có chút không kiên nhẫn.

Bất quá càng là như thế, vò cày càng phải đem Nhân tộc này tiểu bối giết đi, đến lúc đó hắn ngược lại muốn xem xem, Nhân tộc này tiểu bối trên thân, đến cùng có cái gì ỷ vào, dạng này cấm pháp thiêu đốt, còn không sợ phiền phức sau trực tiếp bỏ mình.

Lại là hơn năm trăm dặm khoảng cách vượt qua, vò cày đã giơ lên trong tay sương ảnh kiếm.

Đột nhiên, vò cày thần sắc hơi động một chút, một chút nhìn về phía phía bên phải phương, một đạo nhân tộc khí hơi thở chính lấy cực nhanh tốc độ hướng phía bên này lướt qua.

Đạo này khí tức chủ nhân, cảm giác được vò cày khí tức, cũng tương tự cảm giác được nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh khí tức.

"Người bị thương tộc Dung Đạo cảnh!"

Vò cày con mắt một chút sáng lên, cái này nhân tộc Dung Đạo cảnh khí tức bên trong mệt mỏi, cách xa nhau ngàn dặm, vò cày đều có thể cảm giác rõ ràng.

Vò cày quay đầu nhìn thoáng qua người phía trước tộc Nhật Nguyệt cảnh, trong tay sương ảnh kiếm bỗng nhiên chém xuống, sau một khắc, một đạo hàn quang vượt qua hơn mười dặm, bao phủ hướng về phía trước.

Vò cày không có thấy kết quả, thân hình chớp động, hướng phía cái kia đạo người bị thương tộc Dung Đạo cảnh khí tức đánh tới.

Giết một cái Nhật Nguyệt cảnh, khen thưởng thấp, mà lại một kiếm phía dưới, cái này Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh tất nhiên không cách nào may mắn thoát khỏi.

Lại một cái nhân tộc Dung Đạo cảnh, trong tộc khen thưởng thế nhưng là cực kì phong phú, đầy đủ vò cày tương lai một đoạn thời gian tu luyện cần thiết.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua hậu phương công kích, lại cảm giác một chút kia đột nhiên xuất hiện nhân tộc Dung Đạo cảnh, lông mày khẽ nhúc nhích.

Đạo này mới xuất hiện khí tức, Trần Phỉ đúng là có chút quen thuộc, Càn Khôn Phủ phụ trách tu luyện thất sơn trưởng, Du Đinh Sơn.

Trần Phỉ không nghĩ tới, mình vậy mà lại ở chỗ này gặp hắn.

Bất quá từ khí tức bên trên nhìn, Du Đinh Sơn tình huống có chút không thể lạc quan.

Du Đinh Sơn tại cảm giác được bên này khí tức thời điểm, do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn thoát đi.

Không phải là không muốn lại cứu một cái, thật sự là hữu tâm vô lực.

Du Đinh Sơn giờ phút này thân thể bị trọng thương, lại trong tay đạo khí bên trong còn có không ít cứu Nhật Nguyệt cảnh.

Bây giờ Du Đinh Sơn nếu là miễn cưỡng lại đi cứu người, chẳng những có thể có thể cứu không đến người, sẽ còn đem mình cho góp đi vào.

Mà Du Đinh Sơn một khi bị giết, cái kia đạo khí bên trong vất vả cứu những này Nhật Nguyệt cảnh, cũng toàn bộ không cách nào may mắn thoát khỏi.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Du Đinh Sơn trong lòng rất rõ ràng.

(tấu chương xong).