Chương 1012: Hiệp chi đại giả

Chương 1012: Hiệp chi đại giả

Trần Phỉ dừng ở giữa không trung, xoay người lại nhìn xem chém tới kiếm mang.

Trong kiếm mang hàn quang bốn phía, mơ hồ trong đó thậm chí có thể nghe được không gian bị đóng băng tiếng vang.

Bành

Trần Phỉ huy động tay trái, một chưởng đem kiếm mang này đánh nát.

Kiếm mang này chính là Úng Lê tiện tay một kích, đối với Nhật Nguyệt cảnh mà nói, đây là hẳn phải chết không nghi ngờ tuyệt cảnh, nhưng đối bây giờ Trần Phỉ mà nói, cũng chính là tiện tay sự tình.

Không cao hơn mười khối quy tắc mảnh vỡ, cùng Mông Cức bọn hắn xem như một cái cấp độ, nhưng không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn không ít.

Tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ, một thước chuẩn thì mảnh vỡ chênh lệch, có đôi khi liền sẽ hình thành về mặt chiến lực cao thấp, trừ phi trong đó một phương tu luyện công pháp cực giai, hoặc là trong tay có cái gì cường đại chí bảo hoặc là đạo khí.

Không phải dưới tình huống bình thường, quy tắc mảnh vỡ lĩnh ngộ nhiều ít, liền có thể phản ứng ra một cái Dung Đạo cảnh chân thực thực lực.

Tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ là như thế, bởi vì tu luyện Lục giai công pháp đều mới vừa vặn cất bước. Chỉ có đến Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên, công pháp khác biệt liền sẽ thể hiện ra.

Thậm chí tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ sau bưng, hơn hai mươi thước chuẩn thì mảnh vỡ bắt đầu, thiên kiêu cùng phổ thông Dung Đạo cảnh khác biệt, cũng đã bắt đầu hiển hiện.

Mỗi cái cảnh giới, đều có mỗi cái cảnh giới thiên kiêu.

Lúc trước có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh người tu hành, cũng là thiên kiêu, nhưng đã đến cảnh giới mới, còn có thể không tiếp tục đột nhiên tăng mạnh, hoàn toàn nhìn thiên tư có thể hay không chèo chống.

Trần Phỉ nhìn xem Úng Lê bóng lưng biến mất, cảm giác gặp thần bất diệt bên trong truyền đến dự cảnh, dị tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, tối thiểu tại gần hai vạn dặm bên ngoài.

Lấy Dung Đạo cảnh ở giữa bạo phát đi ra chiến đấu ba động, còn không ảnh hưởng tới xa như vậy khoảng cách đi.

Trần Phỉ chân phải hướng về sau có chút đạp mạnh, cả người biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Du Đinh Sơn phương hướng bay đi.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Úng Lê hướng về sau nhìn thoáng qua, vừa rồi chém ra một kiếm kia tựa hồ bị phá giải.

Úng Lê nhíu mày, nhân tộc kia Nhật Nguyệt cảnh, thật đúng là có chút cổ quái.

Úng Lê suy nghĩ một chút, vẫn là trước hết giết phía trước cái kia trọng thương nhân tộc Dung Đạo cảnh, về sau nếu như thời gian đầy đủ, lại đem cái kia cổ quái nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh cùng nhau chém giết.

Nơi xa, Du Đinh Sơn cảm giác được sau lưng Băng Tộc Dung Đạo cảnh đuổi theo, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng cười khổ.

Cái này vừa dùng bí pháp, từ cái khác quỷ tộc Dung Đạo cảnh trong tay đào thoát, vốn cho rằng đã xông ra Băng Tộc cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh tuyến phong tỏa.

Kết quả không nghĩ tới tại vị trí này, còn có thể gặp một cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh.

Nếu như Du Đinh Sơn không có thụ thương, Du Đinh Sơn không chút nào sợ hãi cái này Băng Tộc Dung Đạo cảnh, tất cả mọi người là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cụ thể kết quả gì, muốn đánh qua mới biết được.

Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác bản thân bị trọng thương, thực lực tổng hợp mười không còn ba.

Lúc này lại đi đối mặt một cái thời kỳ toàn thịnh Dung Đạo cảnh sơ kỳ, Du Đinh Sơn bị chém giết khả năng cao tới hơn chín thành.

Du Đinh Sơn hít sâu một hơi, đem trong lòng tạp niệm loại bỏ.

Từ tiếp vào cứu viện nhiệm vụ bắt đầu, Du Đinh Sơn liền biết chuyến này cũng sẽ không dễ dàng, thậm chí có thể nói nguy hiểm trùng điệp, nhưng cuối cùng Du Đinh Sơn vẫn là tới.

Càn Khôn Phủ bên trong có bao nhiêu tên Nhật Nguyệt cảnh thiên kiêu, rơi vào tại Bồ Sơn thành địa giới bên trong.

Những này Nhật Nguyệt cảnh tương lai đều là có hi vọng đột phá đến Dung Đạo cảnh, trở thành nhân tộc trụ cột vững vàng.

Bây giờ cứ như vậy mất mạng tại Băng Tộc cùng quỷ tộc trong tay, thật sự là quá mức không đáng.

Cho nên Du Đinh Sơn tới, đồng thời cứu nhiều cái Nhật Nguyệt cảnh học sinh.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Du Đinh Sơn muốn nhất cứu trợ mấy người, đều không có gặp.

Quảng Hình Phong, Trần Phỉ, cái này đều là có thể vượt cấp mà thắng thiên kiêu.

Đặc biệt là Trần Phỉ, Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng, tương lai Dung Đạo cảnh hậu kỳ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nếu như tại Dung Đạo cảnh thời điểm, mỗi một bước đều đi ổn định một chút, không nóng nảy không kiêu ngạo, vững chắc lĩnh ngộ quy tắc, vậy tương lai Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cơ hội cũng đem phi thường lớn.

Nhưng Du Đinh Sơn tại Bồ Sơn thành địa giới tìm mấy ngày, từ đầu đến cuối không có gặp được Trần Phỉ cùng Quảng Hình Phong.

Đằng sau Du Đinh Sơn không cẩn thận tao ngộ quỷ tộc Dung Đạo cảnh, đại chiến một trận về sau, cái khác quỷ tộc Dung Đạo cảnh cảm giác được chiến đấu ba động, trực tiếp đuổi theo, bắt đầu vây giết Du Đinh Sơn.

Cũng chính là Du Đinh Sơn thực lực đủ mạnh, mà lại thân pháp không tầm thường, không phải giờ phút này đã sớm táng thân tại Bồ Sơn thành địa giới.

Du Đinh Sơn hai tay bóp ấn, chung quanh quy tắc bắt đầu rung động cộng minh, Du Đinh Sơn một ngụm tinh huyết phun ra, cả người tốc độ bỗng nhiên nhấc lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hậu phương, cảm ứng được Du Đinh Sơn tốc độ tăng lên, Úng Lê trên mặt lộ ra một vòng lạnh lùng tiếu dung, một chỉ điểm tại trên trán của mình.

Sau một khắc, Úng Lê thân hình trở nên mơ hồ, một đầu lóe ra lam quang thông đạo ở giữa không trung chợt lóe lên, Úng Lê cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Huyền băng độn!

Lợi dụng cùng chung quanh Băng hệ quy tắc cộng minh, lấy không gian bên trong Băng hệ quy tắc vì thông đạo, tiến hành cự ly ngắn nhảy vọt.

Loại này độn pháp tốc độ cực nhanh, nhưng tiêu hao cũng phi thường lớn.

Cho nên vừa rồi Úng Lê truy kích Trần Phỉ thời điểm, căn bản không có sử dụng một chiêu này.

Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, bất quá là giết một cái Nhật Nguyệt cảnh mà thôi, Úng Lê vẫn luôn là tương đối tùy ý.

Nhưng bây giờ, muốn giết một cái cùng giai Dung Đạo cảnh, lại đối phương vẫn là trạng thái trọng thương, cái này rõ ràng chính là một cái cự đại khen thưởng ở nơi đó.

Loại tình huống này, Úng Lê tự nhiên không có cái gì có thể do dự, hết thảy đều lấy chém giết cái này nhân tộc Dung Đạo cảnh làm chủ.

Du Đinh Sơn cùng Úng Lê hai cái, một chạy một đuổi, bất quá một lát công phu, liền đã vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm.

Chậm chạp không cách nào đem Úng Lê hất ra, để Du Đinh Sơn sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

Vốn là trọng thương, giờ phút này lại dùng bí pháp kích phát thân thể tiềm năng, cái này tự nhiên là để Du Đinh Sơn tổn thương càng thêm tổn thương.

Hết lần này tới lần khác giờ phút này Du Đinh Sơn còn không thể dừng lại, một khi bị phía sau Băng Tộc Dung Đạo cảnh đuổi kịp, Du Đinh Sơn liền càng thêm chạy không thoát.

Lại qua một khắc đồng hồ, Du Đinh Sơn tốc độ bắt đầu suy giảm.

Không phải Du Đinh Sơn không muốn duy trì được tốc độ, nhưng thương thế không ngừng tăng thêm, để Du Đinh Sơn bắt đầu khống chế không nổi lực lượng của mình.

Mà cái này đưa đến kết quả, chính là thân pháp bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Mà theo lực lượng mất khống chế, tình huống thân thể trở nên càng ngày càng hỏng bét.

Đây chính là một loại tuần hoàn ác tính, vừa mới bắt đầu Du Đinh Sơn có thể dựa vào Dung Đạo cảnh cường đại lực khống chế, cưỡng ép chưởng khống thân thể.

Nhưng chỉ cần có một vị trí bắt đầu xảy ra vấn đề, kia toàn bộ thân hình tinh khí thần hồn lại bắt đầu phản ứng dây chuyền.

Cái gọi là binh bại như núi đổ, thân thể thương thế, có đôi khi cũng là tình huống như vậy.

Hậu phương Úng Lê cảm giác được Du Đinh Sơn tốc độ giảm xuống, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nhe răng cười.

Đuổi dài như vậy khoảng cách, cuối cùng là đem Nhân tộc này Dung Đạo cảnh thương thế lôi đổ.

Khoảng cách của song phương bắt đầu càng kéo càng gần, Du Đinh Sơn liều mạng muốn tốc độ tăng lên, nhưng cuối cùng, vẫn là bị Úng Lê từng chút từng chút tới gần.

Từ vừa mới bắt đầu song phương cách xa nhau ngàn dặm xa, nhưng bây giờ, đã không đủ năm trăm dặm, mà lại khoảng cách này còn tại không ngừng rút ngắn.

Ba trăm dặm, một trăm dặm!

Úng Lê đã có thể rõ ràng mà trông thấy phía trước nhân tộc Dung Đạo cảnh thân ảnh, tại khoảng cách này bên trên, Úng Lê có thể càng rõ ràng hơn cảm giác được, người trước mặt tộc Dung Đạo cảnh thương thế tình huống.

Thói quen khó sửa, đã đến không cách nào che giấu tự thân khí tức xu hướng suy tàn cái chủng loại kia.

Úng Lê nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, đây quả thực là trời ban công lao, không nghĩ tới truy một cái nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh ra, lại còn có thể gặp được một cái trọng thương nhân tộc Dung Đạo cảnh.

Nếu như không phải truy kích cái này Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh  dựa theo trước kia Úng Lê chặn giết vị trí, sợ rằng sẽ bị Nhân tộc này Dung Đạo cảnh, lặng lẽ đào tẩu.

Du Đinh Sơn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, thân hình dần dần ngừng lại.

Lại chạy cũng đã không chạy nổi, thậm chí đến cuối cùng khả năng ngay cả liều mạng khí lực đều không có, bị sinh sinh kéo đổ tại trên nửa đường.

Đã như vậy, còn không bằng làm sau cùng liều chết đánh cược một lần.

Cho dù cuối cùng không cách nào cùng cái này Băng Tộc Dung Đạo cảnh đồng quy vu tận, cũng muốn để thụ thương!

Du Đinh Sơn ánh mắt bắt đầu trở nên lăng lệ, đồng thời huy động tay phải, tương đạo khí bên trong mười ba cái Nhật Nguyệt cảnh vung ra.

"Tách ra chạy, không nên quay đầu lại!" Du Đinh Sơn thanh âm xuất hiện tại mười ba cái Nhật Nguyệt cảnh trong tai.

Cái này mười ba cái Nhật Nguyệt cảnh, tu vi cao có thấp có, cao Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, thấp chỉ có Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ.

Giờ phút này bọn hắn nghe được Du Đinh Sơn, không dám có chút trì hoãn, liều mạng hướng phía Cực Quang thành phương hướng phóng đi.

Vừa rồi bọn hắn tại đạo khí bên trong thời điểm, Du Đinh Sơn liền đã cùng bọn hắn nói rõ tình huống.

Đối mặt một cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh, bọn hắn những này Nhật Nguyệt cảnh căn bản không thể giúp bất kỳ. Ngược lại là bằng nhanh nhất tốc độ đào tẩu, chạy trốn tới Cực Quang thành, mới không cô phụ Du Đinh Sơn xâm nhập Bồ Sơn thành địa giới, đem bọn hắn cứu ra.

Du Đinh Sơn cầm trong tay một cây tiêu dao côn, thân thể bên trong trọng thương đồi phế khí tức dần dần thu liễm, một cỗ tịch diệt lực lượng từ Du Đinh Sơn trên thân dập dờn mở.

Chỉ có liều mạng, mới có như vậy một tia hi vọng.

Du Đinh Sơn cũng không muốn chết, phàm là có một chút hi vọng, hắn đều hi vọng sống sót.

Nhưng loại tình huống này muốn sống, thì càng phải có liều mạng tâm thái.

Dồn vào tử địa, mới có thể hậu sinh!

Nhìn thấy Du Đinh Sơn dừng lại, Úng Lê từ huyền băng độn trạng thái bên trong rời khỏi, cầm trong tay sương ảnh kiếm, bắt đầu một bước vài dặm hướng phía Du Đinh Sơn tới gần.

Khí thế bàng bạc trực trùng vân tiêu, trên bầu trời huyễn hóa ra một con băng sư thiên tượng, hướng phía Du Đinh Sơn vị trí điên cuồng gào thét.

Chạy ra hơn trăm dặm khoảng cách mười ba cái Nhật Nguyệt cảnh, thân hình không khỏi một trận lắc lư.

Cứ việc Úng Lê khí thế không phải nhằm vào bọn họ, nhưng là Dung Đạo cảnh đối với Nhật Nguyệt cảnh áp chế quá mạnh, khoảng cách gần như thế dưới, bọn hắn cho dù chỉ là nhận một chút dư ba, thần hồn bên trên cũng khó có thể kháng trụ.

Mười ba cái Nhật Nguyệt cảnh trong lòng, không tự chủ được nổi lên tuyệt vọng.

Mặc dù có Du Đinh Sơn ở phía sau khiêng, bọn hắn chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Vốn cho rằng bị Càn Khôn Phủ sơn trưởng cứu đi, liền có thể thuận lợi đến Cực Quang thành, triệt để thoát ly hiểm cảnh, không nghĩ tới cuối cùng muốn biến thành không vui một trận.

Hàn phong quyển phật lấy Du Đinh Sơn áo bào, Du Đinh Sơn trên thân không có dập dờn ra cái gì khí thế, nhưng một cỗ ngưng trọng khí cơ, lại trực tiếp đặt ở Úng Lê trên thân.

Chỉ có một kích, cũng chỉ cầu một kích.

Hoặc là đánh ra một con đường sống, hoặc là chính là trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Úng Lê cảm giác được Du Đinh Sơn khí cơ biến hóa, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng.

Úng Lê trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, tiếp lấy khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, thân thể bị trọng thương, lại còn dám mưu toan từ trong tay hắn đào mệnh.

Úng Lê giơ tay lên bên trong sương ảnh kiếm, vừa muốn công kích, đột nhiên cảm giác được một thân ảnh từ phải hậu phương cực tốc mà tới.

(tấu chương xong).