Chương 1013: Lấy thân làm mồi

Chương 1013: Lấy thân làm mồi

Nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong?

Cảm giác được người tới khí tức cường độ, Úng Lê đem nó không hề để tâm, chỉ là Nhật Nguyệt cảnh, căn bản không thay đổi được cái gì.

Nhưng ngay lúc đó, Úng Lê lông mày đột nhiên nhíu lại.

"Không đúng, đạo này khí tức. . ."

Một cái ý niệm trong đầu từ Úng Lê trong đầu xẹt qua, Úng Lê rốt cuộc biết nơi nào có chút quen thuộc, đây là nhân tộc kia thiên kiêu Trần Phỉ khí tức!

Kể từ khi biết nhân tộc Trần Phỉ tại Bồ Sơn thành địa giới về sau, vô luận là Băng Tộc vẫn là quỷ tộc, đều đem Trần Phỉ tình huống truyền đạt cho mỗi một cái Dung Đạo cảnh.

Muốn hay không tại Bồ Sơn thành địa giới bên trong săn đuổi, bằng từng cái chính Dung Đạo cảnh ý nguyện, nhưng là một khi gặp, yêu cầu chỉ có một cái, đó chính là chém giết.

Nếu như có thể bắt sống, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn  cho khen thưởng cũng đem càng thêm phong phú.

Không cách nào bắt sống, thấp nhất cũng nhất định phải đem Trần Phỉ cưỡng ép xoá bỏ, để tránh tương lai trở thành Băng Tộc cùng quỷ tộc họa lớn trong lòng.

Bên ngoài mấy trăm dặm, tựa hồ là cảm giác được tình huống bên này, Trần Phỉ khí tức bỗng nhiên cưỡng ép thu liễm, tiếp lấy không chút do dự chuyển đổi phương hướng, hướng phía mặt khác vị trí bay đi.

"Loại này cảm giác khoảng cách cùng thu liễm khí tức chi pháp, Nhân tộc này Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất, quả thật có chút không giống!"

Úng Lê cảm giác bên trong, có quan hệ Trần Phỉ khí tức chính trở nên càng lúc càng mờ nhạt, chỉ sợ mấy hơi về sau, liền đem triệt để mất đi đối Trần Phỉ cảm ứng.

Mà lại Trần Phỉ bày ra tốc độ phi hành, thật nhanh, so Úng Lê thấy qua bất luận cái gì Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, đều muốn nhanh lên một đoạn.

Nói cách khác, nếu như Úng Lê không lập tức đuổi bắt, trì hoãn một chút thời gian, liền sẽ trực tiếp mất đi Trần Phỉ tung tích.

Giết một cái trọng thương nhân tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đặc biệt là đối phương dự định liều mạng tình huống dưới, muốn mình không nỗ lực cái gì giá cao thảm trọng, tự nhiên là phải cẩn thận ứng đối.

Kia cuối cùng khẳng định phải tốn hao một chút thời gian ở chỗ này.

Úng Lê nhìn chằm chằm Du Đinh Sơn, chém giết nhân tộc Dung Đạo cảnh, ngoại trừ thu hoạch được Nhân tộc này Dung Đạo cảnh thứ ở trên thân, trong tộc cũng sẽ cho tương ứng khen thưởng.

Cả hai tăng theo cấp số cộng, vẫn là tương đối phong phú, đây cũng là vừa rồi Úng Lê vì cái gì một cảm giác được Du Đinh Sơn, liền lập tức đuổi theo nguyên nhân, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống.

Nhưng cái này muốn cùng chém giết Trần Phỉ, đủ khả năng lấy được khen thưởng so sánh, không nói trở nên không đáng giá nhắc tới, nhưng xác thực hai khen thưởng chênh lệch một mảng lớn.

Trần Phỉ một cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, trên thân không có gì có giá trị, nhưng trong tộc cho thật sự là nhiều lắm, tương đương với chém giết Dung Đạo cảnh trung kỳ cường giả khen thưởng.

Chính Úng Lê mới Dung Đạo cảnh sơ kỳ, muốn chém giết Dung Đạo cảnh trung kỳ, cái này phải chờ tới lúc nào.

Nếu như có thể đem Trần Phỉ bắt sống, khen thưởng sẽ còn lần nữa biến nhiều, cái này cái nào Dung Đạo cảnh sơ kỳ có thể cự tuyệt.

Úng Lê cảm giác được Trần Phỉ khí tức, bị trọng thương Du Đinh Sơn đồng dạng cảm giác được.

Du Đinh Sơn bản bởi vì muốn chịu chết, mà lộ ra lạnh nhạt thần sắc trực tiếp đột biến.

Trước đó tại Bồ Sơn thành địa giới bên trong, liều mạng muốn tìm kiếm được Trần Phỉ, kết quả làm sao cũng vô pháp gặp.

Bây giờ hắn đều muốn sắp chết, Trần Phỉ khí tức lại xuất hiện ở đây, đây là cỡ nào hoang đường, cỡ nào để cho người ta bất đắc dĩ sự tình.

Du Đinh Sơn vốn là muốn đồng quy vu tận khí tức biến mất, bay thẳng thân nhào về phía Úng Lê.

Du Đinh Sơn bây giờ nghĩ không phải liều chết đánh cược một lần, mà là ngăn chặn Úng Lê, để Úng Lê không có cơ hội đuổi theo Trần Phỉ.

Trần Phỉ đã xuất hiện tại vị trí này, chỉ cần hắn ngăn chặn Úng Lê, Trần Phỉ hẳn là liền có thể tương đối thuận lợi trốn về Cực Quang thành.

Lấy hắn Du Đinh Sơn một cái mạng, đổi lấy người tương lai tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thậm chí khả năng Đế Tôn cảnh, Du Đinh Sơn cảm thấy phi thường giá trị!

Trông thấy Du Đinh Sơn đánh tới, cùng Du Đinh Sơn khí tức trên thân biến hóa, Úng Lê một chút liền hiểu Du Đinh Sơn dự định.

Đem hắn gắt gao quấn ở nơi này, không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu có thể ngăn chặn đủ nhiều thời gian.

Một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cho dù là trọng thương Dung Đạo cảnh sơ kỳ, lập tức định quyết tâm, chỉ cầu ngăn chặn đối thủ thời điểm, thật có thể ngăn chặn thời gian tương đối dài.

Úng Lê hừ lạnh một tiếng, không chút do dự bỏ xuống Du Đinh Sơn, hướng phía Trần Phỉ phương hướng bay đi.

"Không phải muốn giết ta sao, ngươi chạy cái gì!"

Du Đinh Sơn nghiêm nghị quát, nhưng Úng Lê nhưng không có chút nào đáp lại.

Lại Úng Lê nhìn thấy Du Đinh Sơn điên cuồng đuổi theo, trên mặt còn lộ ra một tia nhe răng cười.

Trần Phỉ, hắn Úng Lê muốn giết, Nhân tộc này Dung Đạo cảnh, Úng Lê đồng dạng không có ý định buông tha. Để Du Đinh Sơn truy ở phía sau, bắt giết xong Trần Phỉ, vừa vặn lại giết Du Đinh Sơn.

Hai phần trong tộc khen thưởng, hắn Úng Lê toàn bộ đều muốn!

Gần nghìn dặm bên ngoài, Trần Phỉ cảm giác được Úng Lê cùng Du Đinh Sơn khí tức hướng phía bên này bay tới, trong lòng có chút thở dài một hơi.

Nếu như có thể, Trần Phỉ là nghĩ vọt thẳng đến Úng Lê cùng Du Đinh Sơn trước mặt, nhưng tình huống thực tế, lại là vừa rồi Trần Phỉ truy ở phía sau, lại là càng đuổi càng xa.

Úng Lê cùng Du Đinh Sơn hai cái trước đó, đồng thời bộc phát ra bí pháp, tốc độ phi hành bạo tăng.

Trần Phỉ cái này vừa đột phá Dung Đạo cảnh, chiến lực ngược lại là còn có thể, nhưng thân pháp như trước vẫn là nhược điểm một khối. So đột phá trước đó tốt hơn nhiều, nhưng cũng chỉ có thể cùng Nhật Nguyệt cảnh thời điểm mình so.

Muốn dùng na di đi đường, Quy Khư giới không gian quá chặt chẽ, tốc độ kỳ thật cũng không nhanh.

Lúc ấy Úng Lê lại khoảng cách Trần Phỉ tương đối xa, muốn đem kéo vào đến Thương Khung Vực đều làm không được.

Cho nên Trần Phỉ ở phía sau truy, nhưng đuổi một lát, khoảng cách ngược lại là bị càng kéo càng xa.

Đến Trần Phỉ cảm giác được Úng Lê cùng Du Đinh Sơn dừng lại thân hình, lập tức sẽ thời điểm chiến đấu, Trần Phỉ khoảng cách hai cái còn có gần nghìn dặm khoảng cách.

Khoảng cách này đối với Dung Đạo cảnh không lâu lắm, nhưng thật chờ Trần Phỉ chạy tới, đoán chừng Du Đinh Sơn đều muốn hóa thành tro bụi.

Cho nên Trần Phỉ nghĩ ra một chiêu như vậy, lấy mình làm mồi nhử phương pháp, ngược lại là thật đưa tới cái này Băng Tộc Dung Đạo cảnh truy sát.

Trần Phỉ duy trì so Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong hơi mau một chút tốc độ, vạch ra một đường vòng cung, hướng phía Cực Quang thành phương hướng tiến đến.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, Úng Lê đã cách Trần Phỉ hơn một trăm dặm, phía sau Du Đinh Sơn thì là khoảng cách Úng Lê còn có hai trăm dặm.

Du Đinh Sơn thật là tường mái chèo chi mạt, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là nghĩ đến tới cứu Trần Phỉ.

Nếu như Du Đinh Sơn tại Úng Lê xoay người sát na, lựa chọn thoát đi, giờ phút này đã sớm thoát ly Úng Lê khóa chặt.

Úng Lê con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, cảm giác Trần Phỉ trên thân dập dờn mở khí tức, nụ cười trên mặt đã khó mà ức chế.

Đúng là nhân tộc kia thiên kiêu, Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng.

Úng Lê xoay chuyển trong tay sương ảnh kiếm, sau một khắc, một đạo kiếm mang vượt qua hơn trăm dặm, hướng phía Trần Phỉ chém tới.

Dung Đạo cảnh cấp bậc công kích, vượt qua dài như vậy khoảng cách, cũng sẽ không thể ức chế yếu bớt. Nhưng theo Úng Lê, đối phó Nhật Nguyệt cảnh đã hoàn toàn đầy đủ.

Cho dù chém giết không được Trần Phỉ, cũng tất nhiên có thể làm cho thụ thương, đến lúc đó bắt sống tới độ khó, ngược lại trở nên thấp hơn.

Keng

Đối mặt sau lưng đánh tới kiếm mang, Trần Phỉ phảng phất không chỗ có thể trốn, cuối cùng chỉ có thể một kiếm trảm tại hàn mang bên trên.

Nhưng sau một khắc, Trần Phỉ cả người liền bị kiếm mang băng phong ở giữa không trung.

"Ha ha ha!"

Úng Lê thấy cảnh này, không thể ức chế lớn tiếng cười lên.

"Khi dễ một tên tiểu bối, ngươi uổng là Dung Đạo cảnh!"

Du Đinh Sơn lớn tiếng quát mắng, liều mạng muốn cực kỳ nhanh chóng độ, nhưng thủy chung không cách nào đuổi kịp Úng Lê, chỉ có thể trơ mắt nhìn Úng Lê bay đến Trần Phỉ trước người, một chưởng thăm dò vào trong núi băng, chụp vào Trần Phỉ cái cổ.

Trong núi băng, Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía Úng Lê.

Úng Lê nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong bình tĩnh, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Không thích hợp, đối mặt một cái Dung Đạo cảnh bắt giết, một cái Nhật Nguyệt cảnh, cho dù là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cũng không có khả năng bình tĩnh như vậy, cái này cùng vừa rồi loại kia chạy trối chết, có cách biệt một trời.

Úng Lê nhô ra tay trái bỗng nhiên dùng sức, trước kia chỉ là muốn giam giữ Trần Phỉ, nhưng giờ phút này Úng Lê thay đổi chủ ý, ngay tại chỗ chém giết, chấm dứt hậu hoạn!

Bành

Một tiếng trầm muộn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, nhìn xem không thể phá vỡ băng sơn trong nháy mắt vỡ nát.

Giữa không trung, Úng Lê bàn tay không có bắt được Trần Phỉ cái cổ, mà là cùng Trần Phỉ tay trái đụng vào nhau.

Cái này va chạm, Úng Lê thần sắc bỗng nhiên đại biến, một cỗ to lớn chi lực thuận tay trái, trong khoảnh khắc xông vào trong thân thể của hắn.

Ven đường chỗ qua, nguyên lực ngăn trở hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. Sau một khắc, Úng Lê cánh tay trái trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ.

"Ngươi là ai!"

Úng Lê lui về phía sau một bước, nghiêm nghị quát hỏi, đồng thời thể nội lực lượng cực hạn vận chuyển, tay phải cầm sương ảnh kiếm, hướng phía Trần Phỉ chém xuống.

Kinh sợ phía dưới, Úng Lê trực tiếp thi triển bí pháp, để khí tức bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

"Nhân tộc Trần Phỉ."

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi muốn giết, không phải ta?"

Úng Lê lui, Trần Phỉ thì là hướng về phía trước phóng ra một bước, mười hai cái chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, ngay sau đó trực tiếp dung nhập, Trần Phỉ khí tức trong nháy mắt hướng lên tiêu thăng.

Càn Nguyên Kiếm phát ra du dương tiếng kiếm reo, từ trên xuống dưới hướng phía Úng Lê chém tới.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đâm vào sương ảnh trên thân kiếm, sương ảnh trong kiếm băng hàn muốn thuận Càn Nguyên Kiếm xông vào Trần Phỉ thể nội, nhưng theo Càn Nguyên Kiếm bên trên quy tắc của lực lượng vặn vẹo, băng hàn trực tiếp vỡ nát.

Lực lượng cuồng bạo quét sạch Úng Lê toàn thân, Úng Lê không cách nào khống chế thân hình, không tự chủ được lui về phía sau.

Lui một bước, Úng Lê phun ra một ngụm máu tươi.

Ba bước qua đi, Úng Lê sắc mặt đã tái nhợt một mảnh.

Một chiêu phía dưới, Úng Lê trực tiếp trọng thương.

Úng Lê cảnh giới không thể nghi ngờ là so Mông Cức bọn hắn cao, nhưng cao có hạn.

Càng là một mình đối mặt Trần Phỉ, kết quả có thể nghĩ.

Úng Lê không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phỉ, đây quả thật là nhân tộc Trần Phỉ, cái kia Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng?

Không phải mấy tháng trước đó mới Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, đoạn thời gian trước truyền đến tin tức, nói là đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Cái này không bao dài thời gian, cảnh giới liền liên tục đột phá, đã tu luyện được đầy đủ nhanh.

Kết quả hiện tại, trực tiếp liền Dung Đạo cảnh rồi?

Dung Đạo cảnh liền Dung Đạo cảnh, có đôi khi thiên kiêu xác thực không cách nào dùng lẽ thường đi hình dung. Nhưng vừa đột phá đến Dung Đạo cảnh, liền có lực lượng như vậy, là cái chuyện gì xảy ra?

Cho dù là thiên kiêu, lại không giảng lẽ thường, cũng không trở thành như thế không hợp thói thường!

Giờ phút này đừng nói Úng Lê tư duy hỗn loạn, hơn một trăm dặm bên ngoài, chính liều mạng hướng phía bên này chạy tới Du Đinh Sơn, nhìn thấy xa xa tràng cảnh, cả người đều có chút mơ hồ.

Nơi xa cái kia đúng là Trần Phỉ, tại Càn Khôn Phủ gặp Trần Phỉ nhiều lần như vậy, Trần Phỉ còn tại tu luyện thất tu luyện lâu như vậy, Du Đinh Sơn là tuyệt đối không có khả năng nhận lầm.

Nhưng Trần Phỉ lúc nào đột phá đến Dung Đạo cảnh rồi?

Mà lại đột phá đến Dung Đạo cảnh về sau, vừa rồi bày ra thực lực, có phải hay không khoa trương một chút?

Tại Càn Khôn Phủ nghe rất nhiều Trần Phỉ sự tình, lưu ly vị diện bên trong Trần Phỉ hành động vĩ đại, tức thì bị rất nhiều người nói chuyện say sưa.

Nhưng những này, cũng không bằng giờ phút này Trần Phỉ một kiếm đem Băng Tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, chém thành trọng thương, tới rung động.

Chính là bởi vì tận mắt nhìn thấy, cho nên mới càng thêm khó có thể tin!

Rống

Một con băng sư xuất hiện sau lưng Úng Lê, hướng phía Trần Phỉ điên cuồng gào thét.

To lớn sóng âm cuốn lên thiên địa nguyên khí, tại càng thêm nhỏ xíu phương diện, một cỗ lực lượng khổng lồ ép hướng Trần Phỉ thần hồn.

Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, không nhìn thẳng thần hồn xung kích, lại là chém xuống một kiếm.

Thần thông gặp thần bất diệt, cam đoan Trần Phỉ cho dù thần hồn thụ thương, cũng có thể dùng tinh khí thần đi chuyển hóa.

Còn có Trấn Thương Khung, mặc dù không tu luyện nguyên lực, chỉ tu thể phách, nhưng cái này thể phách phòng ngự là toàn phương vị, là đem tinh khí thần hồn toàn bộ bao khỏa đi vào.

Cho nên vô luận công kích Trần Phỉ mặc cho một phương diện, cuối cùng vẫn muốn cùng Trần Phỉ quy tắc thân thể đối kháng.

Băng sư gào thét thời điểm, Úng Lê đã hướng phía sau bỏ chạy.

Úng Lê cũng không nghĩ tới băng sư thần hồn xung kích, có thể đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương gì, nhưng tối thiểu có thể kéo dài một chút Trần Phỉ bước chân.

Nhưng Trần Phỉ cái này hoàn toàn ngạnh kháng, không nhìn băng sư công kích tư thái, một chút làm rối loạn Úng Lê kế hoạch.

Theo Càn Nguyên Kiếm chém xuống, một cỗ cường đại không gian bình chướng xuất hiện ở chung quanh, để Úng Lê căn bản không có cơ hội chạy trốn tới địa phương khác, chỉ có thể đón đỡ Trần Phỉ công kích.

Nhưng vừa rồi tiếp một kiếm, liền trực tiếp trọng thương, cái này đón thêm một kiếm, còn có thể có mệnh lưu lại?

"Muốn ta chết, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Một cỗ tịch diệt khí tức từ Úng Lê trên thân dập dờn mở, Úng Lê bắt đầu liều mạng, trong tay sương ảnh kiếm giơ lên, vừa muốn chém về phía Trần Phỉ, nguyên lực trong cơ thể vận chuyển lại là đột nhiên dừng một chút.

Quên pháp!

Đối mặt dạng này một sơ hở, Trần Phỉ tất nhiên là không có chút gì do dự, Càn Nguyên Kiếm hơi điều chỉnh một chút phương hướng, tiếp tục rơi xuống.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, để Úng Lê vừa rồi căn bản không có chú ý tới mình thần thông có thiếu, hoặc là nói, tu luyện nhiều năm như vậy, Úng Lê còn là lần đầu tiên nghe nói, nhân tộc ở trong có cái gì thần thông, có được quên pháp hiệu quả.

Tư duy hình thái, tăng thêm thời gian quá mức gấp gáp, để Úng Lê căn bản không kịp phản ứng.

Không chỉ là Úng Lê, trước đó Miểu Tranh một thân một mình đối mặt Trần Phỉ, cũng là như thế tao ngộ.

Gặp được loại này có thể cưỡng ép quên pháp thần thông, phòng đều không phòng được, Úng Lê tại quy tắc lĩnh ngộ bên trên, xa xa mạnh hơn Trần Phỉ, mới có thể chống cự cái này quên pháp hiệu quả.

Keng

Lưỡi kiếm va chạm ở giữa, kim loại vặn vẹo thanh âm chói tai trực trùng vân tiêu.

Hai kiếm giữa không trung giằng co một chút, Càn Nguyên Kiếm liền xé rách sương ảnh trên thân kiếm Kiếm Nguyên, cưỡng ép đè ép sương ảnh kiếm, đập vào Úng Lê trên thân thể.

Hộ thể nguyên lực, quần áo, làn da, huyết nhục, gân cốt.

Sương ảnh kiếm một tấc một tấc nghiền nát dọc đường hết thảy, cho đến Úng Lê hơn phân nửa thân thể hóa thành huyết vụ.

Úng Lê hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt đã có tuyệt vọng, lại có chút hứa mê mang.

Rõ ràng là hắn theo đuổi giết người, nên tuyệt vọng nhân tộc mới đúng, bây giờ làm sao lại biến thành tình cảnh như vậy.

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Xùy

Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, mũi kiếm vẩy qua Úng Lê cái cổ, một cái đầu lâu bay lên.

Lực lượng cuồng bạo nghiền ép Úng Lê thể nội tất cả sinh cơ, để cái này Băng Tộc Dung Đạo cảnh, triệt để thân tử đạo tiêu.

"Trần Phỉ. . ."

Đến lúc này, Du Đinh Sơn mới bay đến trước mặt, nhìn xem một bên huyết vụ, lại liếc mắt nhìn Trần Phỉ.

(tấu chương xong).