Chương 1014: Danh truyền nhân tộc vực

Chương 1014: Danh truyền nhân tộc vực

Du Đinh Sơn nội tâm quá mức chấn kinh, đến mức giờ phút này không biết nên nói cái gì.

Trước mắt Dung Đạo cảnh đúng là Trần Phỉ, vô luận là khí tức vẫn là dung mạo, còn có cái kia thanh mang tính tiêu chí huyền bảo Càn Nguyên Kiếm.

Nghe nói cái này Càn Nguyên Kiếm vẫn là Trần Phỉ tại Luyện Khiếu cảnh thời điểm luyện chế, sau đó một đường làm bạn Trần Phỉ đến bây giờ.

Đem một kiện hạ phẩm Linh khí, đưa đến bây giờ cực phẩm huyền bảo, ở trong quá trình, tuyệt đối sẽ không so Luyện Khiếu cảnh đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đơn giản bao nhiêu.

"Du Sơn Trưởng." Trần Phi nhìn xem Du Đinh Sơn, cười chắp tay nói.

"Ngươi chừng nào thì đột phá đến Dung Đạo cảnh rồi?" Nhìn xem Trần Phỉ, Du Đinh Sơn nhịn không được hỏi.

Đoạn thời gian trước Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, Du Đinh Sơn còn thân hơn mắt thấy.

Hoặc là nói, Trần Phỉ tại tu luyện trong phòng, từ Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, cùng phía sau Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, Du Đinh Sơn đều nhất nhất chứng kiến.

Trần Phỉ đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, khoảng cách hiện tại, căn bản là không có bao nhiêu ngày.

Chuyện này nhân tộc biết được, Băng Tộc cùng quỷ tộc thông qua một chút con đường, đồng dạng biết được.

Cho nên vô luận là nhân tộc, vẫn là Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, đều không cảm thấy Trần Phỉ có thể tại gần đây đột phá đến Dung Đạo cảnh đi.

Dù sao loại này đột phá đại cảnh giới, nhưng so sánh Nhật Nguyệt cảnh bên trong tiểu cảnh giới đột phá, khó được rất rất nhiều. Hoặc là nói, hai liền không có chút nào khả năng so sánh.

"Trước đây không lâu, không đột phá, sợ là không cách nào rời đi mảnh đất này giới."

Trần Phỉ phất tay, đem Úng Lê linh túy thu nhập Tàng Nguyên Chung, còn có cái kia thanh sương ảnh kiếm cũng thu nhập đến trong tay áo.

Bốn đạo Dung Đạo cảnh sơ kỳ linh túy, còn có bốn kiện hạ phẩm đạo khí, Trần Phỉ thân gia, trong nháy mắt tăng vọt.

Du Đinh Sơn ngoác mồm ra ba, không biết nên nói cái gì.

Du Đinh Sơn trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, không chỉ là Trần Phỉ như thế nhanh chóng đột phá đến Dung Đạo cảnh, càng bởi vì Trần Phỉ bây giờ cho thấy chiến lực.

Úng Lê thực lực tuyệt đối không kém, tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ bên trong mặc dù không tính là cái gì cường giả, nhưng bình thường Dung Đạo cảnh sơ kỳ vốn có lực lượng, Úng Lê không chút nào thiếu.

Kết quả là thực lực như vậy, bị Trần Phỉ hai kiếm vẩy thủ, cho dù là bạo phát cấm pháp tình huống dưới, kết quả vẫn không có chút nào cải biến.

Trần Phỉ cho thấy thực lực, là so Trần Phỉ đã đột phá đến Dung Đạo cảnh, còn muốn rung động Du Đinh Sơn.

Bất quá thực lực vì cái gì mạnh như vậy, hơn nữa còn là vừa đột phá không lâu liền có thể như thế, đây tuyệt đối thuộc về người tư mật.

Cho dù Du Đinh Sơn trong lòng không có ác ý, chỉ là đơn thuần hiếu kì, nhưng cũng không tốt trực tiếp hỏi.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước đi, ta trước đó còn cứu được mấy cái Nhật Nguyệt cảnh, trước đem bọn hắn tìm trở về." Du Đinh Sơn ngăn chặn trong lòng hiếu kì, quyết định vẫn là rời khỏi nơi này trước lại nói.

Trần Phỉ thực lực hôm nay không thể so sánh nổi, con đường sau đó trình chỉ cần vận khí không phải đặc biệt chênh lệch, hẳn là liền có thể thuận lợi trở lại Cực Quang thành bên trong.

Kia mười ba cái Nhật Nguyệt cảnh, để chính bọn hắn trở về Cực Quang thành, đoán chừng có thể trở về ngay cả một nửa cũng chưa tới.

Mặc dù xông ra Băng Tộc cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh chặn đường tuyến, nhưng là ở phía sau mấy chục vạn dặm bên trong, vẫn như cũ còn có hai tộc Dung Đạo cảnh tại săn giết nhân tộc.

Mà lại so sánh phía trước mười vạn dặm, con đường tiếp theo trình bên trong, chỉ có hai tộc Dung Đạo cảnh, căn bản không có Nhật Nguyệt cảnh ở trong đó.

Cho nên trên đường trở về, hoặc là không có việc gì, hoặc là chính là trực tiếp bỏ mình.

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Mấy khắc sau, Du Đinh Sơn tìm về trước đó cứu mười ba cái Nhật Nguyệt cảnh.

Những này Nhật Nguyệt cảnh trên thân, đều có Du Đinh Sơn cố ý gieo xuống quy tắc đạo tiêu, cho nên cho dù mười ba người là tách ra thoát đi, nhưng vẫn là bị Du Đinh Sơn từng cái tìm về.

Cái này mười ba người, mỗi một cái khi nhìn đến Du Đinh Sơn bên người Trần Phỉ thời điểm, trong ánh mắt cũng không khỏi đến lộ ra chấn kinh chi sắc.

Trần Phỉ thanh danh, Càn Khôn Phủ bên trong có thể nói là như sét đánh bên tai, thậm chí lúc trước Trần Phỉ xông Tuế Nguyệt Tháp thời điểm, mấy người bọn họ còn có tại hiện trường quan sát Trần Phỉ xông tháp.

Cho nên đối với Trần Phỉ, bọn hắn có thể nói là rất tinh tường.

Vừa mới qua đi bao lâu, Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh rồi?

Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh khí tức chênh lệch cực lớn, bọn hắn đương nhiên sẽ không phân rõ sai.

Chính là bởi vì sẽ không phân rõ sai, giờ phút này bỗng nhiên nhìn thấy Trần Phỉ đã là Dung Đạo cảnh cường giả, trong lòng bọn họ chấn kinh mới lộ rõ trên mặt.

Đây chính là thiên kiêu sao? Nhưng cái này thiên kiêu biểu hiện, có thể hay không quá mức khoa trương một chút?

Mười ba cái Nhật Nguyệt cảnh, giờ phút này còn không biết Trần Phỉ hai kiếm chém giết Băng Tộc Dung Đạo cảnh, không phải thời khắc này tâm cảnh sợ rằng sẽ càng thêm chập trùng.

Thu nạp tốt mười ba cái Nhật Nguyệt cảnh, Du Đinh Sơn cùng Trần Phỉ bắt đầu hướng phía Cực Quang thành phương hướng bay đi.

Du Đinh Sơn thương thế rất phiền phức, không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục, cho nên trú lưu tại một nơi nào đó chữa thương cũng không thực tế, ngược lại dùng tốc độ nhanh nhất trở về Cực Quang thành, mới là lựa chọn tốt nhất.

Nơi này khoảng cách Cực Quang thành gần trăm vạn dặm, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, cũng không tính cái gì khoa trương khoảng cách.

Bất quá cái này trên đường đi, có thể sẽ tao ngộ Băng Tộc cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh, cho nên không có khả năng thật toàn lực phi hành.

Trần Phỉ toàn lực vận chuyển gặp thần bất diệt, cảm giác phía trước khả năng có nguy hiểm.

Ít thì mấy vạn dặm, nhiều thì mười mấy vạn dặm, Trần Phỉ đều sẽ mang theo Du Đinh Sơn nửa đường biến đạo một lần.

Du Đinh Sơn ngược lại là không có nói ra dị nghị, Trần Phỉ trước đó có thể tại Băng Tộc cùng quỷ tộc vây giết hạ bình yên vô sự, ở trong tất nhiên có đặc thù cảm ứng phương pháp ở trong đó.

Không phải thực lực mạnh hơn Nhật Nguyệt cảnh, vận khí hơi kém một chút, khả năng ngày đầu tiên liền muốn thân tử đạo tiêu.

Mà đi theo Trần Phỉ thỉnh thoảng biến đạo, dọc đường quả thật không có gặp được một cái dị tộc Dung Đạo cảnh, thậm chí ngay cả nhân tộc Dung Đạo cảnh, đều không có gặp được một cái.

Đúng vậy, Trần Phỉ ngay cả nhân tộc Dung Đạo cảnh đều cùng một chỗ tránh đi.

Ở trong môi trường này, Trần Phỉ đã rất khó phân rõ ràng thiện ác đúng sai.

Mà lại khoảng cách qua xa, Trần Phỉ cũng phân biệt không rõ nhân tộc kia Dung Đạo cảnh, đến cùng là ai.

Cái này cùng ban đầu ở Càn Khôn Phủ bên trong, cơ hồ toàn viên người tốt, có bản chất khác nhau.

Không phải là bởi vì có ít người đột nhiên xấu đi, mà là Càn Khôn Phủ hoàn cảnh như vậy bên trong, hết thảy tất cả đều tại nhân tộc Đế Tôn dưới tầm mắt.

Ngươi thật có âm mưu quỷ kế gì, cũng nhất định phải che giấu, không phải còn không có đem kế hoạch biến thành hành động, liền đã bị Đế Tôn nhóm bắt lấy.

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, Trần Phỉ có thể yên tâm đem mình thiên phú toàn bộ hiện ra, đổi lấy tài nguyên tu luyện tốt hơn, để cho mình nhanh chóng trưởng thành.

Nếu như không phải là bởi vì Càn Khôn Phủ, Trần Phỉ làm sao có thể tại ngắn ngủi trong vài năm, liền từ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Phải biết Trần Phỉ từ bước vào tu luyện, đến đột phá Nhật Nguyệt cảnh, ở trong thế nhưng là hao tốn thời gian mấy chục năm.

Kết quả toàn bộ Nhật Nguyệt cảnh tu hành chỗ tốn hao thời gian, so trước mặt bất kỳ một cái nào cảnh giới, đều muốn tới ít, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng ở Càn Khôn Phủ hoàn cảnh như vậy dưới, có nhiều như vậy tài nguyên cung cấp, Trần Phỉ hoàn thành dạng này thuế biến.

Dung Đạo cảnh đã coi như là nhân tộc cấp cao chiến lực, đã có thể coi nhẹ phần lớn âm mưu quỷ kế, nhưng lại không có đến hoàn toàn tùy tâm sở dục trình độ.

Mạnh hơn Trần Phỉ còn có rất nhiều, cho nên nên cẩn thận thời điểm, Trần Phỉ vẫn là phải cẩn thận một chút.

Dung Đạo cảnh cần tránh đi, chẳng qua nếu như có gặp nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh, Trần Phỉ vẫn là biết bay quá khứ, đem người thu nhập đạo khí ở trong.

Dạng này một đường tiến lên, cuối cùng hao tốn ba ngày thời gian, Trần Phỉ hai người đụng phải Cực Quang thành quân đoàn.

Nhìn về phía trước khí tức túc sát, Trần Phỉ cùng Du Đinh Sơn liếc mắt nhìn nhau, đều là có chút thở dài một hơi, cuối cùng là trở lại nhân tộc khống chế cương vực bên trong.

Ba ngày thời gian, ven đường Trần Phỉ cùng Du Đinh Sơn lại cứu tám cái Nhật Nguyệt cảnh.

Tám người này cảm giác được Trần Phỉ Dung Đạo cảnh khí tức thời điểm, khiếp sợ trong lòng không có chút nào so trước đó mười ba ít người.

Nhanh như vậy, đã đột phá Dung Đạo cảnh rồi? Hơn nữa còn là tại Bồ Sơn thành địa giới, tình huống nguy hiểm như vậy hạ đột phá, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Phải nói, không hổ là Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng?

Tại Trần Phỉ cùng Du Đinh Sơn hai người trông thấy Cực Quang thành quân đoàn thời điểm, mấy đạo lưu quang từ nơi xa vọt tới, tiếp lấy nhìn thấy Du Đinh Sơn cùng Trần Phỉ ở giữa không trung song song mà đứng.

Trần Phỉ phất tay, tương đạo khí bên trong Nhật Nguyệt cảnh toàn bộ thả ra, bao quát Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn, còn có Trần Phỉ sư phụ Phong Hưu Phổ bọn hắn.

Nhìn thấy phía trước trong quân đoàn, dập dờn mở nhân tộc khí tức, Quảng Hình Phong mấy người trên mặt toàn bộ lộ ra vẻ kích động.

Trở về, cuối cùng là trở về!

Sau nửa canh giờ, Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng Trần Phỉ trở về tin tức, một chút tại trong quân đoàn truyền ra, đồng thời tin tức này còn lấy tốc độ cực nhanh truyền đến Cực Quang thành bên trong.

Cũng từ Cực Quang thành, tản đến cả Nhân tộc còn sót lại năm tòa thành trì bên trong.

Trần Phỉ sinh tử, vẫn là khiên động rất nhiều nhân tộc tâm.

Dù sao dạng này một cái thiên kiêu, nếu như còn chưa trưởng thành liền chết đi, đối với nhân tộc là một cái cự đại tổn thất.

Bây giờ Trần Phỉ chẳng những bình yên vô sự, đồng thời thông tin bên trong còn nói, Trần Phỉ thậm chí đã đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Dung Đạo cảnh a, lần này Càn Khôn Phủ học sinh bên trong, Trần Phỉ là cái thứ nhất đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Kỳ thật có không ít Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong học sinh, bọn hắn đã sớm ở vào lằn ranh đột phá  ấn lẽ ra nên sớm hơn đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Nhưng Càn Khôn Phủ tu luyện hoàn cảnh, khiến cái này nhân nhẫn ở lập tức đột phá suy nghĩ, mà là dựa vào Càn Khôn Phủ bên trong tài nguyên, đối với mình dĩ vãng tu luyện tiến hành tra thiếu bổ lậu.

Đặc biệt là Đế Tôn cảnh truyền thừa, ngoại trừ một số nhỏ người có phương diện này truyền thừa, tuyệt đại bộ phận Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong là không có.

Lấy Đế Tôn cảnh truyền thừa đột phá Dung Đạo cảnh, tương lai tại Dung Đạo cảnh tu luyện tất nhiên sẽ càng thêm trôi chảy, dù sao đến Dung Đạo cảnh, cũng vẫn là có đem đối ứng Lục giai truyền thừa.

Nhận trước khải về sau, đều không cần chuyển tu những công pháp khác, liền có thể thuận lợi tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Cho nên rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, bây giờ còn tại ở vào lĩnh hội Ngũ giai Đế Tôn cảnh công pháp giai đoạn, cho nên còn không có đột phá Dung Đạo cảnh, để Trần Phỉ trở thành giới này Càn Khôn Phủ lớn nhất một cái thành quả.

"Sư tôn sư tôn, chuyện lớn, giới này Càn Khôn Phủ có người đột phá đến Dung Đạo cảnh."

Cực Quang thành một chỗ trong sân, Tôn Quang Viễn chính nhàn hạ thoải mái thưởng thức trà, hắn đồ đệ Vi Hồng Nguyên cười đến đây bẩm báo.

"Ồ? Ai đột phá Dung Đạo cảnh rồi? Trác An Hoa vẫn là Vạn Xương Phục?" Tôn Quang Viễn ngẩng đầu nhìn về phía đồ đệ của mình, bình thản nói.

"Trần Phỉ, hắn từ Bồ Sơn thành địa giới trở về, đồng thời đột phá đến Dung Đạo cảnh."

Cạch

Tôn Quang Viễn chén trà trong tay, bỗng nhiên nhiều hơn vài vết rách. (tấu chương xong).