Chương 1015: Lục giai Đế Tôn cảnh truyền thừa

Chương 1015: Lục giai Đế Tôn cảnh truyền thừa

"Chuyện tốt a, trước đó còn nghe nói Cực Quang thành phái ra không ít người, muốn đem Trần Phỉ từ Bồ Sơn thành địa giới cứu ra, không nghĩ tới chính hắn đột phá đến Dung Đạo cảnh, đồng thời trở về."

Tôn Quang Viễn thần sắc không thay đổi, chén trà trong tay chẳng biết lúc nào cũng đã khôi phục nguyên trạng, căn bản nhìn không ra vừa rồi vết rách.

"Đúng vậy a, không chỉ có trở về, Trần Phỉ còn cùng Du tiền bối, cùng nhau chém giết một cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh." Vi Hồng Nguyên trong mắt mang theo một tia ước ao.

Đối với bất luận cái gì Nhật Nguyệt cảnh mà nói, đột phá đến Dung Đạo cảnh đều là bọn hắn theo đuổi mục tiêu.

Trần Phỉ có thể hay không đột phá đến Dung Đạo cảnh, điểm ấy không có bất kỳ người nào sẽ đi hoài nghi.

Nhưng Trần Phỉ có thể tại loại kia hiểm cảnh bên trong, hoàn thành cảnh giới nhảy vọt, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Dù sao Nhật Nguyệt cảnh muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh, ở trong hiểm trở rất nhiều, không tìm cái địa phương an toàn, sẽ không duyên cớ tăng thêm rất nhiều trở ngại.

Mà lại Dung Đạo cảnh đột phá, thanh thế to lớn, rất có thể ngay tại đột phá quan khẩu, dị tộc liền đã đuổi theo.

Đều không cần dị tộc Dung Đạo cảnh, chỉ cần Nhật Nguyệt cảnh, liền có thể nhẹ nhõm đánh giết ngay tại đột phá người.

Chỉ cần ngẫm lại, liền có thể minh bạch Trần Phỉ tại loại này hoàn cảnh hạ hoàn thành đột phá, là một kiện cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Không hổ là tộc ta thiên kiêu, gặp dữ hóa lành a!" Tôn Quang Viễn khắp khuôn mặt là tiếu dung, đem chén trà đặt ở trên mặt bàn.

Tôn Quang Viễn ngầm thông dị tộc sự tình, ngoại trừ chính hắn, không có ai biết chuyện này, cho dù là đồ đệ của mình, Tôn Quang Viễn cũng không có để lộ ra mảy may.

"Đúng vậy a, mà lại lấy Trần Phỉ thiên tư, tại Dung Đạo cảnh tu luyện, hẳn là cũng sẽ rất nhanh." Vi Hồng Nguyên nhẹ gật đầu.

"Là sẽ tu luyện rất nhanh."

Tôn Quang Viễn ánh mắt ba động, nụ cười trên mặt không thay đổi, nói: "Kia Trần Phỉ bây giờ tại địa phương nào?"

"Nghe nói bây giờ tại Cực Quang thành trong phủ thành chủ." Vi Hồng Nguyên suy nghĩ một chút nói.

Cực Quang thành phủ thành chủ, Đế Tôn Ông Tông Phảng nhìn phía dưới Trần Phỉ cùng Du Đinh Sơn, đặc biệt là nhìn về phía Trần Phỉ thời điểm, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Đây cũng là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt."

Ông Tông Phảng khoan hậu thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn, hơi dừng lại một chút, nói tiếp:

"Trước đó trong tộc đã phái mấy vị Dung Đạo cảnh hậu kỳ tiến về Bồ Sơn thành tiếp ứng, nhưng từ đầu đến cuối không có tin tức của ngươi. Bây giờ chính ngươi đột phá Dung Đạo cảnh, đồng thời còn chém giết một cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh."

Ông Tông Phảng nói đến đây, trên mặt không tự chủ được nổi lên tiếu dung.

Bây giờ cùng Băng Tộc cùng quỷ tộc toàn diện giao chiến, mỗi một cái Dung Đạo cảnh xuất hiện, đều là đối cả Nhân tộc lực lượng to lớn bổ sung.

Hơn nữa còn chém giết một cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh, càng là suy yếu Băng Tộc lực lượng, càng thêm đáng quý.

"Chỉ là may mắn, nhờ có Du Sơn Trưởng ở một bên giúp đỡ." Trần Phỉ chắp tay nói.

Chém giết mặt khác ba cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh sự tình, Trần Phỉ ngược lại là không có nói ra.

Cùng Du Đinh Sơn cùng một chỗ, giết một cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh, còn có thể nói còn nghe được, cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng là Trần Phỉ nếu là vừa đột phá, liền liên tiếp chém giết ba cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh, cái này ở trong không hợp lý địa phương cũng quá nhiều.

Thiên kiêu có thể không phù hợp lẽ thường, nhưng tóm lại là có một cái hạn độ ở nơi đó.

Quảng Hình Phong cùng Hoa Chí Tồn ký ức, Trần Phỉ thi triển Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, đem nó mơ hồ.

Sẽ không đối Quảng Hình Phong hai người sinh ra bất kỳ ảnh hưởng, chỉ là để hai người theo bản năng xem nhẹ kia một đoạn ngắn, theo thời gian trôi qua, bộ này phần ảnh hưởng sẽ càng ngày càng yếu.

Cố gắng mấy chục năm sau, hai người sẽ nhớ lại một đoạn này, nhưng này cái thời điểm, Trần Phỉ cảnh giới đã sớm không biết trưởng thành đến trình độ gì.

Du Đinh Sơn ở một bên nghe được Trần Phỉ, không có phản bác, trước đó Trần Phỉ đã có nói với hắn một chút.

Cứng quá dễ gãy, Nhật Nguyệt cảnh thời điểm có phong mang, có Càn Khôn Phủ che chở, còn không có gì.

Đến Dung Đạo cảnh, rất nhiều chuyện liền muốn đối mặt mình, Đế Tôn nhóm cũng sẽ cảm thấy ngươi có thể một mình đảm đương một phía, sẽ không lại lúc nào cũng nghĩ đến bảo hộ lấy ngươi.

Cho nên Du Đinh Sơn lý giải Trần Phỉ suy nghĩ, cũng đồng ý điểm này.

"Có công thì thưởng, các ngươi có cái gì yêu cầu?" Ông Tông Phảng cười nói.

"Vãn bối cần một phần chữa thương chi vật." Du Đinh Sơn chắp tay nói.

"Ngươi xâm nhập Bồ Sơn thành địa giới cứu người, cho nên mới có thể thụ này trọng thương, chữa thương chi vật vốn sẽ phải cung cấp cho ngươi, ngươi nhưng đổi lại một cái yêu cầu."

Ông Tông Phảng phất tay, một cái hộp ngọc bay đến Du Đinh Sơn trước mặt.

"Đa tạ Đế Tôn, vậy vãn bối lại yêu cầu xa vời một phần tu luyện chi vật." Du Đinh Sơn suy nghĩ một chút nói.

Tu vi chung quy vẫn là căn bản, khi nhìn đến Trần Phỉ vừa đột phá liền có như thế chiến lực, nhiều ít vẫn là có chút kích thích Du Đinh Sơn.

Tốt

Ông Tông Phảng không có phản đối, lại là một cái hộp ngọc bay đến Du Đinh Sơn trước mặt, Du Đinh Sơn cung kính đem hộp ngọc thu nhập trong tay áo.

"Ngươi đây?" Ông Tông Phảng nhìn về phía Trần Phỉ nói.

"Vãn bối muốn Lục giai Đế Tôn truyền thừa." Trần Phỉ nói ra bây giờ chặt nhất cần đồ vật.

Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm rất mạnh, nhưng chung quy là Ngũ giai công pháp, Trần Phỉ bây giờ Dung Đạo cảnh chiến lực tạo thành bên trong, nhược điểm kỳ thật rất nhiều, rõ ràng nhất chính là thân pháp, thật sự là quá chậm.

"Bây giờ tất cả Dung Đạo cảnh, đều có thể học tập dạng này một môn công pháp, ngươi cầm thủ lệnh, liền có thể tại trong khố phòng lựa chọn sử dụng một môn, ngươi nhưng nhắc lại một cái yêu cầu."

Một đạo lệnh bài xuất hiện trước mặt Trần Phỉ  lệnh bài bên trên ẩn chứa phức tạp đến cực điểm phù văn.

"Vãn bối là muốn tất cả Lục giai Đế Tôn cảnh công pháp." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Du Đinh Sơn hơi kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, tất cả Lục giai Đế Tôn cảnh công pháp?

Mỗi bộ Đế Tôn cảnh công pháp, khuynh hướng quy tắc đều không giống nhau.

Dung Đạo cảnh tu luyện, chưa thành Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chưởng khống một đầu thứ cấp quy tắc trước, tuyệt đối không cho phép lĩnh hội loại thứ hai thứ cấp quy tắc, đây là tại xấu mình con đường tu luyện.

Yêu cầu này cho dù là Nhật Nguyệt cảnh, đều biết rất rõ ràng, Trần Phỉ làm sao lại đưa ra yêu cầu như vậy?

"Chưa thành Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tất cả truyền thừa đều chỉ có thể lựa chọn giống nhau quy tắc, đây là thiết luật, ta một người không đổi được."

Ông Tông Phảng nhíu mày, tiếp tục nói: "Cho nên ngươi cầm khối này lệnh bài, nhiều nhất chỉ có thể lựa chọn giống nhau quy tắc truyền thừa, một khi quy tắc khác biệt, truyền thừa ngươi là không bỏ ra nổi khố phòng."

"Vãn bối minh bạch." Trần Phỉ trong lòng khẽ thở một hơi.

Cứ tới trước đó, trong lòng đã đại khái minh bạch kết quả này, nhưng là trực tiếp bị phủ quyết, nhiều ít vẫn là để Trần Phỉ trong lòng có chút thất vọng.

Nhân tộc Đế Tôn không phải không nỡ những cái kia truyền thừa, mà là vì để tránh cho một chút thiên kiêu đi đường quanh co, trực tiếp đưa ngươi đi đường quanh co khả năng cho trực tiếp phá hỏng.

"Ngươi nhưng còn có yêu cầu khác?" Ông Tông Phảng nói.

"Vãn bối trong tay cực phẩm Nguyên thạch có chút nhiều, có thể hay không đem nó toàn bộ hối đoái thành hạ phẩm Nguyên tinh  ấn giá thị trường liền có thể." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

xách tăng tu vi đan dược, Trần Phỉ có thể mình mua.

Vẻn vẹn chém giết một cái dị tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ công lao, vẫn là hai người phân, cũng đổi không đến quá mức trân quý thiên tài địa bảo.

Đã như vậy, dứt khoát tìm cơ hội này, đem cực phẩm Nguyên thạch toàn bộ hối đoái. Dù sao Lục giai Trấn Thương Khung muốn đơn giản hoá, cũng phải cần mười vạn hạ phẩm Nguyên tinh.

Còn có đơn giản hoá Lục giai Đế Tôn cảnh công pháp, hẳn là cũng bắt đầu cần hạ phẩm Nguyên tinh, cho nên quá nhiều cực phẩm Nguyên thạch, đối với Trần Phỉ đã không có tác dụng quá lớn.

"Thay đổi phẩm Nguyên tinh? Nhưng."

Ông Tông Phảng nhớ tới Trần Phỉ tại lưu ly vị diện, chém giết hơn ngàn Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ, trong tay cực phẩm Nguyên thạch là có chút nhiều.

"Ta chỗ này còn có một phần tu luyện tâm đắc, ngươi có rảnh cũng có thể nhìn một chút, có thể làm sâu sắc đối Dung Đạo cảnh lý giải."

Ông Tông Phảng nói, một khối ngọc giản bay đến Trần Phỉ trước mặt.

"Đa tạ Đế Tôn!" Trần Phỉ chắp tay cảm kích, nhận lấy ngọc giản.

Ngọc giản này xem như Ông Tông Phảng người tặng cho, cũng là nhìn trúng Trần Phỉ cho thấy trác tuyệt thiên tư, hi vọng Trần Phỉ có thể trưởng thành càng nhanh một chút.

Một lát sau, Trần Phỉ cùng Du Đinh Sơn rời khỏi đại điện.

"Cực Quang thành bên trong, bây giờ rất nhiều người, nếu như ngươi muốn an tĩnh tu luyện, có thể đi cực quang núi, nơi đó cung cấp tu luyện thất, ta gần nhất cũng sẽ ở bên kia."

Lâm trước khi chia tay, Du Đinh Sơn nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Được." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Du Đinh Sơn vỗ vỗ Trần Phỉ cánh tay, quay người rời đi.

Đợi Du Đinh Sơn bóng lưng biến mất, Trần Phỉ quay người, một bên đã có phủ thành chủ chấp sự, mang theo Trần Phỉ hướng phía trong phủ khố phòng đi đến.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, Trần Phỉ đi vào một tòa trước điện.

Như ẩn như hiện phù văn điêu khắc ở trên vách tường, dẫn động không gian xung quanh bên trong quy tắc cùng cộng hưởng theo, đồng thời cùng cả tòa Cực Quang thành trận thế nối liền cùng một chỗ.

Cho nên muốn cưỡng ép phá vỡ khố phòng, đoán chừng muốn đem cả tòa Cực Quang thành trận thế đều cho mở ra mới được.

Chấp sự dừng bước, tay phải hơi dẫn, để Trần Phỉ tiếp tục đi tới.

Trần Phỉ bàn tay xuất hiện lệnh bài, một đạo ba động đảo qua lệnh bài, khố phòng đại môn từ từ mở ra.

Tinh thuần nguyên khí tự đại cửa chỗ mãnh liệt mà ra, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này chỉ có đủ nhiều Lục giai linh tài, mới có thể đem thiên địa nguyên khí chồng chất đến trình độ này.

Trần Phỉ dạo chơi đi vào, khố phòng đại môn chậm rãi quan bế.

"Cần gì?"

Trong khố phòng có vẻ hơi lờ mờ, một đạo thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía một cái góc, nơi đó đang ngồi lấy một người, vừa rồi nếu như không phải lên tiếng, đều cảm giác không ra khí tức trên thân.

"Vãn bối cần Lục giai Đế Tôn cảnh truyền thừa, Đế Tôn cho phép vãn bối lựa chọn cùng một loại quy tắc tất cả công pháp."

Trần Phỉ buông ra lệnh bài  lệnh bài tự động trôi nổi mà lên, hướng phía bóng người bay đi.

"Cùng một loại quy tắc tất cả Đế Tôn cảnh công pháp, tâm của ngươi ngược lại là đủ lớn!" Bóng người nhẹ giọng cười lên, tiếp nhận lệnh bài, đứng dậy chậm rãi đứng lên, đi ra bóng ma, lộ ra hình dạng của mình.

Vừa rồi những cái kia bóng ma, không chỉ có là tia sáng bị che lấp hình thành, càng có bóng ma quy tắc ở trong đó.

So sánh Mông Cức chưởng khống bóng ma quy tắc, người trước mắt nắm giữ bóng ma quy tắc không thể nghi ngờ muốn hoàn thiện quá nhiều, ngay cả Trần Phỉ vừa rồi đều không thể xuyên thấu qua bóng ma, nhìn thấy bóng người bộ dáng.

Trác Minh Vĩnh, Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện ở trước mặt người đời.

Tin tức này, là Trần Phỉ vừa rồi hỏi phủ thành chủ chấp sự mà biết được . Còn có quan hệ Trác Minh Vĩnh càng nhiều tin tức, liền ngay cả thành chủ phủ chấp sự cũng không rõ ràng.

Bởi vì tại hắn đến phủ thành chủ đảm nhiệm chấp sự thời điểm, khố phòng liền đã từ Trác Minh Vĩnh đến xem quản.

"Đi theo ta."

Trác Minh Vĩnh tướng lệnh bài thu nhập trong tay áo, bắt đầu quay người đi thẳng về phía trước.

Trác Minh Vĩnh bộ pháp có vẻ hơi tập tễnh, phảng phất tuổi xế chiều người.

Nhưng Trần Phỉ cũng không dám có chút khinh thị, Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cho dù thọ hạn gần, chỉ cần không có chân chính tắt thở, vậy liền có thể bộc phát ra thuộc về Dung Đạo cảnh hậu kỳ vốn có lực lượng.

Trác Minh Vĩnh mang theo Trần Phỉ đi vào khố phòng chính giữa, nơi này có ít sắp xếp giá sách.

"Hàng này đều là Lục giai Đế Tôn cảnh truyền thừa, giống nhau quy tắc, ta đã đặt chung một chỗ."

Trác Minh Vĩnh phất tay, trên giá sách cấm chế mở ra.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, hết thảy năm mươi bảy bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa, bị chia làm hai mươi ba chỗ, điều này nói rõ những truyền thừa khác đại biểu hai mươi ba loại thứ cấp quy tắc.

Trần Phỉ nhìn lướt qua, ít liền một bộ công pháp, nhiều nhất thì có bảy bộ công pháp.

Quy tắc cùng công pháp mạnh yếu, tự nhiên không thể thông qua công pháp số lượng đến quyết định.

Chỉ có thể chứng minh kia bảy bộ công pháp tu luyện quy tắc, có thể sẽ tương đối thích hợp nhân tộc đến lĩnh hội.

Nhân tộc không có đặc thù thiên phú, các hạng tựa hồ cũng biểu hiện thường thường, nhưng cũng không phải là thật không có khuynh hướng.

Tối thiểu tại quy tắc trên việc tu luyện, có một ít quy tắc, nhân tộc là thật không cách nào lĩnh hội. Mà đối có quy tắc, nhân tộc có đôi khi sẽ thể hiện ra hơi cao một chút ưu thế.

Trần Phỉ bản ý, tự nhiên là nghĩ năm mươi bảy bộ Đế Tôn truyền thừa, toàn bộ nắm bắt tới tay.

Cái này nếu là dung hợp một chút, liền có thể lại xuất hiện Nhật Nguyệt cảnh rầm rộ, trực tiếp dung luyện ra một môn nhân tộc đệ nhất truyền thừa.

Mặc dù dạng này truyền thừa, đoán chừng nhân tộc không ai có thể tu luyện, độc thuộc về Trần Phỉ một cái, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, đã đầy đủ.

Nhưng nhân tộc Đế Tôn vì phòng ngừa một chút thiên kiêu, không sợ trời không sợ đất, cho là mình là đặc thù một cái, nhất định phải lĩnh hội hai loại trở lên quy tắc, dứt khoát đem quy củ đứng yên chết rồi.

Muốn lĩnh hội hai loại trở lên quy tắc?

Có thể! Chỉ cần ngươi cảnh giới đạt tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nắm trong tay trước một đầu thứ cấp quy tắc, kia cái khác thứ cấp quy tắc, ngươi muốn tìm hiểu nhiều ít, liền có thể lĩnh hội bao nhiêu.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Trác Minh Vĩnh, gặp không có cái khác muốn nói, Trần Phỉ đi đến trước kệ sách, bắt đầu một bộ một bộ xem xét những truyền thừa khác giới thiệu.

Năm mươi bảy bộ Nhật Nguyệt cảnh Đế Tôn truyền thừa, Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ đều học qua.

Nhưng Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh, dù sao vẫn là có rất lớn khác biệt.

Nhật Nguyệt cảnh có thể một loại đặc tính làm chủ, những quy tắc khác đặc tính làm phụ.

Giống như Thiên Huyễn Đoạn Thời Quyết môn này truyền thừa, tại Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, huyễn cảnh làm chủ, nhưng còn tăng thêm cái khác một ít quy tắc đặc tính, ở trong thậm chí có thời gian quy tắc bộ phận thần diệu.

Nhưng đã đến Dung Đạo cảnh về sau, liền không khả năng xen lẫn nhiều như vậy đặc tính, khẳng định là đơn nhất quy tắc tu luyện tới ngọn nguồn.

Bởi vì chỉ là công pháp giới thiệu sơ lược, dùng một khắc đồng hồ thời gian, Trần Phỉ liền đem tất cả truyền thừa tin tức tra xét xong tất.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, do dự một lát, đi tới một cái năm bộ công pháp chồng chất vị trí.

Cái kia bảy bộ công pháp, tu luyện chính là nhục thân chi lực.

Nhân tộc rất nhiều Đế Tôn, thụ năm đó Hoang Hồn Đế Tôn ảnh hưởng rất sâu.

Hoặc là nói cả Nhân tộc, đều nhận Hoang Hồn Đế Tôn ảnh hưởng, khuynh hướng nhục thân chi lực tu luyện.

Nếu như không có Trấn Thương Khung, Trần Phỉ khẳng định lựa chọn cái này bảy bộ Đế Tôn công pháp.

Nhưng nếu như Trần Phỉ muốn cho chiến lực của mình tối đại hóa, đặc biệt là chỉ có thể lựa chọn một loại quy tắc công pháp tình huống dưới, nguyên lực liền không nên lại lựa chọn nhục thân chi lực.

Bởi vì Trần Phỉ thể phách, không cần nguyên lực bên trong quy tắc đến ảnh hưởng tăng cường, làm sao để nguyên lực phối hợp thể phách, hình thành mạnh hơn chiến lực, mới là Trần Phỉ cần cân nhắc. (tấu chương xong).