Chương 1016: Tứ phương trên dưới nói vũ

Chương 1016: Tứ phương trên dưới nói vũ

Thời gian vi tôn, không gian vi vương. Vận mệnh không ra, nhân quả xưng hoàng.

Đây là tại nhân tộc bên trong lưu truyền một cái vè thuận miệng, lời tương tự kỳ thật còn có rất nhiều, đối với từng cái quy tắc mạnh yếu, mỗi cái Dung Đạo cảnh đều có giải thích của mình.

Nhưng bất luận làm sao biến, không gian quy tắc ở trong đó đều chiếm cứ tác dụng vô cùng trọng yếu.

Trần Phỉ trước mặt năm bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa, tu luyện chính là không gian quy tắc.

Dĩ nhiên không phải không gian chủ quy tắc, chỉ là không gian thứ cấp quy tắc, 【  lớn 】.

Không gian chủ quy tắc, cần nhiều loại thứ cấp quy tắc dung luyện, nhân tộc ngay cả Khai Thiên cảnh đều không có, tự nhiên không có người tu luyện ra qua không gian chủ quy tắc.

Có thể tu luyện ra không gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ đều cảm giác nhân tộc đã tương đối không dậy nổi.

Cái không gian này thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 giống như mặt chữ ý tứ, có thể làm cho bình thường không gian kéo dài mở rộng, nếu như có thể chưởng khống hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc  bình thường công kích, thậm chí đều khó mà rơi xuống trên người mình.

Đương nhiên, cái này không phải là tuyệt đối.

Hoặc là nói trên thế giới này đồ vật, có rất ít sự vật là tuyệt đối.

Đương đối thủ nắm giữ cái khác ngang nhau lượng cấp quy tắc, đến lúc đó càng nhiều vẫn là nhìn riêng phần mình chưởng khống quy tắc năng lực.

Giống như nước dập lửa, nhưng là lửa có đôi khi cũng có thể diệt nước.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 cùng 【  nhỏ 】 nên tính là tương đối dễ dàng chưởng khống thứ cấp quy tắc, nhưng Trần Phỉ vừa rồi nhìn một chút trên kệ truyền thừa.

Nhân tộc Đế Tôn cảnh trong truyền thừa, chỉ có không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 phảng phất nhân tộc thiên tư, nhiều nhất chỉ có thể lĩnh ngộ không gian quy tắc cấp độ này.

Trần Phỉ cuối cùng lựa chọn cái không gian này thứ cấp quy tắc, chủ yếu cân nhắc chính là không gian quy tắc tính đặc thù.

Ngoại trừ không gian quy tắc bản thân liền đủ cường đại bên ngoài, không gian quy tắc kỳ thật cũng là tuyệt đại bộ phận quy tắc gánh chịu cơ sở.

Trần Phỉ cùng cái khác Dung Đạo cảnh khác biệt, Trần Phỉ giờ phút này thể nội quy tắc mảnh vỡ, là từ các loại đặc tính quy tắc hạt tròn dung luyện cùng một chỗ.

Cái này bảo đảm Trần Phỉ ba môn thần thông không chỉ có không bị suy yếu, ngược lại nâng cao một bước.

Nếu như Trần Phỉ có thể đem năm mươi bảy bộ Đế Tôn truyền thừa, toàn bộ lấy xuống, kia Trần Phỉ liền có thể tiếp tục dung luyện các loại quy tắc hạt tròn, một đường hướng lên tu luyện.

Nhưng bây giờ đã chỉ có thể lựa chọn một loại quy tắc, kia Trần Phỉ cảm thấy lựa chọn một cái cơ sở, nhưng là lại đủ mạnh lực quy tắc, sẽ là một cái tương đối tốt lựa chọn.

Về sau Trần Phỉ nếu có cơ hội, cầm tới cái khác Đế Tôn cảnh truyền thừa, tu luyện ra cái khác thứ cấp quy tắc, cũng có thể hoàn toàn hoà vào không gian quy tắc bên trong.

Mà lại bây giờ nếu như tu luyện không gian thứ cấp quy tắc, có quan hệ thân pháp bên trên tệ nạn, Trần Phỉ có thể nói là đem nó giải quyết triệt để.

Về sau Trần Phỉ vô luận là truy kích địch nhân, vẫn là lực có thua muốn chạy trốn, không gian cái này thứ cấp quy tắc, đều có thể vì Trần Phỉ cung cấp cực lớn trợ lực.

Trước đó tại Bồ Sơn thành địa giới, vì cứu Du Đinh Sơn, nhưng hết lần này tới lần khác không đuổi kịp cái chủng loại kia xấu hổ tình huống, hẳn là liền sẽ không lại xuất hiện.

"Không gian quy tắc a, cái này cũng không tốt học."

Nhìn thấy Trần Phỉ dừng ở không gian quy tắc năm bộ truyền thừa trước, Trác Minh Vĩnh nhẹ giọng cười lên, nói:

"Đừng nhìn Đế Tôn trong truyền thừa, ròng rã có năm bộ có quan hệ không gian quy tắc công pháp, nhưng cả Nhân tộc thích hợp tu luyện không gian quy tắc, kỳ thật vô cùng ít ỏi, thậm chí rất nhiều Dung Đạo cảnh, nhiều nhất làm được nhập môn, liền không thể tiếp tục được nữa."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, bất quá vãn bối nghĩ thử một lần." Trần Phỉ chắp tay nói.

Dù sao cũng là chí cao mấy loại quy tắc, khó mà lĩnh hội, cơ hồ là chuyện tất nhiên. Bất quá có khó không lĩnh hội, cũng không tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong, Trần Phỉ cần cân nhắc, chỉ là có thích hợp hay không.

"Ngươi muốn học công pháp, tự nhiên có quyền tự do lựa chọn, vậy ngươi xác định chưa?" Trác Minh Vĩnh đối với Trần Phỉ từ chối cho ý kiến.

Trước đó Trác Minh Vĩnh không biết Trần Phỉ là ai, chỉ coi một cái bình thường tân tấn Dung Đạo cảnh.

Trác Minh Vĩnh đợi tại cái này trong khố phòng, đã không nghe thấy thế sự thật lâu, thọ hạn gần, hắn cũng không có tinh lực đi quản nhiều chuyện như vậy.

Nhưng Trần Phỉ cho Trác Minh Vĩnh cảm giác, khí tức bên trên vô cùng tuổi trẻ, cho nên Trác Minh Vĩnh hiếu kì từ đặc thù con đường biết được một chút Trần Phỉ tin tức, cũng minh bạch Trần Phỉ bây giờ tại nhân tộc cảnh nội thanh danh cùng thành tựu.

Thiên kiêu a, cho dù lấy Trác Minh Vĩnh ánh mắt đi xem, đều không thể không thừa nhận Trần Phỉ là một cái chân chính thiên kiêu.

Thiên kiêu tự nhiên có mình ngạo khí, trừ phi thật gặp được khó mà khắc phục khó khăn, không phải khẳng định đều tin tưởng vững chắc thiên tư của mình có thể giải quyết hết thảy nan đề.

Bất quá Trác Minh Vĩnh vừa rồi nhắc nhở, đúng là xuất phát từ chân tâm.

Không gian thứ cấp quy tắc truyền thừa, nhìn như không ít, khoảng chừng năm bộ, nhưng nhân tộc ở phương diện này thiên phú, xác thực rất bình thường.

Năm đó cái này năm vị Đế Tôn, cũng không phải là lấy không gian thứ cấp quy tắc đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, mà là tại thành tựu Đế Tôn cảnh về sau, đằng sau lĩnh ngộ mới quy tắc, sáng tạo ra cái này mấy môn công pháp.

Mà lại cuối cùng cũng chỉ có cái này năm vị Đế Tôn, nắm trong tay hoàn chỉnh không gian thứ cấp quy tắc, nhân tộc trong lịch sử cái khác Đế Tôn, lại không một vị chưởng khống qua không gian thứ cấp quy tắc.

"Vãn bối xác định." Trần Phỉ gật đầu nói.

Tốt

Trác Minh Vĩnh phất tay, năm khối truyền thừa thạch xuất hiện tại trước mặt, tiếp lấy bay về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ cẩn thận đem nó tiếp được, cảm giác thượng truyền nhận thạch truyền đến khí tức, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Mặc dù không có cầm tới tất cả Lục giai Đế Tôn cảnh công pháp, nhưng là có cái này năm bộ, Trần Phỉ chiến lực cũng đem nhanh chóng tăng lên, đặc biệt là rất bao ngắn tấm sẽ bị bổ đủ.

"Đế Tôn tại lệnh bài bên trong nói, ngươi còn muốn đem cực phẩm Nguyên thạch hối đoái thành hạ phẩm Nguyên tinh?" Gặp Trần Phỉ trân mà tiếc chi đem truyền thừa thạch cất kỹ, Trác Minh Vĩnh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Vâng, trong tay của ta cực phẩm Nguyên thạch có chút nhiều."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, từ trong tay áo xuất ra một kiện hạ phẩm huyền bảo đưa tới.

Trước đó tại Càn Khôn Phủ thời điểm, Trần Phỉ trong tay cực phẩm Nguyên thạch liền có hơn sáu triệu. Về sau tại Bồ Sơn thành địa giới, Trần Phỉ giết không ít Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ cùng Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Đặc biệt là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, ở trong hạ phẩm Nguyên tinh là không có bao nhiêu, nhưng là cực phẩm Nguyên thạch là tương đối nhiều.

Cho dù những cái kia thượng phẩm huyền bảo cùng cực phẩm huyền bảo không cầm đi bán, còn có ở trong linh tài cũng giữ lại, Trần Phỉ trên thân cực phẩm nguyên thạch số lượng lần nữa đột phá ngàn vạn hàng ngũ.

"Toàn bộ hối đoái?"

Trác Minh Vĩnh kiểm tra một hồi huyền bảo bên trong cực phẩm Nguyên thạch số lượng, lông mày khẽ nhúc nhích, số lượng này đúng là có chút nhiều.

"Đúng, toàn bộ hối đoái."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cực phẩm Nguyên thạch đối Trần Phỉ đã không có dùng, về phần sư phụ bọn hắn phải dùng cực phẩm Nguyên thạch, cũng không cần đến khổng lồ như thế số lượng.

Tốt

Trác Minh Vĩnh nhẹ gật đầu, trong lòng bàn tay vị trí có chút rung động, huyền bảo bên trong cực phẩm Nguyên thạch bị trực tiếp thanh không, tiếp lấy đổi lại hạ phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ nhìn xem Trác Minh Vĩnh động tác trong tay, ếch ngồi đáy giếng, chỉ từ cái này đơn giản một chút trong động tác, cũng có thể thấy được Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường đại quy tắc vận dụng.

Trác Minh Vĩnh hối đoái tốt hạ phẩm Nguyên tinh, đưa tay buông ra, huyền bảo bay về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ tay phải tiếp được hạ phẩm huyền bảo, tâm thần hơi quét qua, đã nhìn thấy huyền bảo ở trong đã chứa gần ba vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh.

"Nếu như ngươi có không cần Ngũ giai linh tài cùng huyền bảo, ta cũng có thể đem nó cùng nhau đổi thành hạ phẩm Nguyên tinh." Trác Minh Vĩnh nói khẽ.

Cứ việc thiên kiêu có ngạo khí  bình thường không thế nào nghe khuyên, nhưng Trác Minh Vĩnh vẫn là nguyện ý tại chức trách phạm vi bên trong, cấp cho Trần Phỉ càng nhiều trợ giúp.

Chỉ có nhiều đời trưởng thành, nhân tộc mới có thể tại Quy Khư giới bên trong đứng càng ổn.

"Đa tạ tiền bối!"

Nghe được Trác Minh Vĩnh, Trần Phỉ con mắt không khỏi sáng lên, nhanh lên đem trong tay áo thượng phẩm huyền bảo cùng cực phẩm huyền bảo xuất ra.

Trước đó trở về Cực Quang thành trên đường, Trần Phỉ đã đại khái chỉnh lý qua huyền bảo bên trong thiên tài địa bảo.

Đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói  bình thường Ngũ giai linh tài, đã phái không lên chỗ dụng võ gì, cũng liền một chút có thể trợ giúp đột phá linh tài, Trần Phỉ sẽ lưu tại trong tay.

Chờ Phong Hưu Phổ bọn hắn cần thời điểm, có thể đưa cho bọn hắn.

Tiếp nhận Trần Phỉ trong tay hơn hai mươi kiện huyền bảo, Trác Minh Vĩnh tâm thần đảo qua, rất nhanh liền đánh giá ra giá trị.

Một bút hai vạn ra mặt hạ phẩm Nguyên tinh, để vào Trần Phỉ huyền bảo bên trong.

Đến tận đây, Trần Phỉ đem trên thân tất cả không dùng được Ngũ giai linh tài cùng cực phẩm Nguyên thạch, hối đoái thành tiếp cận sáu vạn hạ phẩm Nguyên tinh.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi khố phòng.

Trác Minh Vĩnh nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Ở trong lòng, Trác Minh Vĩnh vẫn là hi vọng Trần Phỉ đối không gian quy tắc có chỗ lĩnh ngộ, đồng thời đi đến con đường này.

Bởi vì tại thực tế chiến đấu bên trong, không gian quy tắc xác thực chiếm cứ rất lớn ưu thế, đặc biệt là đối Trần Phỉ loại này thiên kiêu mà nói, cũng có thể tại chưa hoàn toàn trưởng thành trước, bảo vệ tốt chính mình.

Nhưng, lĩnh ngộ không gian thứ cấp quy tắc, thật quá khó khăn.

Trần Phỉ tại chấp sự dẫn đầu dưới, rời đi phủ thành chủ.

Vừa ra đại môn, một thân ảnh cung kính đi vào Trần Phỉ trước mặt.

"Trần tiền bối, quấy rầy!" Vi Hồng Nguyên khom người nói.

Trần Phỉ dừng bước, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Vi Hồng Nguyên, có chút quen mặt, trước đó cũng hẳn là Càn Khôn Phủ bên trong học viên.

"Gia sư Tôn Quang Viễn, trước đó cũng tại Bồ Sơn thành địa giới, nhưng trước đó chưa từng đem Trần tiền bối cùng nhau mang rời khỏi. Lần này nghe nói Trần tiền bối an toàn trở về, chuyên tới để mời Trần tiền bối tiến về phủ đệ một lần." Vi Hồng Nguyên thấp giọng nói.

"Nguyên lai là Tôn tiền bối."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, tiếp lấy trên mặt tươi cười, nói: "Còn xin cáo tri Tôn tiền bối, tâm ý ta nhận, nhưng vừa đột phá Dung Đạo cảnh, nhu cầu cấp bách vững chắc cảnh giới, lần sau nhất định đến nhà bái phỏng!"

Vi Hồng Nguyên khẽ giật mình, không nghĩ tới Trần Phỉ sẽ cự tuyệt, bất quá Trần Phỉ cho ra lý do lại hợp tình hợp lý.

Dù sao tại loại này tình huống dưới đột phá đến Dung Đạo cảnh, bây giờ tự nhiên muốn tìm một chỗ hảo hảo vững chắc một chút.

Vi Hồng Nguyên đối Trần Phỉ cung kính ủi một chút tay, tiếp lấy quay người rời đi.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, tiếp lấy khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, quay người rời đi phủ thành chủ.

Trần Phỉ trước đó tại Đế Tôn trước mặt, có đề một câu Tôn Quang Viễn.

Nhưng cũng vẻn vẹn đề một câu, một câu nói như vậy cũng không thể đem Tôn Quang Viễn như thế nào, nhiều nhất để Đế Tôn trong lòng nắm chắc.

Tôn Quang Viễn hôm đó tại Bồ Sơn thành, toàn bộ hành trình không có ra tay với Trần Phỉ, cũng không có nhân chứng vật chứng, chỉ dựa vào một cái không có chút nào đặc tính đạo tiêu, sự tình gì đều thuyết minh không được.

Tôn Quang Viễn dù nói thế nào, cũng là Dung Đạo cảnh trung kỳ cường giả, nhiều năm như vậy, đối với nhân tộc cống hiến, có thể nói là rõ như ban ngày.

Trần Phỉ ngoại trừ thiên tư cao bên ngoài, kỳ thật đối với nhân tộc cống hiến, kém xa tít tắp Tôn Quang Viễn. (tấu chương xong).