Chương 1017: Tu luyện đường tắt

Chương 1017: Tu luyện đường tắt

Nhân tộc có công thì thưởng, có tội tất phạt.

Nhưng những chuyện này cơ sở, là nhất định phải có lý có cứ. Báo cáo người nâng chứng, mà không phải khiến người khác đi từ chứng.

Một lát không đến, Trần Phỉ đi tới một tòa đình viện bên trong, Phong Hưu Phổ bọn hắn bây giờ liền ở lại đây.

Tại Cực Quang thành bên trong, Trần Phỉ cũng là không cần lo lắng Phong Hưu Phổ an toàn của bọn hắn.

Về phần Tôn Quang Viễn trả thù, chỉ cần Phong Hưu Phổ bọn hắn không ra Cực Quang thành, không có bất cứ chuyện gì.

Tôn Quang Viễn nhiều năm như vậy đều không có bại lộ, bằng vào chính là đầy đủ cẩn thận, không đến hoàn toàn nắm chắc, căn bản sẽ không lựa chọn xuất thủ.

Tại Bồ Sơn thành  bình thường Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đối mặt Tôn Quang Viễn bán, có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ. Chớ nói chi là Trần Phỉ nổi tiếng, để quỷ tộc cùng Băng Tộc toàn diện săn đuổi.

Trần Phỉ có thể an toàn đi vào Cực Quang thành, có thể nói vượt quá rất nhiều người đoán trước, bởi vì thật quá gian nan.

Du Đinh Sơn dạng này Dung Đạo cảnh sơ kỳ, bước vào Bồ Sơn thành địa giới, đều kém chút bỏ mình, Nhật Nguyệt cảnh có thể nghĩ.

"Ta gần nhất sẽ ở Cực Quang Sơn bế quan, nếu là có sự tình, có thể trực tiếp qua bên kia tìm ta."

Trần Phỉ đem một khối ngọc bài giao cho Cù Thanh Sinh trong tay, ngọc bài bên trong còn có một số Ngũ giai đan dược và linh tài, vừa vặn có thể cho Cù Thanh Sinh bọn hắn tu luyện cần thiết.

Những vật này bây giờ đối với Trần Phỉ tới nói, ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng không tính, nhưng là đối với Cù Thanh Sinh bọn hắn mà nói, lại là tu luyện cần thiết.

"Tốt!" Cù Thanh Sinh nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh, bọn hắn cũng là tại đi vào Cực Quang thành sau mới hiểu.

Nhật Nguyệt cảnh, Dung Đạo cảnh, dĩ vãng những này không mong muốn cũng không thể thành cảnh giới võ đạo, vậy mà xuất hiện tại Nguyên Thần Kiếm Phái môn hạ, bây giờ ngẫm lại, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì một cái cửa người, cải biến toàn bộ tông môn tất cả vận mệnh.

"Các ngươi cố gắng tu luyện, lần sau lúc tu luyện, tối thiểu cũng muốn tại Sơn Hải cảnh." Trần Phỉ nhìn về phía Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân nói.

"Thiếp thân minh bạch."

Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đỏ lên hạ thấp người nói.

Đám người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Trần Phỉ rời đi viện lạc, bắt đầu hướng phía Cực Quang Sơn vị trí đi đến.

Cực Quang thành bây giờ cấm chỉ phi hành, cho dù là Dung Đạo cảnh cũng là như thế.

Bất quá lấy Trần Phỉ cước trình, bất quá một chút thời gian liền đi tới Cực Quang Sơn vị trí.

Cực Quang Sơn ở vào Cực Quang thành góc tây nam, cũng không tính cao, nhưng đi vào chân núi, lại là có thể cảm nhận được rộng rãi khí thế đập vào mặt.

Cả tòa Cực Quang thành trọng yếu nhất trận nhãn vị trí, ngoại trừ phủ thành chủ, chính là Cực Quang Sơn hạ.

Cho nên ở chỗ này tu luyện, chẳng những an toàn bên trên có bảo hộ, ở trong ẩn chứa nguyên khí cùng linh cơ, đều cực kỳ đầy đủ.

Đến Dung Đạo cảnh, thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc, cùng nguyên khí bên trong ẩn chứa linh cơ, vẫn như cũ là trong tu luyện trọng yếu nhất mấy thứ sự vật.

Bây giờ Càn Khôn Đỉnh chính đề phòng lấy Băng Tộc cùng quỷ tộc, đặc biệt là quỷ tộc cái kia Khai Thiên cảnh lão tổ, cho nên đã không cách nào mở ra cho nhân tộc ở trong đó tu luyện.

Mà lại Càn Khôn Phủ bên trong ẩn chứa linh cơ, rất khó để Dung Đạo cảnh tu luyện được càng nhanh.

Hoặc là nói, Dung Đạo cảnh tu luyện cần thiết thiên địa nguyên khí cùng linh cơ, đối với Càn Khôn Đỉnh là một cái gánh nặng.

Làm nhân tộc khí vận trấn áp chí bảo, nếu để cho Dung Đạo cảnh tiêu hao Càn Khôn Đỉnh lực lượng, kia hoàn toàn là được không bù mất cách làm, sẽ để cho Càn Khôn Đỉnh lực lượng càng ngày càng yếu.

Cho nên đến Dung Đạo cảnh, ngày bình thường tuyệt đối không thể tiêu hao Càn Khôn Đỉnh lực lượng đến tiến hành tu luyện.

"Tiền bối, không biết có gì cần?"

Cảm giác được Trần Phỉ trên thân dập dờn mở Dung Đạo cảnh khí tức, Cực Quang Sơn chấp sự mau tới trước hỏi thăm.

"Một tòa gia tăng công pháp cảm ngộ tu luyện thất." Trần Phỉ cười nói.

Cực Quang thành tu luyện thất cùng Càn Khôn Phủ có chút giống nhau, sẽ có các loại công năng lựa chọn, công pháp cảm ngộ, hoặc là thiên hướng về nguyên lực tu vi tăng trưởng, cùng một chút đặc thù hoàn cảnh.

Một lát sau, Trần Phỉ cầm trong tay một viên ngọc bài, đi vào Cực Quang Sơn tiếp cận đỉnh núi vị trí, tiến vào một tòa trong phòng tu luyện.

Theo tu luyện thất đại môn chậm rãi quan bế, Trần Phỉ đã khoanh chân ngồi tại trên một chiếc bồ đoàn.

Bốn kiện hạ phẩm đạo khí xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, toàn bộ là trước đó chém giết dị tộc Dung Đạo cảnh thu hoạch được.

Bốn kiện hạ phẩm đạo khí ở trong linh tính đã mất, cầm đi mua bán, giá trị xem như giảm bớt đi nhiều.

Tại Bồ Sơn thành địa giới loại kia hoàn cảnh dưới, Trần Phỉ muốn phòng ngừa những này hạ phẩm đạo khí quấy rối, chỉ có thể ra hạ sách này.

Đem cái này hạ phẩm đạo khí cầm đi bán đi, vẫn là có thể bán đi không ít hạ phẩm Nguyên tinh.

Chẳng qua trước mắt Trần Phỉ trong tay hạ phẩm Nguyên tinh, xem như miễn cưỡng đủ, cho nên Trần Phỉ muốn đem cái này hạ phẩm đạo khí khác làm hắn dùng.

Đầu tiên là bỏ ra nửa canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem bốn kiện đạo khí bên trong linh tài cùng đan dược, một lần nữa sửa sang lại một chút.

Vẻn vẹn hạ phẩm Nguyên tinh, bàn bạc có mười hai vạn, mỗi một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đại khái cung cấp chừng ba vạn hạ phẩm Nguyên tinh.

Tăng thêm Trần Phỉ vừa rồi hối đoái hạ phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ bây giờ trong tay có được hạ phẩm Nguyên tinh mười tám vạn.

Đây là một bút khá kinh người Nguyên tinh số lượng, Mông Cức những này dị tộc, góp nhặt nhiều năm như vậy, mỗi một cái trong tay cũng bất quá chừng ba vạn hạ phẩm Nguyên tinh mà thôi.

Đương nhiên, thân là Dung Đạo cảnh, ngày thường tu luyện cũng cần tiêu hao hạ phẩm Nguyên tinh, có thể chứa đựng nhiều như vậy hạ phẩm Nguyên tinh, đã coi như là không dễ.

Ngoại trừ hạ phẩm Nguyên tinh, bốn kiện đạo khí bên trong còn có không ít Lục giai hạ phẩm linh tài cùng đan dược.

Giá trị của những thứ này có chút không tốt tính ra, bởi vì có chút đan dược là quỷ tộc cùng Băng Tộc tự mình tu luyện sở dụng, cùng Nhân tộc nhiều ít vẫn là có chút khác biệt.

Nhưng cho dù chỉ là thô sơ giản lược tính ra, những này linh tài cùng đan dược giá trị, cũng tại hơn bốn vạn Nguyên tinh trở lên.

Còn có bốn kiện mất đi linh tính đạo khí, giá trị cũng là không ít, bất quá đạo khí, Trần Phỉ là không có ý định bán.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, tiếp lấy bỗng nhiên đụng vào táng ảnh chủy thủ bên trên.

"Tạch tạch tạch!"

Táng ảnh chủy thủ phát ra chói tai ma sát âm thanh, đạo khí bên trong linh túy bị Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cưỡng ép hấp thu, cùng tự thân hòa làm một thể.

Trực tiếp để cực phẩm huyền bảo hấp thu đạo khí linh túy, nhưng thật ra là một loại tương đương lãng phí hành vi.

Nhưng là, không thể không nói, đây đối với cực phẩm huyền bảo mà nói, là một loại cực lớn giúp ích.

So sánh dùng cái khác Lục giai linh tài dung nhập huyền bảo bên trong, trực tiếp hấp thu có sẵn đạo khí bên trong linh túy, càng có trợ giúp cực phẩm huyền bảo tăng lên tới hạ phẩm đạo khí.

Lần trước tại Càn Khôn Phủ bên trong trùng luyện Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, xem như đem hai kiện huyền bảo nội tình bổ túc, cũng đem lúc trước hấp thu tới linh túy, cho toàn bộ luyện hóa sạch sẽ.

Giờ phút này để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, đơn giản thô bạo hấp thu hạ phẩm đạo khí bên trong quy tắc mảnh vỡ, vẫn là có không nhỏ hi vọng để Càn Nguyên Kiếm bọn hắn đột phá đến đạo khí phạm trù.

Chung quy là bồi bạn Trần Phỉ nhiều năm binh khí, Trần Phỉ hi vọng Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, có thể một mực làm bạn Trần Phỉ tại tu luyện trên con đường này đi xuống.

Cho dù lại bởi vậy tiêu hao một chút hạ phẩm đạo khí, Trần Phỉ cũng ở đây không tiếc.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đang hấp thu linh túy, Trần Phỉ thì là bắt đầu lật xem Đế Tôn Ông Tông Phảng cho tu luyện tâm đắc.

Chỉ là nhìn mấy lần, Trần Phỉ tâm thần liền không tự chủ được chìm vào trong đó.

Trong chiếc thẻ ngọc cũng không có giáo sư cụ thể công pháp, nhưng lại giảng rất nhiều Dung Đạo cảnh một chút tu luyện thường thức, cùng như thế nào càng hảo cảm hơn ngộ quy tắc tiểu kỹ xảo.

Đây đều là vừa đột phá Dung Đạo cảnh không lâu Trần Phỉ, chỗ cấp bách cần.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ nhắm mắt lại, trong đầu quanh quẩn các loại Dung Đạo cảnh tri thức.

Một lát sau, Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Đem ngọc giản cất kỹ, Trần Phỉ đem năm bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa đem ra.

Thiên Cương liệt không quyết, bảy vạn năm trước minh vũ Đế Tôn sáng tạo một môn Lục giai truyền thừa.

Năm đó minh vũ Đế Tôn, huy hoàng nhất một trận chiến đấu, chính là tại ba cái dị tộc Đế Tôn vây công dưới, toàn thân trở ra.

Có trọng thương, nhưng là vây công hắn ba cái dị tộc Đế Tôn, trong đó có một cái thương thế so minh vũ Đế Tôn còn nặng hơn.

Đương nhiên, minh vũ Đế Tôn cường đại căn bản, cũng không thể hoàn toàn quy về không gian thứ cấp quy tắc, nhưng nếu như không có chưởng khống không gian thứ cấp quy tắc, muốn toàn thân trở ra, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Thiên Cương liệt không quyết bên trong, kỹ càng trình bày như thế nào lĩnh ngộ không gian 【  lớn 】 thứ cấp quy tắc, đồng thời trong mơ hồ, còn có xâm nhập 【  nhỏ 】 không gian thứ cấp quy tắc ý tứ.

Đem Thiên Cương liệt không quyết buông xuống, Trần Phỉ cầm lấy mặt khác một môn huyền vũ quyết, chăm chú nhìn lại.

Hao tốn gần hai ngày thời gian, Trần Phỉ đem Ngũ Môn Đế Tôn cảnh truyền thừa toàn bộ đọc xong tất, giờ phút này bảng bên trên cũng có Ngũ Môn công pháp tin tức cặn kẽ.

Đọc xong còn lại bốn môn Đế Tôn truyền thừa, Trần Phỉ phát hiện, những công pháp này lại toàn bộ như Thiên Cương liệt không quyết, đều có hướng 【  nhỏ 】 cái không gian này thứ cấp quy tắc lĩnh hội xu thế.

【  lớn 】 【  nhỏ 】 như ý, vốn là không gian quy tắc bên trong trụ cột nhất hai cái thứ cấp quy tắc, nhưng đến cuối cùng, năm vị nhân tộc Đế Tôn đều không thể tại 【  nhỏ 】 cái này thứ cấp trên quy tắc có chỗ thành tích.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Hoang Vũ nứt thần kiếm!"

Mới công pháp độ thuần thục, trong nháy mắt rơi xuống đến mới nhập môn trình độ. Hiển nhiên Ngũ giai công pháp cùng Lục giai công pháp, hoàn toàn không thể so sánh.

"Đơn giản hoá!"

"Hoang Vũ nứt thần kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hoang Vũ nứt thần kiếm → Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm!"

Trần Phỉ hạ phẩm Nguyên tinh thiếu một vạn khối, lấy Trần Phỉ bây giờ thân gia, một vạn khối Nguyên tinh tự nhiên còn gồng gánh nổi.

Trần Phỉ thử vận chuyển Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, có quan hệ mới công pháp Hoang Vũ nứt thần kiếm cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Trong phòng tu luyện linh cơ phun trào, nhưng Trần Phỉ trong thức hải cảm ngộ cũng không có tách ra, trở nên càng nhiều.

Thẳng đến Trần Phỉ tu luyện một khắc đồng hồ dừng lại, phát hiện cái này tu luyện thất hiệu quả, đại khái một trăm phần cảm ngộ, có thể nhiều gia tăng năm phần cảm ngộ ra.

Cái này cùng trước đó Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ tu luyện thất, loại kia một phần cảm ngộ tách ra thành mấy phần, có cách biệt một trời.

Bất quá Dung Đạo cảnh tu luyện, vốn là gian nan, có thể gia tăng cái này nửa thành tu luyện hiệu quả, đã tính cực kì không dễ.

Trần Phỉ mở to mắt, tính toán tình huống trước mắt.

Lấy tu luyện thất bây giờ tăng lên hiệu quả nhìn, Trần Phỉ muốn đem Hoang Vũ nứt thần kiếm tăng lên đến đại viên mãn cảnh, đoán chừng muốn ở chỗ này tu luyện mười lăm năm tả hữu thời gian.

Mười lăm năm liền có thể đem dạng này một môn, siêu việt phổ thông Đế Tôn cảnh công pháp truyền thừa tu luyện đến đại viên mãn cảnh, phương diện tốc độ tuyệt đối không tính chậm.

Dù sao Dung Đạo cảnh tuổi thọ, thế nhưng là dài đến mấy ngàn năm thời gian, mười lăm năm ở trong đó, cơ hồ được cho trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Đạo lý đều hiểu, nhưng Trần Phỉ vẫn là hi vọng có thể tu luyện được càng nhanh một chút.

Dù sao công pháp là công pháp, độ thuần thục tăng lên, tăng tốc chính là quy tắc cảm ngộ tốc độ cùng điều khiển quy tắc kỹ xảo, mà không phải thật cảnh giới bay vụt.

Cái này cùng thuần Túy Thể phách công pháp Trấn Thương Khung, có chút rõ ràng khác biệt.

"Tinh Thông cảnh Hoang Vũ nứt thần kiếm, hẳn là có thể để cho ta tại trong vòng trăm năm đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, viên mãn cảnh thì là năm mươi năm, đại viên mãn cảnh hẳn là tại trong vòng hai mươi năm."

Trần Phỉ trong ánh mắt lóe ra suy nghĩ chi sắc, Lục giai công pháp, đồng thời tu luyện chính là tinh khí thần hồn, còn có thể nội nguyên điểm không gian.

Thể phách không cần Hoang Vũ nứt thần kiếm đến đề thăng, cho nên môn này mới công pháp chủ yếu tăng lên vẫn là Trần Phỉ thần hồn, nguyên lực cùng nguyên điểm không gian, đương nhiên còn có quy tắc.

Bình thường Dung Đạo cảnh tu luyện, là dùng công pháp hấp thu thiên địa nguyên khí, tăng cường tinh khí thần hồn cùng nguyên điểm không gian, để bọn chúng cường đại đến, có thể gánh chịu quy tắc mảnh vỡ trình độ.

Mấy người hỗ trợ lẫn nhau, cuối cùng để Dung Đạo cảnh cảnh giới tăng lên.

Ngoại trừ thể phách, Trần Phỉ cảnh giới tăng lên, cùng cái khác Dung Đạo cảnh không có chút nào khác biệt.

Cái khác Dung Đạo cảnh muốn đi con đường, Trần Phỉ đồng dạng muốn đi, nhiều nhất chính là Trần Phỉ công pháp độ thuần thục cao hơn, cho nên Trần Phỉ có thể đi được càng nhanh một chút mà thôi.

"Dung Đạo cảnh trong tu luyện, quy tắc lĩnh hội là khó khăn nhất, tinh khí thần hồn cùng nguyên điểm không gian tăng cường, ngược lại còn có cái khác đường tắt có thể đi."

Có Đế Tôn Ông Tông Phảng cho ngọc giản, Trần Phỉ đối Dung Đạo cảnh đã có toàn diện hiểu rõ, cho nên rõ ràng chính mình trọng yếu nhất, hẳn là chú ý cái nào một mặt.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ nhìn về phía bảng.

Bảng bên trên ghi chép Trần Phỉ tất cả công pháp, thần thông tin tức, thậm chí ngay cả đã lĩnh ngộ quy tắc tin tức, phía trên cũng có.

Trần Phỉ bây giờ tìm hiểu tới quy tắc tin tức, hết thảy có mười sáu loại, ngoại trừ quy tắc của lực lượng là chủ quy tắc bên ngoài, cái khác toàn bộ đều là thứ cấp quy tắc.

Quy tắc của lực lượng lĩnh hội độ tối cao, nhưng nó chỉ ở thể phách bên trong.

Cái khác mười lăm loại quy tắc lĩnh hội trình độ không kém bao nhiêu, cũng không có đặc biệt đột xuất địa phương.

Đương nhiên, theo Trần Phỉ tương lai Hoang Vũ nứt thần kiếm tu luyện, không gian thứ cấp quy tắc cũng sẽ tăng lên, về phần cái khác mười bốn loại thứ cấp quy tắc, thì sẽ một mực đình trệ  chờ đợi Trần Phỉ tương lai tìm tới cái khác Đế Tôn cảnh truyền thừa.

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên không gian thứ cấp quy tắc, ánh mắt ba động một chút.

"Đơn giản hoá!"

Không gian thứ cấp quy tắc bỗng nhiên phát sáng lên, Trần Phỉ huyền bảo bên trong hạ phẩm Nguyên tinh, một chút giảm bớt ba vạn khối.

"Không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】→ nguyên điểm không gian rung động!"

Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên phát sáng lên, bảng, vậy mà có thể đơn giản hoá quy tắc tu luyện, giống như lúc trước đơn giản hoá thần thông đồng dạng!

Trần Phỉ vừa rồi thật chỉ là theo bản năng nếm thử, không nghĩ tới trực tiếp thành công.

Tốn hao hạ phẩm Nguyên tinh không ít, chừng ba vạn, một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ hơn phân nửa thân gia.

Nhưng có thể trực tiếp đơn giản hoá quy tắc, điểm ấy hạ phẩm nguyên tinh tiêu hao, đơn giản có thể bỏ qua không tính.

Khác Dung Đạo cảnh, trước lĩnh hội công pháp, sau đó một bên tăng lên tinh khí thần hồn cùng nguyên điểm không gian cường độ, một bên lĩnh hội quy tắc để vào trong đó.

Hậu tích bạc phát, hoàn thành cảnh giới tăng lên cùng thuế biến.

Trần Phỉ, nhảy qua công pháp, trực tiếp lĩnh hội quy tắc, đem quy tắc đặt tinh khí thần hồn cùng nguyên điểm trong không gian.

Trình tự trực tiếp thiếu một bước, nhưng tu luyện hiệu suất tăng lên đâu chỉ một bước.

Đương nhiên, cái này ở trong có một vấn đề, nếu như tinh khí thần hồn cùng nguyên điểm không gian cường độ không đủ, là không cách nào gánh chịu quá nhiều quy tắc mảnh vỡ.

Bởi vậy công pháp, vẫn là phải tu luyện, tinh khí thần hồn cùng nguyên điểm không gian là cơ sở.

Còn có công pháp không tăng lên đi lên, liền thật trở thành chỉ có man lực mãng phu, chưởng khống quy tắc kỹ xảo hoàn toàn không đủ.

Nhưng, không cần trước công pháp sau quy tắc, mà là cả hai song hành, điều này đại biểu cái gì?

Người khác tu luyện, muốn trước tự mình rèn đúc thần binh, sau đó mới có thể bắt đầu luyện kiếm.

Trần Phỉ, trực tiếp dùng tiền mua một thanh. (tấu chương xong).