Chương 1020: Tàn hồn

Chương 1020: Tàn hồn

Trần Phỉ nguyên bản dùng thời gian mấy chục năm, tăng lên Dung Đạo cảnh một cảnh giới, tốc độ liền đã nhanh đến không hợp thói thường, bây giờ sẽ chỉ càng nhanh!

Mà lại trực tiếp tăng lên quy tắc độ thuần thục, tương đương với Trần Phỉ thoát ra công pháp trói buộc, chỉ cần trước nắm giữ một loại quy tắc hạt tròn, Trần Phỉ liền có thể đơn giản hoá sau bắt đầu tu luyện quy tắc này.

Duy nhất, khả năng không có công pháp tương ứng nguyên bộ, sẽ dẫn đến điều khiển kỹ xảo rất yếu, không cách nào đem quy tắc lực lượng phát huy ra.

Trần Phỉ nguyên bản trên người hạ phẩm Nguyên tinh là mười tám vạn, vừa rồi đơn giản hoá công pháp, lại giản hóa một chút không gian thứ cấp quy tắc, hạ phẩm Nguyên tinh còn thừa lại mười bốn vạn.

Có mười vạn là khẳng định phải cho Lục giai Trấn Thương Khung, cái này xem như Trần Phỉ bây giờ cường lực nhất ỷ vào, dù sao cũng là lực chủ quy tắc, căn bản không phải những công pháp khác có thể so sánh.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng bên trên quy tắc của lực lượng, cái này đoán chừng cũng là có thể giản hóa, nhưng hạ phẩm Nguyên tinh xa xa không đủ.

Cho dù hạ phẩm Nguyên tinh đầy đủ, Trần Phỉ cũng sẽ không đi đơn độc đơn giản hoá quy tắc của lực lượng.

Trấn Thương Khung môn công pháp này, không chỉ có là tu luyện quy tắc của lực lượng, cũng là dùng để lực khống chế chi quy tắc.

Không có Trấn Thương Khung môn công pháp này trói buộc cùng điều trị, chỉ lấy chính Trần Phỉ thể phách đi dung nạp quy tắc của lực lượng, lớn nhất khả năng chính là trong nháy mắt nổ tung.

Cái này cùng Hoang Vũ nứt thần kiếm tu luyện thứ cấp quy tắc, không phải một chuyện.

Dung Đạo cảnh thần hồn cùng nguyên lực, vốn là có thể dung nạp thứ cấp quy tắc.

"Đơn giản hoá Lục giai Trấn Thương Khung!"

"Lục giai Trấn Thương Khung đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Lục giai Trấn Thương Khung → Ngũ giai Trấn Thương Khung!"

Trong nháy mắt mười vạn hạ phẩm Nguyên tinh biến mất, Trần Phỉ thử nghiệm vận chuyển Ngũ giai Trấn Thương Khung, có quan hệ Lục giai Trấn Thương Khung cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Vận chuyển một canh giờ thời gian, Trần Phỉ chậm rãi dừng lại Ngũ giai Trấn Thương Khung.

Trong phòng tu luyện linh cơ, đối với Trấn Thương Khung tu luyện cũng là có bổ trợ. Nhưng là so sánh Hoang Vũ nứt thần kiếm trăm phần cảm ngộ gia tăng năm phần, Trấn Thương Khung cảm ngộ, thì là trăm phần cảm ngộ gia tăng một phần.

Lấy Trấn Thương Khung tu luyện độ khó mà nói, tu luyện thất có thể hỗ trợ tăng lên tốc độ tu luyện, đã coi như là đáng quý, nhưng chính là đối Trần Phỉ mà nói, tốc độ đúng là có chút chậm.

Lục giai Trấn Thương Khung độ thuần thục, so sánh Ngũ giai thời điểm, lại chợt tăng một mảng lớn.

Dù sao Ngũ giai Trấn Thương Khung cuối cùng đại viên mãn, cũng chỉ tu luyện bảy mươi hai khỏa quy tắc của lực lượng hạt tròn.

Mà Lục giai Trấn Thương Khung đến đại viên mãn, là trực tiếp ngưng tụ hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng, bàn bạc là hơn một vạn khỏa quy tắc của lực lượng hạt tròn.

Độ thuần thục tự nhiên không có gấp trăm lần nghìn lần tăng lên, nhưng dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, muốn đem Lục giai Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh  dựa theo tình huống trước mắt nhìn, muốn gần trăm năm thời gian.

Trăm năm thời gian chưởng khống một đầu quy tắc của lực lượng, cho dù chỉ là thể phách ẩn chứa quy tắc của lực lượng, đó cũng là một kiện cực kỳ không hợp thói thường sự tình.

Năm đó nguyên tộc bên trong, nhanh nhất một cái tu luyện xong Lục giai Trấn Thương Khung, cũng tại ngàn năm phía trên thời gian.

Nhưng liền nhân tộc bây giờ tình huống, Trần Phỉ vẫn là hi vọng mình có thể tu luyện mau một chút.

Đi vào Cực Quang thành về sau, Trần Phỉ đã đại khái hiểu rõ lúc trước chuyện gì xảy ra, vì cái gì Càn Khôn Phủ lại đột nhiên đem tất cả mọi người văng ra ngoài.

Đứng tại cả Nhân tộc góc độ, vì trọng thương quỷ tộc Khai Thiên cảnh, cách làm như vậy không gì đáng trách. Hoặc là nói, là đối nhân tộc tốt nhất một lựa chọn.

Nhưng là đứng tại người góc độ, có đôi khi chính là như vậy tàn nhẫn.

Ngươi không có lựa chọn, chỉ có thể đi tiếp thu. Mà Trần Phỉ cố gắng như vậy tu luyện, vì chính là có thể để cho mình có lựa chọn, mà không phải bị động đi tiếp nhận.

Lại quỷ tộc Khai Thiên cảnh bây giờ trọng thương, nhưng lúc nào có thể khôi phục thương thế, nhân tộc bên trong không ai nói được rõ ràng.

Khai Thiên cảnh có được dạng gì thủ đoạn, nhân tộc Đế Tôn trong lòng cũng không chắc chắn, dù sao tất cả đối với Khai Thiên cảnh hiểu rõ, đều là bọn hắn căn cứ một chút con đường thu thập tới.

Nhân tộc bây giờ cùng quỷ tộc cùng Băng Tộc chiến tranh, cái kia Khai Thiên cảnh vẫn như cũ là một cái không ổn định nhân tố.

Cực Quang Sơn linh cơ, đã tính phong phú, nhưng không có đạt tới Trần Phỉ mong muốn.

Muốn tìm được so Cực Quang Sơn tốt hơn tu luyện tràng chỗ, cũng không phải là không có, nhưng cũng không thể như tu luyện thất tiếp tục cung ứng, cuối cùng chuyển đổi một chút, kỳ thật tám lạng nửa cân.

"Muốn nồng đậm linh cơ, vị diện bản nguyên cùng quy tắc tinh thạch, đều là chất lượng tốt lựa chọn."

Vỡ nát vị diện bản nguyên cùng quy tắc tinh thạch, tản mát ra nồng đậm đến cực điểm linh cơ, cách dùng như thế này, cái khác Dung Đạo cảnh gần như không tồn tại, nhưng đúng là thích hợp nhất Trần Phỉ phương thức.

Nhưng lấy Trần Phỉ Dung Đạo cảnh sơ kỳ cảnh giới, mà lại đối với nhân tộc công lao cũng không có rất nhiều tình huống dưới, là xin không đúng chỗ mặt bản nguyên cùng quy tắc tinh thạch.

Tại Trần Phỉ phía trước, còn có một cặp Dung Đạo cảnh tại xếp hàng bên trong, làm sao vòng, cũng không tới phiên Trần Phỉ trên thân.

Lại vỡ nát vị diện bản nguyên cùng quy tắc tinh thạch, nói thật ra, nhiều ít vẫn là có chút phung phí của trời.

"Linh cơ..."

Trần Phỉ suy tính một lát, trong tay xuất hiện một khối hạ phẩm Nguyên tinh, tiếp lấy đem nó một thanh bóp nát.

Hùng hậu thiên địa nguyên khí từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay tràn ra, ở trong tự nhiên cũng có linh cơ tiêu tán ra.

Hạ phẩm Nguyên tinh bên trong, ẩn chứa chút ít quy tắc hạt tròn, tại quy tắc hạt tròn tiêu tán thời điểm, linh cơ tự nhiên là hiển hiện mà ra.

Trình độ nào đó, hạ phẩm Nguyên tinh cùng Lục giai trở lên linh tài, đều có thể coi như hơi co lại bản quy tắc tinh thạch, ở trong đều ngậm quy tắc hạt tròn, bằng không thì cũng sẽ không đối Dung Đạo cảnh có giúp ích tác dụng.

Nhưng là cùng quy tắc trong tinh thạch, loại kia rõ ràng quy tắc so sánh, hạ phẩm Nguyên tinh cùng Lục giai linh tài bên trong quy tắc hạt tròn, lộ ra có chút thưa thớt.

Chỉ có Lục giai cực phẩm linh tài bên trong quy tắc hạt tròn, mới có thể cùng quy tắc tinh thạch đánh đồng, nhưng hai tác dụng thực tế, cũng không giống nhau.

Một ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh xuất hiện tại tu luyện trong phòng, tiếp lấy đồng thời vỡ nát.

Trong chốc lát, chung quanh thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc bỗng nhiên tăng lên một mảng lớn, ở trong ẩn chứa linh cơ cũng là như thế.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, đầu tiên là vận chuyển Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đồng thời vận chuyển Ngũ giai Trấn Thương Khung, cảm giác cảm ngộ biến hóa.

Lại một khắc đồng hồ, Trần Phỉ bắt đầu chấn động thể nội nguyên điểm không gian, có quan hệ không gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ, cũng cùng nhau xuất hiện tại trong thức hải.

Đồng thời thu hoạch được ba loại cảm ngộ, là Trần Phỉ cực hạn.

Một ngày thời gian trong chớp mắt, trong phòng tu luyện linh cơ hạ xuống đến bình thường phạm trù, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

Vỡ nát một ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, để Trần Phỉ lĩnh hội công pháp tốc độ, tăng lên ròng rã gấp đôi.

Nói cách khác, nếu như Trần Phỉ hạ phẩm Nguyên tinh đầy đủ nhiều lắm, nhiều nhất bảy tám năm, liền có thể đem Hoang Vũ nứt thần kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Bốn năm mươi năm đem Lục giai Trấn Thương Khung tu luyện tới đỉnh, để Trần Phỉ có được hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng thể phách.

Về phần đơn độc không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 ngược lại không tốt nói, chỉ có thể theo Trần Phỉ thần hồn cùng nguyên lực tăng trưởng, bảo trì một cái bước đi.

Nhưng đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, khẳng định là tại trong vòng mười năm.

Trong phòng tu luyện lại xuất hiện năm ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ bắt đầu từ năm trăm khối hạ phẩm Nguyên tinh bắt đầu, từng cái nếm thử thích hợp nhất tu luyện Nguyên tinh vỡ nát số lượng.

Đảo mắt, mấy ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ tiêu hao một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ cho ra một cái kết luận, vỡ nát một ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, là tính so sánh giá cả cao nhất một số lượng.

Tiếp tục tăng lên hạ phẩm Nguyên tinh số lượng, có thể đề cao linh cơ mức độ đậm đặc, vừa mới bắt đầu tu luyện sẽ bảo trì cao lĩnh hội tốc độ.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, linh cơ sẽ tiêu tán, tu luyện tới đằng sau, tốc độ sẽ suy giảm tương đối nhanh.

"Một ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, tăng lên gấp đôi tốc độ tu luyện."

Trần Phỉ ánh mắt ba động, đây thật là dùng tiền tới tu luyện.

Trần Phỉ bây giờ trong tay hạ phẩm Nguyên tinh chỉ còn lại chừng ba vạn, cũng liền một tháng thời gian.

Một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ thân gia, đem món kia hạ phẩm đạo khí cùng tính một lượt bên trên, cũng liền mười vạn không đến, liền đủ Trần Phỉ tu luyện bốn tháng không đến.

Nghĩ như vậy, chính Trần Phỉ đều có chút nhếch miệng, cái này tiêu hao thật sự là có chút khoa trương.

Không có tiếp tục vỡ nát hạ phẩm Nguyên tinh tu luyện, Trần Phỉ nhìn thoáng qua bên cạnh Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, hai hấp thu đạo khí linh túy quá trình ngược lại là có chút thuận lợi.

Bởi vì đạo khí đã không có linh tính, ngay cả phản kháng cũng đều không hiểu đến, cũng không cần lo lắng Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung sẽ có tổn thương.

Mà lại Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung chuyển hóa đạo khí linh túy, cũng là xuôi gió xuôi nước, duy nhất phải nhìn, chính là về sau có thể hay không bằng vào những này linh túy, để tự thân hoàn thành sau cùng đột phá.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một khối thanh đồng mảnh vỡ xuất hiện tại trước mặt.

Bồ Sơn thành địa giới đoạt được, cơ hồ tất cả mọi thứ, Trần Phỉ đều có thể nhìn ra theo hầu, chỉ có cái này từ quỷ tộc thiên kiêu Phó Triệu trên thân đạt được thanh đồng mảnh vỡ, Trần Phỉ nhìn không rõ.

Bây giờ công pháp đã chỉnh lý rõ ràng, Trần Phỉ không khỏi nhớ tới cái này thanh đồng mảnh vỡ.

Thanh đồng mảnh vỡ rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay, Trần Phỉ tay phải có chút tụ lại.

Trước đó Trần Phỉ tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, khối này thanh đồng mảnh vỡ vốn là không phản ứng chút nào, nhưng giờ phút này theo Trần Phỉ lòng bàn tay bàng bạc chi lực tụ tập, một đạo lưu quang từ thanh đồng mảnh vỡ mặt ngoài hiện lên.

Theo lưu quang xuất hiện, thanh đồng mảnh vụn bên trên đường vân bắt đầu biến nhiều.

Lít nha lít nhít, một tầng điệt lấy một tầng, bất quá một chút thời gian, thanh đồng mảnh vỡ mặt ngoài đã hiện ra mấy ngàn tầng đường vân.

Những đường vân này tương hỗ nối liền cùng một chỗ, thậm chí không ngừng cùng không gian xung quanh bên trong quy tắc hạt tròn tương hỗ cộng minh.

"Cái này thanh đồng mảnh vỡ, lại còn có thể có lưu tàn hồn. Ngươi là mình ra, vẫn là ta đưa ngươi lôi ra ngoài?"

Trần Phỉ nhìn xem thanh đồng mảnh vỡ, thanh âm tại tu luyện trong phòng quanh quẩn.

Nhưng qua mấy hơi, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, Lục giai Trấn Thương Khung vận chuyển, quy tắc của lực lượng mảnh vỡ cực hạn chuyển động, lực lượng kinh khủng trực tiếp rơi vào thanh đồng mảnh vụn bên trên.

Thanh đồng mảnh vụn bên trên lưu chuyển quang mang trở nên càng ngày thịnh, hiện ra mấy ngàn tầng phù văn bắt đầu rung động, một đạo hắc ảnh tại phù văn hạ hiển hiện mà ra.

"Tha mạng, ta hiện tại chỉ là tàn hồn, đối ngươi không có chút nào uy hiếp, đừng có giết ta!"

Bóng đen đứng tại thanh đồng mảnh vụn bên trên, nhìn về phía Trần Phỉ, ngôn ngữ ở trong tràn đầy khẩn cầu.

Bóng đen này chính là quỷ tộc Phó Triệu tàn hồn, lúc ấy Trần Phỉ còn tưởng rằng đã đem thần hồn câu diệt, không nghĩ tới lại có bộ phận tàn hồn trốn vào khối này thanh đồng mảnh vỡ bên trong.

"Ra!" Trần Phỉ âm thanh lạnh lùng nói, đồng thời bàn tay bắt đầu tiếp tục dùng sức.

Phó Triệu cảm giác thanh đồng mảnh vỡ kịch liệt rung động, thần sắc khó coi.

(tấu chương xong).