Chương 1019: Tổn hại có thừa mà bổ không đủ

Chương 1019: Tổn hại có thừa mà bổ không đủ

Thanh đồng mảnh vỡ cuối cùng có thể hay không nát, Phó Triệu không biết, nhưng là kéo dài như vậy nữa, hắn tàn hồn liền sẽ bị chung quanh phù văn cho xoắn nát.

Phó Triệu ngẩng đầu nhìn thanh đồng mảnh vỡ bên ngoài Trần Phỉ, ánh mắt chớp động.

Tư chất ngút trời a, trước đó nếu là có cơ hội đem Trần Phỉ giết, hấp thu hắn bộ phận thiên tư, giờ khắc này đột phá đến Dung Đạo cảnh chính là hắn!

Nhưng tất cả đây hết thảy, cũng không có như quả, cái này nhân tộc Trần Phỉ chiến lực quá mức không bình thường.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong ngạnh kháng Dung Đạo cảnh sơ kỳ, thời gian cực ngắn bên trong đột phá đến Dung Đạo cảnh về sau, lập tức trận trảm ba cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Đây hết thảy, Phó Triệu tại thanh đồng mảnh vỡ bên trong, đều nhìn thấy rõ ràng.

Phó Triệu cực kỳ hâm mộ, nhưng Phó Triệu cũng biết, mình chỉ có từ Trần Phỉ trong tay thoát đi, mới có thể dựa vào thanh đồng mảnh vỡ Đông Sơn tái khởi.

Nhưng Nhân tộc này Trần Phỉ, không chỉ có chiến lực không hợp với lẽ thường, liền ngay cả cảm giác đều mạnh không hiểu thấu, có thể tại nguy hiểm còn chưa trước khi đến, liền sớm lẩn tránh.

Bồ Sơn thành cùng Cực Quang thành cách xa nhau hơn trăm vạn dặm, ở trong Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh nhiều như vậy, kết quả Trần Phỉ vậy mà toàn bộ lẩn tránh mở, để Phó Triệu sau cùng tưởng niệm triệt để gãy mất.

Đến hôm nay, mình tàn hồn trốn ở thanh đồng mảnh vỡ bên trong sự tình, rốt cục bị phát hiện.

"Tha ta một mạng, ngươi muốn biết tất cả mọi chuyện, ta đều nói cho ngươi, bao quát quỷ tộc ở trong bí mật, ngươi cần, ta đều có thể nói ra."

Phó Triệu tàn hồn bay ra thanh đồng mảnh vỡ, phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt.

Không có thanh đồng mảnh vỡ che chở, tàn hồn trực tiếp đối mặt Trần Phỉ, Phó Triệu tàn hồn nhiều lần lắc lư, phảng phất muốn tại chỗ vỡ vụn.

Mà Trần Phỉ không có chút nào thu liễm tự thân khí tức ý tứ, cứ như vậy bình tĩnh nhìn xem Phó Triệu tàn hồn.

Phó Triệu lạnh cả tim, minh bạch mấy phần Trần Phỉ ý tứ, trong lòng của hắn những bí mật kia, Trần Phỉ nguyện ý nghe, nhưng cũng có thể không nghe.

Cái này nhân tộc thiên kiêu, không tiếp thụ bất kỳ uy hiếp gì!

"Ngươi sống không được, nhưng làm sao cái kiểu chết, ngươi có thể lựa chọn." Dung Hồn Châu xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Nhìn thấy Dung Hồn Châu, Phó Triệu thần hồn không khỏi cứng đờ.

Cái này cực phẩm huyền bảo quá mức quen thuộc, Phó Triệu dùng tra tấn qua rất nhiều nhân tộc, mặc kệ là cảnh giới gì, giết về sau, Phó Triệu đều sẽ đem bọn hắn thần hồn ném vào trong đó.

Thần hồn bị giày vò đến càng là thống khổ, Dung Hồn Châu có thể sức mạnh bùng lên càng mạnh.

Dung Hồn Châu từ rèn đúc mới bắt đầu, nhằm vào chính là nhân tộc thần hồn đặc tính, nhưng cái này không có nghĩa là Dung Hồn Châu chỉ có thể cầm tù nhân tộc thần hồn.

Chủng tộc khác thần hồn, đồng dạng có thể tù nhập Dung Hồn Châu bên trong, đồng thời bị Dung Hồn Châu tra tấn.

Phó Triệu vừa định trốn thanh đồng mảnh vỡ bên trong, một tay nắm xuất hiện, đem nó ném tới Dung Hồn Châu bên trong.

Từ Phó Triệu tàn hồn bị phát hiện trốn ở thanh đồng mảnh vỡ về sau, Phó Triệu kết cục liền đã chú định.

Mặc kệ Phó Triệu có thể hay không từ thanh đồng mảnh vỡ bên trong chủ động ra, Trần Phỉ đều có biện pháp đem nó túm ra, đồng thời ném tới Dung Hồn Châu bên trong, để cảm thụ một phen Dung Hồn Châu tư vị.

Lúc trước Dung Hồn Châu bên trong, những người kia thống khổ khuôn mặt, Trần Phỉ bây giờ còn rõ mồn một trước mắt.

Trước đó tại Bồ Sơn thành địa giới, Trần Phỉ chỉ có thể một kiếm chém giết Phó Triệu, không làm được quá nhiều chuyện.

Nhưng bây giờ đã phát hiện Phó Triệu không có hoàn toàn chết, mà lại lại tại Cực Quang thành cái này tương đối an toàn hoàn cảnh hạ.

Cái này nếu là không để Phó Triệu hảo hảo thể nghiệm một thanh lúc trước mình Dung Hồn Châu, kia không khỏi rất xin lỗi những cái kia bị hắn tra tấn nhân tộc.

A

Phó Triệu tàn hồn vừa tới gần Dung Hồn Châu, liền bị Dung Hồn Châu níu lại, tiếp lấy xé rách tiến châu thể nội.

Dung Hồn Châu cái này cực phẩm huyền bảo, thật là trời sinh vì tra tấn thần hồn mà sinh ra.

Thế nào có thể sinh ra cực hạn thống khổ, Dung Hồn Châu liền làm sao tới, mà lại Dung Hồn Châu sẽ còn cố ý tẩm bổ ở trong thần hồn, để tận lực bảo trì lại linh tính, sẽ không trực tiếp vỡ nát.

Cho nên Dung Hồn Châu bên trong thần hồn, hoàn toàn là tại thanh tỉnh phía dưới, cảm thụ được tự thân thần hồn bị nghiền ép chà đạp, hết lần này tới lần khác còn không cách nào chết đi thống khổ.

Phó Triệu tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, cũng không phải Phó Triệu tàn hồn tổn hại, mà là Dung Hồn Châu ngay cả gào thét đều không cho phép, để ngươi đem tất cả thống khổ đều tại thần hồn ở trong.

Một canh giờ sau, Dung Hồn Châu bên trong Phó Triệu tàn hồn vỡ vụn.

Chung quy chỉ là tàn hồn, không thể chống lại Dung Hồn Châu xay nghiền.

Vì cầu chết nhanh, Phó Triệu đem mình tất cả biết đến sự tình, toàn bộ nói ra.

Cái gọi là quỷ tộc bí mật, kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Phó Triệu là quỷ tộc thiên kiêu, nhưng là cảnh giới của hắn chỉ có Nhật Nguyệt cảnh, cảnh giới này liền không khả năng tiếp xúc đến quỷ tộc hạch tâm bí mật ở trong đi.

Trần Phỉ từ Phó Triệu tàn hồn bên trong, thu hoạch được một chuyện trọng yếu nhất, là biết được khối này thanh đồng tàn phiến, rốt cuộc là thứ gì.

Tổn hại có thừa, mà bổ không đủ!

Cái này chính là thanh đồng mảnh vỡ năng lực, chém giết đối thủ về sau, từ trên thân cướp đoạt một bộ phận thiên tư, dung nhập vào thân thể của mình ở trong.

Đối thủ thiên tư càng mạnh, ngươi có thể lấy được chỗ tốt thì càng nhiều, cho đến đối thủ thiên tư không bằng ngươi, vậy ngươi liền không cách nào lại cướp đoạt.

Phó Triệu thiên tư, vừa mới bắt đầu tại quỷ tộc bên trong, xem như thiên kiêu, nhưng cũng không có đến xuất sắc như thế tình trạng.

Nhưng là một cái vô tình, để Phó Triệu thu được cái này thanh đồng mảnh vỡ, cũng từ tìm kiếm, học xong vận dụng phương pháp.

Đến tận đây, Phó Triệu thiên tư bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng.

Cũng không phải là muốn khác nhau chủng tộc ở giữa mới có thể cướp đoạt, cho dù là đồng tộc, chỉ cần đối phương thiên tư mạnh hơn ngươi, ngươi đem nó chém giết về sau, liền có thể cướp đoạt một bộ phận.

Nhưng là đồng tộc ở giữa hiệu quả rất kém cỏi, tựa hồ đồng tộc ở giữa thần hồn quá mức gần.

Phó Triệu tại phát hiện tình huống này về sau, ngược lại bắt đầu săn giết những dị tộc khác thiên kiêu.

Dựa vào cướp đoạt tới thiên tư, cùng tự thân hoàn toàn dung hợp về sau, Phó Triệu thiên phú càng ngày càng mạnh, cuối cùng biến thành quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh thứ nhất.

Phó Triệu tự nhận chiến lực của mình tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bên trong, đã tiến không thể tiến, bước kế tiếp chỉ có đột phá đến Dung Đạo cảnh, mới có thể để thực lực tiến thêm một bước.

Cho nên tại Bồ Sơn thành địa giới thời điểm, Phó Triệu đối mặt nhân tộc Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng Trần Phỉ, trong lòng tràn đầy tự tin, không cho rằng Trần Phỉ chiến lực có thể mạnh hơn hắn.

Càng đem Trần Phỉ, xem như con mồi của mình. Trần Phỉ thiên tư càng mạnh, hắn càng cao hứng, kia đại biểu hắn có thể tiến bộ đến càng nhiều.

Nhưng là kết quả sau cùng, lại là lấy Phó Triệu thân tử đạo tiêu làm kết cục.

Trần Phỉ thực lực, cũng không phải là Nhật Nguyệt cảnh nên có.

Phó Triệu cảm thấy thanh đồng mảnh vỡ năng lực đã đầy đủ biến thái, tại trợ giúp dưới, mình nên xung quanh mười cái trong chủng tộc, Nhật Nguyệt cảnh chân chính thứ nhất.

Kết quả Trần Phỉ nói cho hắn biết, cái gì mới gọi chân chính đệ nhất!

"Thiên tư cướp đoạt!"

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay thanh đồng mảnh vỡ, nghe tới Phó Triệu nói ra cái này thanh đồng mảnh vỡ năng lực thời điểm, Trần Phỉ trong lòng ít nhiều có chút kinh ngạc.

Cái này thanh đồng mảnh vỡ nhìn xem, rõ ràng chính là hậu thiên rèn đúc mà thành.

Nói cách khác, có loại tộc có thể rèn đúc ra, có thể cướp đoạt chủng tộc khác thiên tư chí bảo.

Bây giờ cái này thanh đồng mảnh vỡ đã là tàn phá trạng thái, cũng còn giữ lại có năng lực như vậy.

Vậy nếu là hoàn chỉnh hình thái, năng lực lại nên cái dạng gì?

Rèn đúc ra cái này chí bảo chủng tộc, lại nên cường thịnh tới trình độ nào?

Muốn nắm giữ cái này thanh đồng mảnh vỡ, phương pháp cũng không khó, dùng thần hồn dọc theo thanh đồng mảnh vỡ mặt ngoài mấy ngàn tầng phù văn, dần dần thấm vào xuống dưới.

Đương lúc nào đem cái này mấy ngàn tầng phù văn triệt để thấm vào, cũng liền luyện hóa khối này thanh đồng mảnh vỡ, có được cướp đoạt chủng tộc khác thiên tư năng lực.

Năng lực này không thể nghi ngờ cực mạnh, mà Trần Phỉ tự thân thiên tư, nói câu công đạo, thật rất bình thường.

Nhiều năm như vậy tu luyện, tự nhiên có không ngừng cải thiện Trần Phỉ thiên tư.

Nhưng Trần Phỉ thiên tư chân thực trình độ, kỳ thật lần trước Càn Khôn Phủ cử đỉnh thời điểm, liền đã có thể nhìn ra được.

Tại tất cả Nhật Nguyệt cảnh bên trong, Trần Phỉ là thuộc về trung nhân chi tư.

Tư chất như vậy, dựa vào tự thân cố gắng, không nhỏ cơ hội tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Nhưng muốn từ Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đột phá đến Dung Đạo cảnh, sẽ đối mặt với cực lớn cửa ải.

Không thể nói không có chút nào cơ hội, nhưng xác thực phải bỏ ra cực lớn cố gắng, cùng một chút may mắn, mới có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Mà đột phá đến Dung Đạo cảnh sơ kỳ về sau, cảnh giới này cơ bản cũng là toàn bộ, giống như Trần Phỉ trước đó gặp phải Mông Cức những dị tộc kia.

Tu luyện mấy ngàn năm, liền nắm giữ mấy khối quy tắc mảnh vỡ, tiếp lấy hoặc là chết già, hoặc là ngay tại cùng dị tộc trong tranh đấu, bị gọt đi tính mệnh.

Cho nên đối mặt thanh đồng mảnh vỡ năng lực, Trần Phỉ tự nhiên tâm động.

Bởi vì thiên tư càng mạnh, kỳ thật sử dụng bảng hiệu quả sẽ tốt hơn.

Giống như thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ đối với công pháp lĩnh hội trợ giúp, ở trước mặt tấm cho ra một phần cảm ngộ thời điểm, linh cơ trợ giúp Trần Phỉ thôi diễn ra càng nhiều cảm ngộ.

Trần Phỉ nếu như tự thân thiên tư đủ mạnh, đồng dạng tại linh cơ trợ giúp dưới, Trần Phỉ có thể thôi diễn ra càng nhiều cảm ngộ.

Đây chính là hỗ trợ lẫn nhau một kết quả, làm sao không để Trần Phỉ tâm động.

Trần Phỉ nhìn xem thanh đồng mảnh vỡ, suy nghĩ một chút, đem ô không gian bên trong cất giữ công kích tán làm thiên địa nguyên khí, tiếp lấy đem thanh đồng mảnh vỡ thu nhập đến ô không gian bên trong.

Chỉ cần là bị để vào ô không gian sự vật, toàn bộ đều sẽ ở vào hoàn toàn đứng im trạng thái, nơi này không có thời gian khái niệm.

Theo Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh, thần hồn đã không thể so sánh nổi, cho dù không có so sánh vật, vẻn vẹn dựa vào ô không gian hoàn toàn đứng im năng lực, Trần Phỉ cũng có thể xuyên thấu qua dấu vết để lại, cảm giác được một vài thứ.

Đối mặt thanh đồng mảnh vỡ, Trần Phỉ tâm động, nhưng Trần Phỉ lo lắng hơn ở trong có đồ vật cổ quái gì ở trong đó.

Trần Phỉ thần hồn hoàn toàn xuyên vào ô không gian bên trong, bắt đầu lấy quy tắc hạt tròn phương diện, quan sát đến thanh đồng mảnh vỡ.

Tại ngoại giới thời điểm, thanh đồng mảnh vỡ ở trong mắt Trần Phỉ, chính là hoàn chỉnh một khối, quy tắc hạt tròn cũng là du đãng ở chung quanh.

Đương thanh đồng mảnh vỡ tại không gian cách bên trong lúc, bởi vì hoàn toàn đứng im, Trần Phỉ nhìn thấy thanh đồng mảnh vỡ ở giữa khe hở, những này trong khe hở là quy tắc hạt tròn tạo thành.

Đây là một loại cực kỳ cổ quái quy tắc hạt tròn, Trần Phỉ chưa trong hư không gặp qua.

Nói cách khác, loại này hạt tròn, hẳn là căn cứ người chế tạo ý nguyện, dung luyện các loại không biết tỉ lệ quy tắc hạt tròn mà thành.

Bởi vì loại này kì lạ quy tắc hạt tròn, lại dựa theo đặc biệt phương thức sắp xếp, cho nên tạo thành thanh đồng mảnh vỡ có thể cướp đoạt đối thủ thiên tư năng lực.

Trần Phỉ cứ như vậy không ngừng quan sát đến thanh đồng mảnh vỡ, từ mặt ngoài một đường hướng phía dưới kéo dài.

Cũng liền loại này hoàn toàn đứng im thế giới bên trong, Trần Phỉ mới có thể dạng này phân tích một sự vật.

Bất quá dạng này phân tích, nhiều nhất chỉ là để Trần Phỉ trông thấy một vật cơ cấu.

Mà dạng này cơ cấu vì sao lại hình thành năng lực như vậy, thiếu khuyết đầy đủ tin tức, Trần Phỉ không cách nào trả lời, cũng vô pháp phục chế.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thần sắc đột nhiên động một cái.

Tại thanh đồng mảnh vỡ chỗ sâu nhất, Trần Phỉ nhìn thấy một tia nguyên khí màu đen bám vào tại quy tắc hạt tròn bên trong.

Đây là Trần Phỉ nhìn lâu như vậy, lần thứ nhất phát hiện cái này tia nguyên khí màu đen.

Trần Phỉ thần hồn ba động, dẫn dắt cái này tia nguyên khí màu đen dời đến một cái không gian khác cách bên trong.

Lấy cái thứ hai ô không gian bên trong nguyên khí màu đen vì so sánh vật, Trần Phỉ hạ lệnh để cái thứ nhất ô không gian phán đoán thanh đồng mảnh vỡ cùng nguyên khí màu đen là hai loại vật khác biệt.

Sau một khắc, từng sợi nguyên khí màu đen từ thanh đồng mảnh vỡ bên trong tràn ra, liên tục không ngừng chảy vào cái thứ hai không gian ở trong.

Nguyên khí màu đen số lượng, vượt xa Trần Phỉ tưởng tượng.

Nho nhỏ thanh đồng mảnh vỡ bên trong, ẩn chứa nguyên khí màu đen trọn vẹn mấy chục lần tại thanh đồng mảnh vỡ thể tích, thấy Trần Phỉ có chút nhìn thấy mà giật mình.

Những này nguyên khí màu đen là cái gì, Trần Phỉ cũng không biết, nhưng Trần Phỉ nếu như tùy tiện dung luyện thanh đồng mảnh vỡ, cố gắng tương lai sẽ có cái khác tình trạng phát sinh.

Thanh đồng mảnh vỡ từ ô không gian bên trong bay ra, không biết có phải hay không ảo giác, lần nữa đối mặt thanh đồng mảnh vỡ, Trần Phỉ thời khắc này thể xác tinh thần một chút buông lỏng xuống.

Mà tại vừa rồi đối mặt thanh đồng mảnh vỡ thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật cũng không có cảm giác được cái gì dị dạng.

"Có chút tà môn!"

Trần Phỉ đem thanh đồng mảnh vỡ một lần nữa để vào ô không gian, luyện hóa trước không nóng nảy  chờ có thời gian rảnh nhiều quan sát mấy lần, nhìn còn có hay không những hậu thủ khác, rồi quyết định muốn hay không luyện hóa.

Về phần cái thứ hai ô không gian bên trong nguyên khí màu đen, trực tiếp phóng xuất, vậy dĩ nhiên là không thể nào.

Trần Phỉ cũng phán đoán không rõ ràng, đây rốt cuộc là cái gì.

Bất quá Trần Phỉ có thể tìm một cơ hội đi một chuyến quỷ tộc cảnh nội, đem thứ này phóng thích đến bọn hắn bên kia đi.

Cho dù thật có vấn đề gì, đó cũng là quỷ tộc không may.

Đem thanh đồng mảnh vỡ trước đó để ở một bên, Trần Phỉ bắt đầu vỡ nát hạ phẩm Nguyên tinh, chính thức bắt đầu tu luyện.

Lục giai Trấn Thương Khung, không gian thứ cấp quy tắc, Hoang Vũ nứt thần kiếm, đây chính là Trần Phỉ bây giờ tu luyện toàn bộ.

Có bảng cùng hạ phẩm nguyên tinh trợ giúp, công pháp và không gian thứ cấp quy tắc độ thuần thục bắt đầu nhanh chóng chồng chất, Trần Phỉ tâm thần cũng dần dần chạy không, tiến vào không suy nghĩ gì hoàn cảnh.

Hơn hai mươi ngày thời gian trong chớp mắt, tại hạ phẩm Nguyên tinh còn thừa lại năm ngàn khối thời điểm, Trần Phỉ không còn vỡ nát Nguyên tinh.

Chung quy vẫn là muốn có lưu một chút Nguyên tinh, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chỉ có thể chờ đợi lúc nào hạ phẩm Nguyên tinh đủ nhiều thời điểm, lại dùng loại này khắc kim phương thức tu luyện. Không phải hiện tại Trần Phỉ, thật đúng là dùng không nổi dạng này phương thức tu luyện, quá đắt giá.

Không có Nguyên tinh bên trong linh cơ trợ giúp, Trần Phỉ tốc độ tu luyện giảm xuống một mảng lớn.

Trần Phỉ tâm cảnh ngược lại là không có quá lớn chập trùng, vẫn như cũ đều đâu vào đấy hấp thu thức hải bên trong xuất hiện cảm ngộ.

Đảo mắt lại qua gần hai tháng, Càn Nguyên Kiếm đang hấp thu bốn kiện đạo khí linh túy về sau, nhất cổ tác khí, trực tiếp phá vỡ bình cảnh, trở thành một kiện hạ phẩm đạo khí, hoàn thành một trận thuế biến.

Tàng Nguyên Chung đi theo nếm thử đột phá, nhưng cuối cùng thất bại.

Từ huyền bảo đến đạo khí, chung quy quá mức gian nan.

Càn Nguyên Kiếm có thể đột phá thành công, khả năng cùng bình thường Trần Phỉ sử dụng đến càng nhiều, cũng có một chút quan hệ.

Tháng thứ năm, Hoang Vũ nứt thần kiếm từ nhập môn cảnh đột phá đến Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ đối với Dung Đạo cảnh lực lượng chưởng khống, rốt cục không còn hạng chót.

Thậm chí tại đông đảo Dung Đạo cảnh sơ kỳ bên trong, đều thuộc về người nổi bật.

Ngoại trừ Hoang Vũ nứt thần kiếm đột phá đến Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ nguyên điểm trong không gian không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, cùng trước kia những quy tắc khác hạt tròn dung hợp về sau, đạt đến sáu khối trình độ.

Dung Đạo cảnh tu luyện, vẫn luôn là trước dễ sau khó, mấu chốt là Trần Phỉ có thể đơn độc lĩnh hội quy tắc.

Nếu không phải thần hồn nguyên lực cùng nguyên điểm không gian không chịu nổi, giờ phút này Trần Phỉ thể nội quy tắc mảnh vỡ sẽ còn càng nhiều.

Sáu khối quy tắc mảnh vỡ, đã triệt để thoát khỏi Dung Đạo cảnh vững chắc kỳ.

Muốn nói đúng Trần Phỉ thực lực tăng lên lớn nhất, tự nhiên vẫn là Lục giai Trấn Thương Khung.

Hoang Vũ nứt thần kiếm cùng không gian thứ cấp quy tắc, là cho Trần Phỉ bổ nhược điểm, Trấn Thương Khung thì là không ngừng tăng lên Trần Phỉ về mặt chiến lực hạn.

(tấu chương xong).