Chương 1020: Hoàn mỹ phục chế

Chương 1020: Hoàn mỹ phục chế

Năm tháng tu luyện, Lục giai Trấn Thương Khung ngược lại là còn không có bước vào Tinh Thông cảnh, thậm chí ngay cả nhập môn cảnh đều không có hơn phân nửa.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, đã đạt đến sáu khối.

Về số lượng cùng nguyên điểm trong không gian quy tắc mảnh vỡ, nhưng hai lại là chút nào khả năng so sánh đều không có.

Một cái là chủ quy tắc, một cái chỉ là không gian thứ cấp quy tắc.

Muốn đem không gian thứ cấp quy tắc lột xác thành chủ quy tắc, ở trong cũng không biết muốn dung hợp nhiều ít loại thứ cấp quy tắc, mới có thể chân chính thành công.

Trần Phỉ có bảng, là có thể để thứ cấp quy tắc dung hợp lẫn nhau, cái khác người tu hành muốn để thứ cấp quy tắc tương hỗ dung luyện, là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Cho dù là giống nhau chủ quy tắc hạ thứ cấp quy tắc, muốn dung luyện cùng một chỗ, đều là bước đi liên tục khó khăn.

Trần Phỉ lấy được năm bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa, những truyền thừa khác tại cuối cùng, đều có trình bày một chút Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đến tiếp sau tu luyện cùng phỏng đoán.

Ở trong nói nhiều nhất, chính là lĩnh ngộ càng nhiều thứ cấp quy tắc, đồng thời tranh thủ để bọn chúng dung luyện cùng một chỗ.

Nhân tộc vẫn muốn có được Khai Thiên cảnh cường giả, như thế nào phá mở Dung Đạo cảnh giam cầm, biến thành tất cả Nhân tộc Đế Tôn chấp niệm.

Trong đó một loại ý nghĩ, chính là lĩnh ngộ đủ nhiều thứ cấp quy tắc, đem nó dung luyện cùng một chỗ, để nguyên điểm không gian chất biến, từ đó đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Còn có một loại, chính là chưởng khống một loại chủ quy tắc, lấy chủ quy tắc lực lượng phá vỡ bình cảnh.

Vô luận là loại thứ nhất vẫn là loại phương pháp thứ hai, đều phi thường khó.

Loại phương pháp thứ nhất, cái gọi là đủ nhiều thứ cấp quy tắc, đến cùng là mấy loại, mà lại khác biệt thứ cấp quy tắc muốn dung luyện cùng một chỗ, thật là khó khăn vô cùng.

Về phần loại phương pháp thứ hai, chủ quy tắc hạ thứ cấp quy tắc dung luyện, ngược lại là sẽ đơn giản một chút, nhưng cũng vẻn vẹn một chút.

Nhưng loại phương pháp này có một vấn đề, đó chính là một cái chủ quy tắc đến cùng đã bao hàm mấy loại thứ cấp quy tắc, nhân tộc kỳ thật cũng không biết.

Có một ít chủ quy tắc hạ thứ cấp quy tắc, bộ phận ngươi có thể lĩnh ngộ, nhưng còn có bộ phận, ngươi chính là một mực lĩnh ngộ không được.

Giống như không gian quy tắc bên trong 【  lớn 】 nhân tộc có năm cái Đế Tôn nắm giữ qua, nhưng là không gian quy tắc bên trong 【  nhỏ 】 cái này năm cái Đế Tôn không ai thành công.

Khai Thiên cảnh con đường xa xa khó vời, bất quá nhân tộc truy đuổi bước chân cũng một mực không có dừng lại.

Trần Phỉ thể phách có được sáu khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, cái này khiến Trần Phỉ chiến lực so sánh vừa đột phá thời điểm, tăng lên rất nhiều.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ đứng tại trên mặt đất, vận chuyển thần thông vãi đậu thành binh, bốn mươi tám cái chiến binh xuất hiện tại sau lưng, tiếp lấy lại từng cái dung nhập Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ khí tức bỗng nhiên bay vụt, nguyên điểm trong không gian quy tắc mảnh vỡ từ sáu khối, tăng lên tới mười khối trình độ.

Trần Phỉ bây giờ thần hồn, cực hạn có thể dung nạp bốn mươi tám cái chiến binh.

Theo Hoang Vũ nứt thần kiếm vận chuyển, Trần Phỉ khí tức ba động hướng tới bình ổn, điều này đại biểu bạo tăng nguyên lực bị Trần Phỉ triệt để chưởng khống.

Tinh Thông cảnh Hoang Vũ nứt thần kiếm, đừng nói mười khối quy tắc mảnh vỡ, chính là để Trần Phỉ giờ khắc này đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, Trần Phỉ cũng có thể nhẹ nhõm chưởng khống lấy lực lượng.

Coong

Đã tăng lên tới đạo khí Càn Nguyên Kiếm bay vào Trần Phỉ trong tay, tiếng kiếm reo tại tu luyện trong phòng quanh quẩn.

Trấn Thương Khung vận chuyển, bàng bạc chi lực tràn ngập toàn thân.

Cái này còn không có kết thúc, hư ảo hỏa diễm tại Trần Phỉ bên ngoài thân thiêu đốt mà lên, thần hồn thiêu đốt, Trần Phỉ khí tức lại tăng một đoạn.

Tiếp lấy nguyên điểm trong không gian quy tắc mảnh vỡ hư hại năm khối, kinh khủng hơn lực lượng bộc phát ra, phảng phất muốn đem Trần Phỉ nhục thân vỡ ra.

Nhưng theo Trấn Thương Khung vận chuyển, cỗ lực lượng này bị hoàn toàn khóa trong thân thể, tiếp lấy lại từ Hoang Vũ nứt thần kiếm chưởng khống.

Đối với cái khác Dung Đạo cảnh mà nói, thiêu đốt thần hồn sau đó mặc dù rất phiền phức, nhưng đã có không ít phương pháp đi trị liệu.

Phiền toái nhất nên tính là quy tắc mảnh vỡ vỡ nát, muốn một lần nữa ngưng tụ, thật cần tốn hao thời gian dài dằng dặc.

Bất quá điểm ấy đối Trần Phỉ không tính phiền phức, bảng đã ghi chép quy tắc mảnh vỡ tình huống, Trần Phỉ muốn khôi phục lời nói, liền cùng lúc trước vỡ nát thần thông, đại khái một hai ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Tịch diệt khí tức trên người Trần Phỉ dập dờn mở, cấm pháp, thiêu đốt cơ sở bản nguyên cùng hết thảy tất cả, ngọc thạch câu phần liều mạng chi pháp.

Tại Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, Trần Phỉ có thể tùy ý thi triển cấm pháp, bởi vì có gặp thần bất diệt, chỉ cần không tới sắp chết, đều có thể tại sau đó khôi phục lại.

Nhưng đến Dung Đạo cảnh, cấm pháp là thiêu đốt tất cả, bao hàm quy tắc.

Thần thông bản chất chính là quy tắc, ngay cả gặp thần bất diệt đều bị thiêu đốt, bình thường mà nói, căn bản là không cách nào khôi phục lại.

Nhưng ở Trần Phỉ nơi này, Lục giai Trấn Thương Khung đưa cho một loại khác phương án giải quyết.

Tại quy tắc của lực lượng mảnh vỡ bên trong, ghi chép Trần Phỉ bây giờ thân thể tất cả tin tức, đây chính là là chủ quy tắc một loại đặc tính uy lực, đương nhiên Trấn Thương Khung ở trong liên quan đến kỹ xảo, cũng là không gì sánh kịp.

Chỉ cần không thiêu đốt quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, cho dù thi triển cấm pháp, Trần Phỉ sau đó cũng có thể từ quy tắc của lực lượng mảnh vỡ bên trong, dần dần trở lại như cũ tự thân.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ liên thể phách bên trong quy tắc của lực lượng cũng cùng nhau thiêu đốt. Bởi vì Trần Phỉ có bảng, bảng ghi chép quy tắc của lực lượng mảnh vỡ tình huống.

Cho nên, cho dù là quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, Trần Phỉ như thường có thể thiêu đốt.

Thiêu đốt chủ quy tắc, cái này đem bộc phát ra dạng gì uy lực?

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt đâm ra.

Ông

Mũi kiếm chỗ qua, không gian hiện ra gợn sóng, một đạo ánh sáng chói mắt tại trên mũi kiếm ngưng tụ, toàn bộ tu luyện thất trận thế bắt đầu kịch liệt lắc lư, phảng phất sau một khắc liền sẽ vỡ vụn.

Cực Quang Sơn tu luyện thất, chỉ là dùng để tĩnh tu, thật ở bên trong động thủ, trận thế nhất định vỡ vụn, sau đó liền sẽ có một đám Dung Đạo cảnh vây tới.

Càn Nguyên Kiếm đâm đến nửa đường, Trần Phỉ dừng lại, trên mũi kiếm quang mang bị Trần Phỉ thu vào ô không gian bên trong.

Trần Phỉ thân thể hơi rung nhẹ một chút, từng đầu vết rách xuất hiện tại trên da.

Vết rách bên trong sâu đủ thấy xương, lại còn không nhìn thấy bao nhiêu huyết nhục, tại vừa rồi ngắn ngủi một hơi thời gian bên trong, Trần Phỉ trong thân thể huyết nhục cơ hồ muốn bị thiêu đốt hầu như không còn.

Đây mới thực là liều mạng chi pháp, cho dù là Trần Phỉ, cũng chỉ có thể kiên trì một chiêu, tiếp lấy lực lượng toàn thân liền sẽ xuống đến thấp nhất cốc, đến lúc đó chỉ có thể mặc cho người làm thịt.

Hô

Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, trên da khe hở bắt đầu cưỡng ép thu nạp.

Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, bắt đầu vận chuyển Trấn Thương Khung cùng Hoang Vũ nứt thần kiếm, làm mất đi quy tắc mảnh vỡ, từng cái bổ túc đến thể phách cùng nguyên điểm không gian ở trong.

Giờ phút này cho dù là Trần Phỉ nguyên điểm không gian, kỳ thật cũng đầy là vết rách, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan vỡ.

Trần Phỉ một bên chữa trị thương thế, một bên xem xét ô không gian bên trong đạo kiếm mang kia.

Cái này xem như Trần Phỉ bây giờ mạnh nhất một chiêu, ngọc đá cùng vỡ một thức.

Uy lực đã siêu việt Dung Đạo cảnh sơ kỳ, Dung Đạo cảnh sơ kỳ tới một cái chết một cái, đến hai cái chết một đôi.

Thậm chí Dung Đạo cảnh trung kỳ đối mặt một chiêu này, dưới sự khinh thường, đều có thể bị trực tiếp trọng thương.

Cái này xem như Trần Phỉ vì chính mình lưu lại hậu chiêu, về phần một cái không gian khác cách bên trong, bây giờ thì tồn lấy thanh đồng mảnh vỡ tiêu tán ra nguyên khí màu đen.

Năm tháng tu luyện, Trần Phỉ cũng nghiên cứu năm tháng thanh đồng mảnh vỡ.

Cuối cùng Trần Phỉ xác định, thanh đồng mảnh vỡ bên trong đã không có cái khác dị dạng đồ vật.

Trước kia cái này thanh đồng tạo vật hoàn chỉnh thời điểm, hẳn là ở trong còn có lưu không ít chuẩn bị ở sau, nhưng bây giờ đều vỡ vụn, cũng chỉ lưu lại cái kia nguyên khí màu đen.

Nửa tháng trước, Trần Phỉ đem thanh đồng mảnh vỡ luyện hóa, thanh đồng mảnh vỡ trực tiếp tiến vào Trần Phỉ nguyên điểm trong không gian, biến thành một cái quy tắc hạt tròn tạo thành thanh đồng phù văn.

Khối này thanh đồng phù văn bên trong quy tắc hạt tròn, chính là Trần Phỉ ban đầu ở trong không gian quan sát được.

Đến bây giờ, Trần Phỉ cũng không có nhận ra quy tắc này hạt tròn, đến cùng là từ nào quy tắc dung luyện mà thành.

Có khối này thanh đồng phù văn, Trần Phỉ cũng liền có cướp đoạt dị tộc thiên tư năng lực.

Vừa rồi thi triển ngọc đá cùng vỡ cấm pháp thiêu đốt tự thân, Trần Phỉ thừa cơ đem nguyên điểm trong không gian cái này thanh đồng phù văn, cho cùng nhau thiêu đốt.

Thiêu đốt thanh đồng phù văn, cũng không có ngoài định mức bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, ngược lại là đem nó một lần nữa phân ra, biến thành nguyên lai thanh đồng mảnh vỡ bộ dáng, xuất hiện ở Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Lúc trước luyện hóa thanh đồng mảnh vỡ, để nó biến thành phù văn tiến vào nguyên điểm không gian thời điểm, Trấn Thương Khung quy tắc của lực lượng đã ghi chép tin tức này, kia bảng tự nhiên cũng ghi chép.

Cho nên giờ phút này theo Trần Phỉ thương thế không ngừng khôi phục, phù văn cũng một lần nữa tại nguyên điểm trong không gian hiển hiện.

Đúng vậy, Trần Phỉ vẫn là tín nhiệm bất quá cái này thanh đồng mảnh vỡ.

Bây giờ cái này thanh đồng mảnh vỡ là không có vấn đề, nhưng rất khó nói cái này thanh đồng mảnh vỡ có thể hay không dẫn tới cái khác phiền phức.

Lấy được thanh đồng mảnh vỡ cướp đoạt năng lực, Trần Phỉ tự nhiên muốn đem cái này thanh đồng mảnh vỡ phân ra bên ngoài cơ thể, miễn cho lưu lại cái gì hậu hoạn.

Mà lại bây giờ nguyên điểm không gian có được thanh đồng phù văn, Trần Phỉ tương lai có thể chậm rãi lĩnh hội trong đó quy tắc hạt tròn.

Chỉ cần tìm hiểu ra một viên thanh đồng quy tắc hạt tròn, Trần Phỉ liền có thể dùng bảng đơn giản hoá, tiến tới đem nó chậm rãi hoàn chỉnh lĩnh ngộ.

Đến lúc đó chỉ là đơn giản cướp đoạt đặc tính, cố gắng sẽ còn phát sinh cái khác hoàn toàn không giống biến hóa.

Đem thanh đồng mảnh vỡ ném tới một kiện hạ phẩm huyền bảo bên trong, nếu như đem cái này thanh đồng mảnh vỡ cho những người khác, những người khác còn có thể thuận lợi luyện hóa, Trần Phỉ chỉ là dùng bảng phục chế nó năng lực, thanh đồng mảnh vỡ bản thể vẫn còn ở đó.

Trần Phỉ bỏ ra hai ngày thời gian, để cho mình thương thế khôi phục nguyên dạng, tiếp lấy lại khôi phục lại như trước quy luật trạng thái tu luyện.

Chỉ là thời gian này còn không có tiếp tục mười ngày, tu luyện thất liền phát ra còi xe cảnh sát, quỷ tộc cùng Băng Tộc quân đoàn trải qua mấy tháng tiến lên quét sạch, khoảng cách Cực Quang thành quân đoàn không đủ một vạn dặm.

Đối với hai cái đại quân mà nói, khoảng cách này đã coi như là vô cùng nguy hiểm, đại chiến hết sức căng thẳng.

So sánh Dung Đạo cảnh ở giữa tranh đấu, từng cái chủng tộc quân đoàn mặc dù nhiều là từ Sơn Hải cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh tạo thành, nhìn cường độ không lớn, nhưng thật đánh nhau, sẽ càng thêm tàn khốc.

Cực Quang thành bên trong tất cả người tu hành, bao quát Dung Đạo cảnh, chỉ cần không phải thật ở vào đột phá khẩn yếu quan đầu, nhất định phải xuất quan, chuẩn bị nghênh kích Băng Tộc cùng quỷ tộc quân đoàn.

Cực Quang thành vòng phòng hộ đã dâng lên, các loại ngăn giết địch phương nhiệm vụ xuất hiện tại Nhiệm Vụ điện bên trong.

Trần Phỉ thân là Dung Đạo cảnh, bởi vì không phải trong quân đoàn người, không tốt cưỡng ép phái nhập trong quân đoàn, cho nên được an bài những nhiệm vụ khác.

Trấn thủ Ma Nhai Sơn! (tấu chương xong).