Chương 1021: Vạn dặm tập sát

Chương 1021: Vạn dặm tập sát

Bây giờ nhân tộc còn sót lại năm tòa thành trì, tương hỗ vờn quanh cùng một chỗ, bốn tòa bên ngoài, trung ương nhất chính là Hám Vân thành.

Cực Quang thành rất lớn, nhưng là không có khả năng đem tất cả thông hướng Hám Vân thành đường đều cho bao quát đi vào.

Nếu như Băng Tộc cùng quỷ tộc lựa chọn vòng qua Cực Quang thành, trực kích Hám Vân thành cùng cái khác ba tòa thành trì, là hoàn toàn có thể làm được.

Chỉ bất quá dưới tình huống bình thường, Băng Tộc cùng quỷ tộc sẽ không như vậy lựa chọn.

Bởi vì không có trừ bỏ Cực Quang thành, ngược lại lựa chọn tiến quân thần tốc, cuối cùng rất có thể chính là bị Hám Vân thành cùng Cực Quang thành tiền hậu giáp kích.

Nhưng mọi thứ tổng giảng cứu cái vạn nhất, nếu là Băng Tộc cùng quỷ tộc không theo lẽ thường ra bài, hoặc là lựa chọn tiểu bộ đội đột nhập nhân tộc hậu phương, nhân tộc nếu là không có phát hiện, vậy liền sẽ có vẻ cực kỳ bị động.

Cho nên Cực Quang thành cùng Hám Vân thành ở giữa không có bị tường thành phòng hộ vị trí, Cực Quang thành cần để cho người trấn thủ, một khi có biến, lập tức thông tri Cực Quang thành.

Ma Nhai Sơn chính là như vậy một chỗ vị trí.

Ma Nhai Sơn khoảng cách Cực Quang thành hai ngàn dặm, khoảng cách này đối với Dung Đạo cảnh mà nói, không tính là gì.

Cân nhắc đến Trần Phỉ vừa đột phá Dung Đạo cảnh còn không có bao lâu, cảnh giới cố gắng đều còn tại vững chắc giai đoạn, cho nên lựa chọn một vị trí như vậy cấp cho Trần Phỉ.

Một khi có biến, Trần Phỉ có thể chọn rời đi Ma Nhai Sơn, đem tình huống bẩm báo về Cực Quang thành liền có thể.

Nhân tộc mỗi một cái Dung Đạo cảnh, đều cần gánh vác lên tự thân trách nhiệm tương ứng.

Cực Quang thành an bài như vậy, đã tính ưu đãi Trần Phỉ, mà lại trấn thủ Ma Nhai Sơn cho nhiệm vụ ban thưởng, cũng không so cái khác trấn thủ nhiệm vụ ít.

Rời đi Cực Quang thành ngày thứ ba, Trần Phỉ liền độc thân đi tới Ma Nhai Sơn.

Cực Quang thành hỏi thăm qua muốn hay không phái một chút Nhật Nguyệt cảnh cho Trần Phỉ, Trần Phỉ cuối cùng lắc đầu uyển cự.

Trinh sát loại hình, Nhật Nguyệt cảnh tới làm xác thực tương đối phù hợp, dù sao không có khả năng để Dung Đạo cảnh tất cả mọi chuyện đều tự thân đi làm.

Nhưng so sánh cái khác Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ có vãi đậu thành binh, tương đương với một trăm linh tám cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đi theo, mà lại không sợ làm phản, cũng có thể tùy thời cầm đi hi sinh.

Không phải thật gặp được một điểm cực đoan tình huống, Trần Phỉ còn muốn nghĩ đến đi bảo hộ những cái kia Nhật Nguyệt cảnh, ngược lại khả năng đem mình lâm vào nguy hiểm ở trong.

Trần Phỉ tìm cái động rộng rãi ngồi xếp bằng, trong chốc lát, một trăm linh tám cái chiến binh xuất hiện.

Thần thông gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm vận chuyển ở giữa, chiến binh khí tức không ngừng kéo lên.

Theo Trần Phỉ tu vi đề cao, chiến binh tu vi cũng hơi tăng lên một chút, nhưng bởi vì trước kia liền đã đạt tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, lại đề thăng, cũng tương đối có hạn.

Muốn để chiến binh có được Dung Đạo cảnh sơ kỳ cảnh giới, liền hiện nay vãi đậu thành binh thần thông cấu tạo, là làm không được loại chuyện như vậy, nhất định phải đem thần thông một lần nữa ưu hóa.

Lấy Trần Phỉ bây giờ nội tình, còn làm không được loại chuyện này.

Trừ phi Trần Phỉ đem nhân tộc cái khác năm mươi hai bộ Đế Tôn truyền thừa cầm tới, đến lúc đó học rộng khắp những điểm mạnh của người khác dưới, ngược lại là có một ít hi vọng.

Hoặc là chính là Trần Phỉ tự thân thiên tư, thật vang dội cổ kim, cũng là khả năng thông qua không ngừng cải tiến, đem vãi đậu thành binh ưu hóa.

Kỳ thật trình độ nào đó mà nói, Trần Phỉ để chiến binh có thể thi triển gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm, đã coi như là một loại cực lớn ưu hóa.

Lại lấy chín cái chiến binh vì một tổ đơn vị, dung nhập vào trong thân thể hóa thành một thước chuẩn thì mảnh vỡ, càng đem vãi đậu thành binh chơi ra hoa tới.

Bất quá những này nhiều nhất xem như ứng dụng ưu hóa, để chiến binh cơ sở cảnh giới tăng lên tới Dung Đạo cảnh, kia mới tính được là bên trên triệt để thuế biến.

Một trăm linh tám cái chiến binh bốn phía tản ra, một khi phát hiện tình huống dị thường, trước tiên thông qua thần hồn ở giữa liên hệ, hồi bẩm cho Trần Phỉ.

Mà chính Trần Phỉ, thì là tại trong động đá vôi tiếp tục tu luyện công pháp và quy tắc độ thuần thục.

Không có Cực Quang thành tu luyện thất tăng thêm, Trần Phỉ tu luyện độ thuần thục tốc độ sẽ chậm hơn một chút, nhưng ảnh hưởng không quá lớn.

Võ đạo tu luyện, muốn tăng lên, chung quy vẫn là cần dựa vào kiên trì bền bỉ kiên trì, mới có thể có thu hoạch.

So sánh những người khác, Trần Phỉ loại này chỉ cần cố gắng, nhất định liền có hồi báo kết quả, đã là may mắn nhất sự tình.

Băng Tộc quỷ tộc quân đoàn tại Cực Quang thành một vạn dặm bên ngoài, nghỉ dưỡng sức mấy ngày về sau, bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Đủ loại này trong tộc chiến tranh  bình thường đều sẽ tiếp tục thời gian tương đối khá dài, trừ phi có cái khác to lớn ngoại lực tham gia, không phải thời gian mười mấy năm đều xem như ngắn.

Sau hai mươi ngày, Cực Quang thành quân đoàn cùng Băng Tộc quỷ tộc quân đoàn, lần thứ nhất phát sinh va chạm.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn mấy ngàn dặm bên ngoài.

Khoảng cách này, vượt ra khỏi Dung Đạo cảnh sơ kỳ có thể quan trắc phạm vi, Trần Phỉ tự nhiên cũng không thấy được gì.

Nhiều nhất chính là thông qua thiên địa nguyên khí ở giữa ba động, hơi cảm giác tràng chiến dịch này đại khái đi hướng cùng kết quả sau cùng.

Một trận dạng này xung đột, quyết định không là cái gì thắng bại, nhưng là chết đi Nhật Nguyệt cảnh cùng Sơn Hải cảnh, chính là một cái tương đối lớn số lượng.

Băng Tộc cùng quỷ tộc nhất định là mưu đồ nhân tộc bên trong thứ nào đó, không phải lúc trước sẽ không tập kích bất ngờ Thiên Hải thành, kết quả ngược lại bị Đạo Nhạc Phong gậy ông đập lưng ông, chém giết ba cái Đế Tôn.

Tại vừa mới bắt đầu, quỷ tộc tự nhận là nắm chắc thắng lợi trong tay, dù sao bọn hắn Khai Thiên cảnh lão tổ mặc dù vết thương cũ chưa lành, nhưng đối phó với Dung Đạo cảnh, vẫn là dư xài.

Kết quả bị nhân tộc bên này mưu đồ, trực tiếp đả thương nặng quỷ tộc lão tổ.

Lần này triệt để dẫn nổ nhân tộc cùng quỷ tộc Băng Tộc ở giữa ân oán, bây giờ song phương chiến tranh sớm đã không thể tránh né, liền nhìn phương nào không kiên trì nổi trước.

Quỷ tộc cùng Băng Tộc ở trong nội tâm, vẫn là có mãnh liệt lòng tin chèo chống.

Cái này chèo chống vẫn là đến từ Khai Thiên cảnh lão tổ, mặc dù bị nhân tộc Càn Khôn Đỉnh đánh lén, dẫn đến vết thương cũ chưa lành tình huống dưới, lại thêm mới tổn thương.

Nhưng Khai Thiên cảnh chung quy là Khai Thiên cảnh, vĩnh viễn không phải Dung Đạo cảnh có thể so sánh, thắng lợi cuối cùng vẫn như cũ là thuộc về bọn hắn.

Nhân tộc bên này, đã không đường thối lui, trừ phi cúi đầu xưng thần.

Nhưng cho dù cúi đầu xưng thần, cuối cùng cũng sẽ không có kết quả gì tốt, nhân tộc lựa chọn có lại chỉ có một cái, đó chính là đấu tranh đến cùng.

Về phần nhân tộc lúc đầu những cái kia minh hữu, tại phát hiện quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ còn tại thế, tất cả minh hữu đều cùng Nhân tộc cắt ra, căn bản không dám dính vào, sợ bị Khai Thiên cảnh cường giả một chưởng diệt tộc.

Một ngày sau, song phương gióng trống thu binh.

Nhân tộc mấy chục cái ngàn người quân trận bị đánh phá, tử thương hơn vạn Sơn Hải cảnh, Nhật Nguyệt cảnh mấy trăm.

Băng Tộc quỷ tộc bên kia cũng không chịu nổi, tổn thất cùng Nhân tộc không kém bao nhiêu.

Ngày đầu tiên chỉ là thăm dò tính công kích, độ chấn động xem như nhẹ nhất, mặc dù có Dung Đạo cảnh xuất thủ, mạnh nhất cũng chỉ đến Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Về phần Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cùng Đế Tôn cảnh, toàn bộ án binh bất động.

Song phương đều tại điều tra lẫn nhau nội tình, đồng thời tại đối phương trong trận doanh ám tử, cũng đang không ngừng điều tra tình báo.

Trần Phỉ ngoại trừ ngày đầu tiên đứng tại giữa không trung, nhìn xem thiên địa nguyên khí ba động, về sau mặc dù có chiến đấu phát sinh, Trần Phỉ cũng không tiếp tục đi thăm dò nhìn.

Mà là chuyên tâm tu luyện công pháp cùng quy tắc độ thuần thục, đem tu vi cảnh giới không ngừng đề cao.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Cực Quang thành ngoại chiến dịch độ chấn động đang không ngừng tăng lên, đồng thời Băng Tộc quỷ tộc trinh sát, bắt đầu ở Cực Quang thành địa giới phạm vi bên trong điều tra.

Đối với nhân tộc cương vực bên trong tình huống, Băng Tộc cùng quỷ tộc thông qua một chút kênh đặc thù, thật ra thì giải rất nhiều.

Nhưng dù sao cũng là chuyển qua một tay tư liệu, không có chân chính chứng thực, Băng Tộc cùng quỷ tộc cũng vô pháp phán định là thật là giả.

Ma Nhai Sơn phụ cận, gần nhất liền có thêm không ít Băng Tộc cùng quỷ tộc trinh sát, nhưng mặc kệ là Sơn Hải cảnh hay là Nhật Nguyệt cảnh, chỉ cần tới gần một khoảng cách, liền sẽ bị chiến binh cảm giác được, tiếp lấy chém giết.

Chiến binh tuân theo Trần Phỉ mệnh lệnh thứ nhất, chỉ cần không phải nhân tộc, ngay tại chỗ chém giết, không hỏi nguyên do.

Nếu như là nhân tộc, thì thông tri Trần Phỉ, từ Trần Phỉ bản tôn tự mình làm quyết định.

Liên tiếp mấy ngày, đều có trinh sát tới gần Ma Nhai Sơn, nhưng sự tình gì đều không có thăm dò đến, liền sẽ cùng hậu phương mất đi liên lạc.

Tại Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong bên trong, đều có thể trực tiếp đứng vào nhân tộc năm mươi vị trí đầu hàng ngũ, cái này mỗi một cái chiến binh thực lực, đều mạnh ngoại hạng.

Băng Tộc cùng quỷ tộc phái ra trinh sát, nhiều nhất chính là phổ thông Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong.

Chân chính có thiên tư xung kích Dung Đạo cảnh, căn bản không nỡ để chấp hành trinh sát nhiệm vụ.

Loại tình huống này, Băng Tộc cùng quỷ tộc trinh sát, tự nhiên là đến nhiều ít, liền bị chém giết nhiều ít, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Ở chỗ này bỏ xuống mười mấy cái tính mạng về sau, Băng Tộc cùng quỷ tộc không còn điều động trinh sát đến đây.

"Trước đó thịnh truyền nhân tộc thiên kiêu Trần Phỉ?"

Ma Nhai Sơn ngoài vạn dặm, ba cái quỷ tộc cùng hai cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, trên mặt đất nhanh chóng chạy vội, tránh đi trên bầu trời khả năng có tuần sát.

"Từ Bồ Sơn thành địa giới, vượt qua trăm vạn dặm trốn về Cực Quang thành, nửa đường thậm chí còn thừa cơ đột phá đến Dung Đạo cảnh, quả nhiên là thiên tư hơn người!" Lâu Du âm thanh lạnh lùng nói.

"Nghe nói các ngươi trong tộc Nhật Nguyệt cảnh thiên kiêu Phó Triệu, tại Bồ Sơn thành địa giới ngộ hại, là cái này Trần Phỉ gây nên sao?" Băng Tộc Đinh Dũng thấp giọng hỏi.

"Không biết, nhưng ở Phó Triệu ngộ hại vị trí, xác thực không có bắt được Dung Đạo cảnh vết tích. Như thế suy đoán, có thể giết Phó Triệu, đoán chừng cũng chính là cái này Trần Phỉ!" Lâu Du trầm giọng nói.

Phó Triệu chết, cùng Trần Phỉ chạy thoát, đều để quỷ tộc trên dưới tức giận.

"Kia Trần Phỉ bây giờ trấn thủ Ma Nhai Sơn, tin tức này chuẩn xác không? Cũng không nên là nhân tộc âm mưu, chúng ta đi thời điểm, phát hiện là nhân tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả tọa trấn!" Tiễn Mãnh chăm chú hỏi.

Binh bất yếm trá, có chút nhìn như ám tử truyền về tin tức, có đôi khi lại là nhân tộc tại tương kế tựu kế.

"Yên tâm, lần này tin tức không có sai, mà lại phía trước dùng trinh sát thăm dò qua, có nhân tộc thần thông vãi đậu thành binh rõ ràng vết tích. Kia Trần Phỉ có một hạng thần thông, chính là cái này." Lâu Du khẳng định nói.

"Nếu như đã xác định chính là kia Trần Phỉ, làm sao không cho Dung Đạo cảnh trung kỳ tiền bối đến, còn để chúng ta mấy cái đi một chuyến!" Đinh Dũng cau mày nói.

Bọn hắn năm cái cũng không lệ thuộc lần này tiến công Cực Quang thành trong quân đoàn, mà là tiếp nhận nhiệm vụ, từ khu vực khác điều động mà tới.

"Trước kia là như thế này an bài, nhưng về sau tình huống có biến, không kịp điều động cái khác Dung Đạo cảnh trung kỳ tiền bối, chỉ có thể chúng ta tới trước."

Lâu Du dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Kia Trần Phỉ yêu thích yên tĩnh không thích động, cái này trấn thủ Ma Nhai Sơn nhiệm vụ một khi kết thúc, sợ là sẽ phải trực tiếp tránh về Cực Quang thành bên trong, đến lúc đó lại nghĩ đem nó chém giết, rất khó khăn!"

Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, tại Bồ Sơn thành địa giới như thế gian nguy hoàn cảnh dưới, vậy mà đều có thể bình yên vô sự, cảnh giới còn tiến thêm một bước.

Những này không một không hiển lộ ra, Trần Phỉ trác tuyệt thiên tư.

Hai tộc tất cả Dung Đạo cảnh hậu kỳ động tĩnh, cơ hồ đều ở vào giám sát phạm vi bên trong, một khi thời gian dài biến mất, liền sẽ dẫn phát nghi kỵ cùng đến tiếp sau kế hoạch biến động.

Cho nên Dung Đạo cảnh hậu kỳ rất khó chấp hành loại này chém giết nhiệm vụ, Dung Đạo cảnh trung kỳ ngược lại là phù hợp, nhưng lâm thời xảy ra chút ngoài ý muốn.

Từ dĩ vãng trên tình huống nhìn, Trần Phỉ xưa nay không tuỳ tiện ra khỏi thành, đem mình đặt ở phạm vi nguy hiểm bên trong. Trừ ra Bồ Sơn thành một lần kia, lần này cơ hội rất khó được.

"Chúng ta năm cái, đến Ma Nhai Sơn về sau, một khi khóa chặt Trần Phỉ, trực tiếp công kích, không cần bắt sống, cũng không cần chiêu hàng, ngay tại chỗ chém giết! Bậc này nhân tộc thiên kiêu, chết rồi, mới là đối với chúng ta tốt nhất."

Lâu Du nhìn Đinh Dũng bốn cái một chút, âm thanh lạnh lùng nói.

Đinh Dũng bốn cái liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

Năm cái tu luyện mấy ngàn năm Dung Đạo cảnh sơ kỳ, vây giết một cái vừa đột phá nửa năm không đến Dung Đạo cảnh, không có bất kỳ cái gì thất thủ lý do.

Kia Trần Phỉ cho dù thiên tư lại cao hơn, cái này khu khu nửa năm, chẳng lẽ lại còn có thể đem quy tắc mảnh vỡ lĩnh hội đến mười mấy khối trình độ?

Có thể ổn định lại cảnh giới, đã tính đáng quý. Lại từ Cực Quang thành an bài bên trên nhìn, Cực Quang thành cũng cảm thấy Trần Phỉ thực lực còn thấp, không dễ an bài rất khó khăn nhiệm vụ cho Trần Phỉ.

Bên ngoài vạn dặm, Ma Nhai Sơn một cái trong động đá vôi, Trần Phỉ đóng chặt con mắt một chút mở ra.

Thân hình chớp động, Trần Phỉ xuất hiện tại Ma Nhai Sơn giữa không trung.

Gặp thần bất diệt chuyện chính đến một tia dự cảnh, lại loại nguy hiểm này cảm giác tại từng bước gia tăng.

Rất hiển nhiên, đang có nguy hiểm hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

Nhưng từ gặp thần bất diệt truyền đến dự cảnh bên trên nhìn, lại không có đến vô cùng nguy hiểm trình độ, Trần Phỉ tựa hồ có đầy đủ năng lực đem nó xử lý tốt.

Trần Phỉ nhìn xem phương xa, ánh mắt ba động.

Gặp nguy hiểm, biện pháp tốt nhất chính là chạy về Cực Quang thành.

Nhưng nếu như có thể đem cái này nguy hiểm xử lý tốt, Trần Phỉ cố gắng có thể thu hoạch một nhóm tài nguyên.

Dựa vào Cực Quang thành nhiệm vụ khen thưởng, còn có chính Trần Phỉ khổ tu, tốn thời gian mấy năm, Trần Phỉ thực lực là sẽ có rõ ràng biến hóa.

Nhưng rõ ràng có càng nhanh đường tắt, tựa hồ không có lý do không đi đi.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn phía dưới Ma Nhai Sơn, một đạo kiếm mang trống rỗng mà hiện, bắt đầu ở Ma Nhai Sơn chung quanh khắc hoạ trận thế.

Trận thế này không có phòng hộ năng lực, duy nhất hiệu quả, chính là có thể tại thời điểm cần thiết, đem nơi này ba động tận lực che giấu, cùng xóa đi một chút vết tích.

Một lát sau, Trần Phỉ khắc hoạ tốt trận thế, một lần nữa bay trở về động rộng rãi bên trong, an tâm chờ đợi nguy hiểm, hoặc là nói kỳ ngộ đến.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ phân bố ở ngoại vi chiến binh một chút biến mất ba cái, Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình chớp động ở giữa đi tới giữa không trung.

Trần Phỉ vừa mới hiện thân, năm đạo sáng chói đến cực hạn quang mang, đột nhiên đi vào Trần Phỉ trước mặt.

Đinh Dũng năm cái trong nháy mắt hiện thân, ngoại trừ tiên cơ năm đạo công kích, giờ phút này càng là cầm trong tay binh khí, hướng phía Trần Phỉ tiếp tục chém tới.

Chiến binh biến mất, chính là Đinh Dũng năm cái cố ý đánh cỏ động rắn.

Rắn một khi thò đầu ra, chính là công kích như mưa to hạ xuống xong.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, nhưng theo Đinh Dũng năm cái chân chính hiện thân, Trần Phỉ thần sắc biến thành bình tĩnh.

Hoang Vũ nứt thần kiếm vận chuyển, năm đạo khoảng cách Trần Phỉ bất quá ba thước quang mang, phảng phất đột nhiên bị kéo dài.

Vốn nên tại giây lát ở giữa, liền muốn rơi xuống Trần Phỉ trên người công kích, giờ phút này, lại phảng phất cùng Trần Phỉ ở giữa, cách một đạo lạch trời.

Trần Phỉ nhìn lướt qua Lâu Du năm cái, từ cường độ công kích bên trên nhìn, mạnh nhất một cái, thể nội nắm giữ quy tắc mảnh vỡ, đã có hơn hai mươi cái.

Yếu một ít, chưởng khống quy tắc mảnh vỡ cũng có mười cái.

Cảnh giới như thế, tu vi như thế, ở trong mắt Trần Phỉ đại biểu không phải bọn hắn năm cái mạnh bao nhiêu, mà là dòng dõi của bọn họ sẽ có bao nhiêu phong phú.

Một ngày một ngàn khối hạ phẩm nguyên tinh tiêu hao quá lớn, không biết trước mắt năm vị thân gia, có thể chèo chống Trần Phỉ bao lâu tu luyện?

Nếu như hạ phẩm Nguyên tinh đủ nhiều, Trần Phỉ thậm chí không cần đi cân nhắc cái gì tính so sánh giá cả vấn đề, trực tiếp thiêu đốt hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh cất bước, chỉ vì càng nhanh tu luyện!

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, như nhàn nhã tản bộ, đi ra Lâu Du năm cái vòng vây.

Sau một khắc, ô không gian nội sát chiêu nhảy ra, trực tiếp xuyên qua ba cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ thân thể. (tấu chương xong).