Chương 1022: Đoạt thiên tư

Chương 1022: Đoạt thiên tư

Giết năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, lấy Trần Phỉ bình thường trạng thái, có thể giết, nhưng là cần hao phí thời gian tương đối dài.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ cũng không phải sâu kiến, có thể tùy ý nghiền ép, đặc biệt là những này nắm giữ mười mấy thước chuẩn thì mảnh vỡ, thậm chí là hơn hai mươi thước chuẩn thì mảnh vỡ Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Cả đám đều thuộc về cường giả chân chính, tương lai chưa hẳn không có cơ hội đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, thậm chí là Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Cùng Mông Cức loại kia, tu luyện mấy ngàn năm, thọ hạn sắp hết cũng chỉ là chưởng khống năm sáu thước chuẩn thì mảnh vỡ, có khác biệt cực lớn.

Tao ngộ vây giết, đủ loại tình huống rất nhiều, hơi một cái sơ sẩy, Trần Phỉ cũng không phải sợ mình có cái gì nguy hiểm, mà là sợ những này Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cảm giác được không ổn, trực tiếp chạy trước.

Thương Khung Vực ngược lại là có thể đem cái này năm cái cùng một chỗ khóa vào đi, nhưng càng lớn có thể sẽ bị bọn hắn đánh vỡ Thương Khung Vực trốn tới.

So sánh để Trần Phỉ một mình xâm nhập Băng Tộc cùng quỷ trong tộc, chém giết Dung Đạo cảnh, loại này chủ động đưa tới cửa, Trần Phỉ nguy hiểm thấp hơn, thu hoạch còn lớn hơn.

Cho nên Trần Phỉ không chút do dự dùng ra ô không gian bên trong sát chiêu, vì chính là cam đoan đem cái này năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, toàn bộ lưu tại nơi này.

Sát chiêu cũng không phải cái gì không thể phục chế chi vật, chính là dùng để càng dễ giết hơn địch.

Nếu quả như thật cảm giác được có cái gì lớn nguy hiểm, tỉ như Dung Đạo cảnh trung kỳ đột kích giết Trần Phỉ.

Trần Phỉ làm chuyện thứ nhất, chính là hướng Cực Quang thành phương hướng chạy, không mang theo bất cứ chút do dự nào.

"Bành bành bành!"

Ô không gian bên trong kiếm mang, trực tiếp đem phía trước nhất hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh chém thành huyết vụ, tồi khô lạp hủ, ngay cả một tia dừng lại đều không có.

Không phải Trần Phỉ cái này sát chiêu, đã mạnh đến không lọt vào mắt Dung Đạo cảnh sơ kỳ, thật sự là một chiêu này xuất hiện quá mức đột nhiên.

So sánh chính Trần Phỉ chém ra kiếm mang, nhiều ít vẫn là phải hao phí một tia thời gian.

Cứ việc thời gian này rất ngắn, nhưng ở cùng giai Dung Đạo cảnh trong mắt, là có dấu vết mà lần theo.

Thông qua Trần Phỉ khí tức khí thế biến hóa, thậm chí là chung quanh quy tắc hạt tròn cộng minh, đều có thể biết Trần Phỉ muốn chém ra công kích, sẽ đại khái đạt tới trình độ gì.

Kết quả Trần Phỉ cái này một sát chiêu, chính là không hiểu thấu xuất hiện ở nơi đó, tiếp lấy bôi qua ba cái Dung Đạo cảnh thân thể.

Không hề có điềm báo trước, cứ như vậy trống rỗng mà hiện, mấu chốt nhất là, uy lực đạt đến không thể tưởng tượng trình độ.

Dung Đạo cảnh trung kỳ chém ra công kích, chỉ sợ đều không đạt được trình độ này.

Phía trước hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, chết sạch sành sanh lưu loát, cũng không kịp bộc phát ra cấm pháp.

Chỉ có cái thứ ba quỷ tộc Lâu Du, có phía trước hai cái đồng tộc hơi ngăn cản, trong phút chốc thi triển cấm pháp, binh tướng lưỡi đao ngăn tại trước người.

Giết hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ cái này một sát chiêu lực lượng, chung quy vẫn là tiêu hao không ít.

Tại Lâu Du bộc phát cấm pháp tình huống dưới, không có thể đem trực tiếp xoá bỏ, nhưng cũng đem nó đánh tới trọng thương sắp chết trình độ.

Điện quang thạch hỏa, từ Lâu Du năm cái đánh lén Trần Phỉ, đến Trần Phỉ phản sát trọng thương ba cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, hết thảy đều tại trong chốc lát hoàn thành.

Một bên Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng con mắt không tự chủ được trừng lớn, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái đột phá bất quá nửa năm có thừa Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đưa tay ở giữa, gần như diệt sát ba cái cùng giai, mấu chốt là, bọn hắn còn nhìn không ra, Trần Phỉ đến cùng là như thế nào làm được.

Không biết, vĩnh viễn là sợ hãi lớn nhất nơi phát ra.

Mà lại liền Trần Phỉ vừa rồi cho thấy không gian quy tắc ảo diệu, cho dù không có vừa rồi khủng bố như vậy một kích, bọn hắn năm cái muốn giết chết Trần Phỉ, cũng là khó khăn trùng điệp.

Chớ nói chi là, giờ phút này hoàn hảo trạng thái liền thừa hai người bọn họ, bên cạnh Lâu Du mặc dù không chết, nhưng nhìn tình huống, cách cái chết cũng là không xa.

Không có chút nào do dự, Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng thân hình bỗng nhiên lui lại, đồng thời thi triển bí pháp, cực hạn đề cao thân pháp tốc độ, tiếp lấy hướng về nơi đến phương hướng chạy đi.

Tới thời điểm lòng tin có bao nhiêu đủ, giờ phút này Đinh Dũng cùng Tiễn Mãnh hai cái Băng Tộc sợ hãi liền sâu bao nhiêu.

Vừa đối mặt bị đánh tàn, không biết còn tưởng rằng bọn hắn tự bạo thức đi tập sát Dung Đạo cảnh trung kỳ đâu.

Trần Phỉ quét Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng một chút, Trấn Thương Khung cực hạn vận chuyển, một đạo hắc mang ở giữa không trung chợt lóe lên, đem Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng kéo vào Thương Khung Vực bên trong.

Trần Phỉ không có tiến vào Thương Khung Vực, mà là một bước ở giữa đi tới Lâu Du trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm thuận thế chém xuống.

Lâu Du nhìn xem Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng hai cái Băng Tộc, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn không rõ hai cái đồng minh đi nơi nào.

Cho dù chạy lại nhanh, cũng không trở thành nhanh đến loại trình độ này, ngược lại là có cảm giác được không gian ba động, nhưng Lâu Du biết, Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng hai cái cũng sẽ không không gian na di.

Về phần có được không gian na di năng lực phù lục, rất khó xê dịch Dung Đạo cảnh, Dung Đạo cảnh thể nội quy tắc mảnh vỡ nhìn như không có chất lượng.

Nhưng khi có được không gian đặc tính phù lục tác dụng đến trên người bọn họ thời điểm, Dung Đạo cảnh quy tắc mảnh vỡ liền sẽ rất tự nhiên cùng phù lục bên trong không gian quy tắc va chạm, dẫn đến phù lục lực lượng trở nên bất ổn.

Cho nên Dung Đạo cảnh cho dù phải dùng phù lục, cũng là loại kia thuần túy gia tăng thân pháp tốc độ.

Không phải là không có có thể na di Dung Đạo cảnh Không Gian Phù Lục, nhưng này loại sức mạnh, đã lên cao đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, giống như Càn Khôn Đỉnh bên trong Hồn Thiên Lôi.

Lâu Du quay đầu lại nhìn về phía Trần Phỉ, trong lòng tràn đầy hoang mang cùng không hiểu, đây quả thật là nhân tộc kia thiên kiêu Trần Phỉ, mà không phải những người khác tộc giả trang?

Vì sao lại mạnh như vậy, mạnh đến mức không có chút nào lý do.

Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng lại đi nơi nào, rõ ràng đều là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, vì sao lại có như vậy chuyện kỳ quái, hắn sẽ xem không hiểu.

Bành

Trọng thương sắp chết Lâu Du, tại Trần Phỉ một kiếm này dưới, trực tiếp bị đánh thành huyết vụ.

Cứ việc Lâu Du cuối cùng liều chết ngăn cản, nhưng kết quả sau cùng không có thay đổi chút nào. Trước khi chết, trong ánh mắt cầu khẩn, cũng không để cho Trần Phỉ kiếm, từng có nửa phần dừng lại.

Trước khi chết, muốn cầu xin tha thứ, nào có chuyện tốt như vậy!

Thương Khung Vực bên trong không ngừng truyền đến chấn động, hiển nhiên hai cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh đang liều mạng công kích biên giới.

So sánh lúc trước Mông Cức hai cái Dung Đạo cảnh, Đinh Dũng cùng Tiễn Mãnh không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng Thương Khung Vực cường độ đem so với trước, lên cao càng nhiều, cho nên chỉ là Đinh Dũng hai cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, muốn bằng vào lực lượng của mình đánh vỡ Thương Khung Vực, là tuyệt đối không thể sự tình.

Cũng chính vì vậy, Trần Phỉ mới có thể yên tâm trước đem hai cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh khóa vào Thương Khung Vực.

Dùng ô không gian sát chiêu, thuấn sát hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh bắt đầu, hôm nay trận này tập sát tiết tấu, liền toàn bộ tại Trần Phỉ trong khống chế.

Trần Phỉ nhìn trước mắt ba đám huyết vụ, thật không có sốt ruột rút ra linh túy, mà là bắt đầu kích phát nguyên điểm trong không gian thanh đồng phù văn.

Trần Phỉ muốn thử một chút, dựa vào Trấn Thương Khung nhào bột mì tấm năng lực, sao chép được thanh đồng phù văn, đến cùng còn có hay không nguyên lai cướp đoạt thiên tư năng lực.

Cướp đoạt thiên tư phải thừa dịp lấy đối thủ cương khí hơi thở tiêu tán thời điểm, thời gian kéo dài một lúc lâu, vậy liền thật bụi về với bụi, đất về với đất, muốn cướp đoạt thiên tư đều không có cơ hội.

Theo Trần Phỉ dùng nguyên lực kích phát thanh đồng phù văn, thanh đồng phù văn bắt đầu biến hình, tiếp lấy Trần Phỉ mi tâm bỗng nhiên vỡ ra khe hở, một đạo quang mang tự nhiên bên trong lộ ra, chiếu rọi tại ba đám huyết vụ bên trên.

Ba đám huyết vụ rung động, ở trong ẩn chứa linh túy bắt đầu thiêu đốt, tiếp lấy điểm điểm linh quang từ trong huyết vụ bay ra, tràn vào đến Trần Phỉ mi tâm mắt dọc ở trong.

Cảm giác mát rượi từ đầu lâu vị trí, thấm vào đến Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Một loại huyền chi lại huyền cảm giác, xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn thức hải ở trong.

Rất khó nói đến rõ ràng đây là một loại cảm giác gì, nhưng Trần Phỉ có thể cảm giác được, mình thần hồn bên trong một mặt nào đó, ngay tại tăng lên, mà lại tăng lên biên độ tương đối lớn.

Trần Phỉ không khỏi nhắm mắt lại, thể ngộ lấy loại biến hóa này.

Sau một lúc lâu, loại kia cảm giác mát rượi biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

Thế giới vẫn như cũ như nguyên lai như vậy, ngược lại là không có giống lúc trước đột phá Dung Đạo cảnh thời điểm, phảng phất nhìn thấy thế giới một mặt khác thần kỳ cảm giác.

Trần Phỉ thử vận chuyển Hoang Vũ nứt thần kiếm, đột nhiên thần sắc hơi động một chút, lần này, Trần Phỉ cảm thấy không giống địa phương.

Nhiều năm như vậy tu hành, Trần Phỉ đều là dựa vào bảng đơn giản hoá, đến tiến hành mới công pháp tu luyện.

Trần Phỉ ngược lại là ngẫu nhiên cũng sẽ thử mình đi tu luyện, tiến độ bên trên không thể nói không có, nhưng cùng bảng so sánh, xác thực lộ ra cực kì chậm chạp.

Mà lại muốn tiếp tục không ngừng vận chuyển công pháp mấy ngày, trong lòng mới sẽ có một chút ý nghĩ toát ra.

Đây chính là trung nhân chi tư, không phải nói đối tu luyện nhất khiếu bất thông, mà là muốn đối tu luyện có rõ ràng cảm ngộ, nhất định phải dựa vào thời gian đi đổi lấy.

Cái này cũng là tuyệt đại bộ phận người tu luyện thường ngày, thật muốn đột nhiên tăng mạnh, trừ phi lâm vào một loại nào đó đốn ngộ, không phải thường ngày chính là khổ tu trạng thái.

Tưởng tượng năm đó vừa mới tiếp xúc võ đạo, khi đó Trần Phỉ, trúng liền nhân chi tư đều không có, tư chất bình thường, gần như chỉ có thể cả đời làm người bình thường mà thôi.

Bây giờ có trung nhân chi tư, cũng đều là nhiều năm như vậy, thần hồn không ngừng thuế biến kết quả.

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ vận chuyển Hoang Vũ nứt thần kiếm, trong đầu đúng là nhiều một chút ý nghĩ.

Những ý nghĩ này không có nghĩa là cảm ngộ, muốn đem những ý nghĩ này biến thành chân chính công pháp cảm ngộ, còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu suy nghĩ, cùng cùng công pháp tương hỗ biện chứng mới được.

Cùng bảng trực tiếp toát ra cảm ngộ, tự nhiên vẫn là không cách nào đánh đồng, nhưng là so sánh Trần Phỉ dĩ vãng, đó chính là một cái cự đại bay vọt.

Trần Phỉ tay trái huy động, ba đạo linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Bởi vì cướp đoạt thiên tư, ba đạo linh túy hàm lượng thiếu đi hơn phân nửa, nhưng Trần Phỉ trên mặt lại mang theo tiếu dung.

Không cần thanh đồng mảnh vỡ, Trần Phỉ bây giờ cũng có thể cướp đoạt thiên tư, cái này chứng minh Trần Phỉ ban đầu mưu đồ là có thể được, thoát khỏi thanh đồng mảnh vỡ khả năng có một chút phiền toái.

Càng mấu chốt chính là, cái này cướp đoạt thiên tư, hiệu quả kỳ giai.

Lâu Du cái này ba cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, khoảng cách thọ hạn còn có tương đương một khoảng cách, mà cảnh giới đều đã tại mười mấy thước chuẩn thì mảnh vỡ trở lên.

Cái này chứng minh ba cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh thiên tư cực kì không tầm thường, cho dù là tại Dung Đạo cảnh bên trong, đều xem như không tệ tồn tại.

Cướp đoạt ba cái quỷ tộc bộ phận thiên tư, để Trần Phỉ tư chất tăng lên một đoạn.

Từ cùng loại Mông Cức loại này, thậm chí còn không bằng Mông Cức dạng này thiên phú, biến thành dựa vào tự thân cố gắng, cũng có to lớn hi vọng đột phá Dung Đạo cảnh tiêu chuẩn.

Cầm người bên cạnh tới nói, đại khái vẫn còn so sánh không lên Quảng Hình Phong, nhưng cùng Hoa Chí Tồn không xê xích bao nhiêu.

(tấu chương xong).