Chương 1023: Cái này, khả năng sao?

Chương 1023: Cái này, khả năng sao?

Hoa Chí Tồn là Tuế Nguyệt Tháp trăm tên, đây chính là Dung Đạo cảnh hạt giống, có cực lớn hi vọng đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Không dám nói một trăm phần trăm tự tin, sáu bảy thành vẫn phải có.

Trần Phỉ bây giờ còn kém không nhiều là như thế này, mà không phải giống trước đó loại kia, nếu như không có bảng, cần dựa vào đại khí vận, mới có thể miễn cưỡng đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Trần Phỉ đem Lâu Du ba cái đạo khí thu nhập trong tay áo, hắc mang hiện lên, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Thương Khung Vực bên trong.

Thương Khung Vực bên trong, Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng hai cái đã không còn mù quáng công kích biên giới, mà là ý đồ tìm ra toàn bộ Thương Khung Vực yếu kém điểm.

Nhưng hai cái nghiên cứu một đoạn thời gian, nhưng thủy chung không có thu hoạch, Thương Khung Vực biên giới, nghiêm mật nhìn không ra chút nào sơ hở.

Muốn từ nơi này rời đi, biện pháp duy nhất chính là cưỡng ép đem nó đánh vỡ.

Nhưng như vậy, sự tình lại về tới nguyên điểm, bọn hắn lực lượng không cách nào đem biên giới đánh vỡ.

Cho dù giờ phút này đã bộc phát ra cấm pháp, chung quy vẫn là kém một chút lực lượng.

Nếu như giờ phút này lại có một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ ở chỗ này, cố gắng hợp ba cái chi lực, sẽ có một tia hi vọng.

Vẻn vẹn chỉ có bọn hắn, lực có thua.

Trần Phỉ thân ảnh vừa mới xuất hiện, Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng một chút cảm ứng, tiếp lấy trong nháy mắt bộc phát ra mạnh nhất thần thông, đánh về phía Trần Phỉ.

Bây giờ chính là cục diện ngươi chết ta sống, muốn từ nơi này chạy đi, chỉ có chém giết Trần Phỉ.

Cứ việc hi vọng xa vời, nhưng thân là Dung Đạo cảnh, liều chết đánh cược một lần dũng khí vẫn phải có.

Thật nếu để cho bọn hắn từ bỏ chống lại, vươn cổ chịu chết, loại chuyện này bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không đi làm.

Keng

Binh khí va chạm thanh âm vang lên, một đạo gợn sóng khuếch tán ra.

Trần Phỉ chống chọi Tiễn Mãnh hai cái công kích, Trấn Thương Khung vận chuyển dưới, bộ phận dị lực bị Trần Phỉ dung luyện hấp thu, Trần Phỉ khí tức bỗng nhiên nhấc lên.

Theo Lục giai Trấn Thương Khung độ thuần thục tăng lên, Trần Phỉ đã có thể luyện hóa bộ phận Dung Đạo cảnh trong công kích lực lượng.

Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng hai cái, nhìn xem mình thi triển cấm pháp tình huống dưới, bộc phát ra công kích bị Trần Phỉ nhẹ nhõm ngăn trở, trong ánh mắt tuyệt vọng kềm nén không được nữa.

Cái này hoàn toàn cũng không phải là một cái phương diện so đấu, cái này Trần Phỉ mặc dù không có đến Dung Đạo cảnh trung kỳ trình độ, nhưng tối thiểu cũng tiếp cận Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Rõ ràng cứ như vậy ngắn ngủi thời gian, cái này Trần Phỉ đến cùng là như thế nào tu luyện?

Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, có nhân tộc Càn Khôn Đỉnh phụ trợ, bọn hắn nghe nói Trần Phỉ tốc độ tu luyện liền thật nhanh.

Nhưng này cái thời điểm, tất cả quỷ tộc cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh, nhiều nhất là cảm thấy Trần Phỉ người này, xác thực thiên tư hơn người, cần tìm một cơ hội, đem nó nhanh chóng chém giết, để tránh tương lai trở thành hai tộc tâm hoạn.

Cái này tương lai, cho dù là nhất bi quan quỷ tộc cùng Băng Tộc, cảm thấy thời gian cũng tối thiểu tại mấy trăm năm trở lên.

Không có cái mấy trăm năm tu luyện, Dung Đạo cảnh không có khả năng có cái gì lớn thành tựu.

Dù sao Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh khác biệt, Nhật Nguyệt cảnh mới lĩnh hội mấy khỏa quy tắc hạt tròn, Dung Đạo cảnh lại muốn lĩnh hội mấy khỏa quy tắc hạt tròn.

Cả hai tu luyện độ khó, căn bản không thể so sánh nổi.

Rất nhiều người tu hành tại Nhật Nguyệt cảnh thời điểm là thiên kiêu, đột phá đến Dung Đạo cảnh, mấy ngàn năm thời gian mới có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Thậm chí tuyệt đại bộ phận đều chỉ có thể tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ chịu khổ, có thể bước vào Dung Đạo cảnh trung kỳ, đều là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Quỷ tộc cùng Băng Tộc bên trong, thật không có hoài nghi Trần Phỉ có thể hay không đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, thậm chí Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Nhân tộc này Trần Phỉ đại khái suất cũng không có chút nào vấn đề.

Nhưng vậy cần thời gian, tối thiểu mấy trăm năm thời gian.

Mấy trăm năm nay ở giữa, có cơ hội, liền trực tiếp chém giết Trần Phỉ, miễn cho tương lai xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Muốn thực sự không có cơ hội, mấy trăm năm thời gian, cùng Nhân tộc ở giữa chiến tranh cũng hẳn là đã ra khỏi kết quả, đến lúc đó cái này Trần Phỉ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng hôm nay liền thời gian nửa năm, đây coi là cái chuyện gì xảy ra?

Trần Phỉ xoay chuyển trong tay Càn Nguyên Kiếm, một chút đem Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng binh khí phá tan, ngay sau đó Càn Nguyên Kiếm giơ lên, chém về phía bên phải Tiễn Mãnh.

Cảm giác Trần Phỉ sát ý, Tiễn Mãnh khàn giọng gầm thét, cho dù biết không có chút nào hi vọng, cũng không nguyện ý cứ như vậy chờ chết.

Hoặc là nói cho dù là chết, hắn cũng muốn để Trần Phỉ nỗ lực một điểm đại giới.

Một bên Đinh Dũng ổn định thân hình, cùng Tiễn Mãnh đồng thời ra chiêu, chém về phía Càn Nguyên Kiếm.

Nhưng Đinh Dũng vừa ra chiêu, liền cảm giác được không thích hợp, hắn cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách đột nhiên kịch liệt kéo dài.

Rõ ràng Trần Phỉ gần trong gang tấc, nhưng hắn công kích lại lơ lửng giữa trời, từ đầu đến cuối không cách nào chân chính tới gần Trần Phỉ.

Đinh Dũng điên cuồng rung động hàn băng quy tắc, muốn phá hư Trần Phỉ thi triển ra không gian biến hóa, nhưng ngoại trừ để trước mắt không gian không ngừng rung động bên ngoài, cũng không để cho hắn cùng Trần Phỉ ở giữa thực tế khoảng cách rút ngắn.

Đây chính là Trần Phỉ không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 Hoang Vũ nứt thần kiếm vận chuyển dưới, để hắn cùng Đinh Dũng ở giữa không gian không ngừng phóng đại.

Trên lý luận, có thể để không gian không hạn chế phóng đại.

Thực tế bên trong, tự nhiên là chuyện không thể nào, cho dù là Đế Tôn cảnh nắm trong tay hoàn chỉnh không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 cũng vô pháp làm được để không gian không hạn chế tách ra.

Bởi vì chèo chống quy tắc lực lượng, trụ cột nhất chính là ngươi thể nội nguyên lực, nguyên lực lại không cách nào làm được vô cùng vô tận.

Lại không gian biến lớn, càng là đến đằng sau, cần tiêu hao nguyên lực càng sẽ điên cuồng tăng lên.

Trần Phỉ bây giờ Tinh Thông cảnh Hoang Vũ nứt thần kiếm, cho dù không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ mới sáu khối, xa xa ít hơn so với Đinh Dũng hàn băng quy tắc.

Nhưng Trần Phỉ nắm giữ Hoang Vũ nứt thần kiếm, vượt qua Đinh Dũng sở học công pháp.

Lực lượng không đủ, kỹ xảo liền có đất dụng võ.

Mà lại Trần Phỉ kéo rộng hắn cùng Đinh Dũng ở giữa không gian, vì cái gì chỉ là hơi trì hoãn một chút Đinh Dũng công kích.

Trì hoãn điểm này thời gian, đã đầy đủ hắn trước chém giết một bên Tiễn Mãnh.

Nếu như nhân tộc bên trong, có không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 truyền thừa, Trần Phỉ còn có thể để cho mình công kích, sớm hơn rơi vào Tiễn Mãnh trên thân.

Cái này một tăng một giảm, có thể diễn biến ra phức tạp tiết tấu chiến đấu, cơ bản cũng liền không sợ vây giết.

Tiễn Mãnh không có đạt được một bên Đinh Dũng viện trợ, ánh mắt tuyệt vọng một chút trở nên u ám, lần này, là thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Thậm chí ngay cả để Trần Phỉ thụ thương, đều biến thành một loại hi vọng xa vời.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đâm vào Tiễn Mãnh ma cốt kiếm bên trên, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Càn Nguyên Kiếm đè ép ma cốt kiếm đập vào Tiễn Mãnh trên bờ vai.

Từ Tiễn Mãnh bả vai vị trí bắt đầu, ma cốt kiếm một đường hướng phía dưới, chỉ là sát na, Tiễn Mãnh thân thể liền bị xé rách thành hai đoạn.

Tiễn Mãnh há to mồm, muốn nói chuyện, nhưng sau một khắc, lực lượng cuồng bạo từ thể nội nổ tung, đem Tiễn Mãnh toàn bộ thân hình bạo thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, ngăn tại thân thể bên trái.

Tận đến giờ phút này, Đinh Dũng trong tay mệnh hồn đao mới vượt qua dài dằng dặc không gian, đi vào Trần Phỉ trước mặt.

Keng

Kim loại vặn vẹo thanh âm vang lên, Trần Phỉ nhẹ nhõm chặn Đinh Dũng công kích.

Bởi vì không gian quy tắc, hai cái vốn là hợp lực công kích Dung Đạo cảnh, ngạnh sinh sinh bị Trần Phỉ hủy đi thành hai cái độc lập chiến trường.

Trần Phỉ thần sắc lạnh lùng, một kiếm đâm về phía Đinh Dũng cái trán.

Lúc đến năm cái Dung Đạo cảnh, giờ phút này liền thừa mình một cái, Đinh Dũng ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Không quan tâm, không có bất kỳ cái gì phòng ngự, Đinh Dũng trong tay mệnh hồn đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm trước một bước đâm vào Đinh Dũng đầu lâu bên trong, mũi kiếm từ Đinh Dũng sau đầu xuyên ra.

Vẫn như cũ là không gian thứ cấp quy tắc, để Đinh Dũng công kích khoảng cách hơi kéo dài một chút, mà Trần Phỉ công kích Đinh Dũng, thì vẫn là trước mắt điểm ấy khoảng cách.

Kết quả như vậy là như thế nào, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Đinh Dũng thân thể chấn động một cái, con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ở trong tràn đầy không cam lòng.

Sau một khắc, Đinh Dũng thân thể từ lòng bàn chân bắt đầu hóa thành tro bụi, thật nhanh cuốn về phía đầu lâu vị trí.

Trần Phỉ rút kiếm, bàn tay trái đánh ra, Đinh Dũng thân thể trong nháy mắt biến thành bột phấn.

Trần Phỉ vận chuyển thanh đồng phù văn, mi tâm lần nữa vỡ ra khe hở, một đạo quang mang lộ ra, đem Đinh Dũng cùng Tiễn Mãnh vị trí bao phủ.

Sau một khắc, điểm điểm linh quang lộ ra, lần nữa tràn vào đến Trần Phỉ trong thần hồn.

Loại cảm giác kỳ diệu đó xuất hiện lần nữa tại Trần Phỉ trong thân thể, không nói rõ được cũng không tả rõ được tư chất, tiếp tục bắt đầu tăng trưởng.

Tuế Nguyệt Tháp trăm tên tả hữu thiên tư, chỉ có thể cam đoan có lớn hi vọng đột phá đến Dung Đạo cảnh, về phần tại Dung Đạo cảnh ở trong có thể đi như thế nào, cái này nói không rõ ràng.

Nhưng Tiễn Mãnh cùng Đinh Dũng, đã sớm dùng tu vi đã chứng minh tự thân tại Dung Đạo cảnh bên trong thiên tư, cho nên Trần Phỉ giờ phút này, vẫn như cũ có thể cướp đoạt hai cái bộ phận tư chất, dung nhập vào thần hồn của mình ở trong.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ chậm rãi tỉnh dậy, toàn bộ thần hồn vẫn như cũ bảo lưu lấy loại kia thanh lương cùng nhẹ nhàng cảm giác.

Trần Phỉ thu lấy xong Đinh Dũng hai cái còn lại linh túy cùng đạo khí, đem Thương Khung Vực tản ra.

Trần Phỉ thân thể lại xuất hiện tại Ma Nhai Sơn, từ Lâu Du năm cái Dung Đạo cảnh xuất hiện, đến năm cái toàn bộ bị chém giết, ở trong quá khứ thời gian kỳ thật có chút ngắn ngủi.

Thậm chí ở trong có không ít thời gian, là Trần Phỉ đang cướp đoạt hấp thu năm cái Dung Đạo cảnh thiên tư.

Trần Phỉ cảm giác chung quanh, gặp thần bất diệt không có dự cảnh, hiển nhiên không có cái mới Dung Đạo cảnh đến đây ám sát hắn, càng không có Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên cường giả tới.

Trần Phỉ nhìn xem dưới chân Ma Nhai Sơn, sau một khắc, một đạo trận thế bay lên, đem Lâu Du năm cái Dung Đạo cảnh vết tích càn quét.

Không chỉ có như thế, Trần Phỉ còn một đường dọc theo Lâu Du năm cái lúc đến con đường, đem bọn hắn tới gần Ma Nhai Sơn vết tích, đều cùng nhau xóa đi.

Chỉ cần không phải Dung Đạo cảnh trung kỳ tự mình đến đây xem xét, liền nhìn không ra ở trong vết tích.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, cho dù Dung Đạo cảnh hậu kỳ đến, khả năng đều nhìn không ra có cái gì dấu hiệu.

Dù sao vết tích nặng nhất Ma Nhai Sơn, đã bị Trần Phỉ trước đó bày ra trận thế xóa sạch.

Nếu như Trần Phỉ đem chém giết năm cái dị tộc Dung Đạo cảnh sự tình báo cáo, hẳn là sẽ đạt được nhân tộc bên trong phần thưởng giá trị, nhưng cũng đem Trần Phỉ bây giờ một chút tình huống hiển lộ ra.

Lòng người nhiều hiểm ác, Cực Quang thành bên trong, tự nhiên không chỉ Tôn Quang Viễn một cái dạng này phản đồ, nhất định còn có những người khác.

Ở trong có Dung Đạo cảnh, có Nhật Nguyệt cảnh, thậm chí Sơn Hải cảnh bên trong đều có không ít.

Nhiều khi, nhân tộc rất nhiều bí mật, cũng không phải là chỉ có Dung Đạo cảnh mới thám thính đạt được, không ít Sơn Hải cảnh cũng có thể thông qua một chút phương pháp, thu hoạch được một chút nhìn như không quan hệ, nhưng cũng rất có giá trị tình báo.

Rắn có rắn đạo, chuột có chuột đường, nói chính là cái này.

Lâu Du năm cái chết, để Băng Tộc cùng quỷ tộc không mò ra đến cùng phải hay không Trần Phỉ gây nên, kia Trần Phỉ liền có cơ hội tiếp tục ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.

Tốt nhất lại nhiều đến mấy cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, kia Trần Phỉ tiếp xuống tu luyện tài nguyên, liền thật sự có lai lịch.

Cho dù không nhận lấy nhân tộc cho khen thưởng, Trần Phỉ cũng có thể tu luyện được rất nhanh.

Đương nhiên, nếu như Băng Tộc cùng quỷ tộc muốn phái ra Dung Đạo cảnh trung kỳ, vậy phải xem khi đó Trần Phỉ tu luyện được như thế nào.

Cơ hội phù hợp, vậy liền để đối phương có đi không về.

Cơ hội nếu là kém một chút, Trần Phỉ cũng chỉ có thể rời đi trước Ma Nhai Sơn.

Chung quy, vẫn là tính mạng của mình trọng yếu một chút!

Tại Lâu Du năm cái tuần tự chết đi thời điểm, Băng Tộc cùng quỷ trong tộc lập tức phát giác được, dù sao hồn bài trực tiếp vỡ vụn.

Cực Quang thành bên trong ám tử bị kích hoạt, bắt đầu thám thính tình huống.

Lâu Du năm cái chấp hành chính là ám sát Trần Phỉ nhiệm vụ, nếu như bọn hắn là bị Trần Phỉ giết chết, kia chém giết Trần Phỉ tầm quan trọng sẽ trong nháy mắt bay vụt.

Đến loại kia cần được ăn cả ngã về không, cũng muốn đem Trần Phỉ xóa đi trình độ.

Dù sao Trần Phỉ mới tu luyện nửa năm a, nếu như liền có chiến lực như vậy, vậy căn bản liền không cần tu luyện mấy trăm năm thời gian, Trần Phỉ liền sẽ biến thành bọn hắn một cái uy hiếp.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, ám tử cũng không có trông thấy Trần Phỉ trở về Cực Quang thành.

Nhật Nguyệt cảnh trinh sát tới gần Ma Nhai Sơn, phát hiện Trần Phỉ chiến binh, còn vẫn như cũ trấn thủ Ma Nhai Sơn, chung quanh cũng không có cảm giác được có đại chiến qua dấu hiệu.

Lâu Du năm cái, hoặc là chính là trên đường bị Nhân tộc cường giả phát hiện, cưỡng ép chém giết.

Hoặc là chính là ám sát Trần Phỉ thất bại, bị Trần Phỉ chém giết.

Liền vừa mới đột phá nửa năm, liền có thực lực như vậy?

Cái này, khả năng sao?

Trần Phỉ không có trở về Cực Quang thành, là cố ý không lộ ra ra, ẩn tàng thực lực bản thân?

Nếu như muốn xác định, cũng chỉ có thể điều động Dung Đạo cảnh trung kỳ tiến về, không quan tâm đem Trần Phỉ đánh giết.

Nhưng nếu như Lâu Du năm cái là cái khác Nhân tộc cường giả chém giết, giờ phút này phái đi Dung Đạo cảnh trung kỳ, thậm chí là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, liền có thể bị nhân tộc tương kế tựu kế vây giết rơi.

Dù sao Cực Quang thành bên kia, bây giờ còn thuộc về nhân tộc thế lực phạm trù.

Xâm nhập nhân tộc hậu phương, là một kiện phong hiểm cực lớn sự tình.

Cố gắng giờ phút này nhân tộc, liền lấy Trần Phỉ làm mồi nhử  chờ lấy bọn hắn chủ động tới cửa tự chui đầu vào lưới.

Cực Quang thành sáu ngàn dặm bên ngoài, tuyên La Sơn.

"Chém giết Trần Phỉ, một viên Niết Bàn quả." Tôn Quang Viễn nhìn xem trong tay tin tức, trong lòng bàn tay có chút nắm chặt.

Niết Bàn quả, Lục giai thượng phẩm linh tài, có được thoát thai hoán cốt chi năng, Dung Đạo cảnh trung kỳ đỉnh phong phục dụng, có cực lớn xác suất giúp đỡ đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Như thế linh tài, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nhân tộc trong bảo khố, trước kia có loại này linh tài, nhưng về sau cũng đã sử dụng hết.

Tôn Quang Viễn ánh mắt lấp lóe, không nghĩ tới Trần Phỉ giá trị, đột nhiên lại cất cao nhiều như vậy, ở trong hẳn là phát sinh hắn không biết sự tình.

Tôn Quang Viễn rất muốn ăn rơi phần này ban thưởng, nhưng thời cơ nếu như không đúng, sau đó một khi bị tra ra, hậu quả khó mà lường được.

"Đợi thêm một chút, sẽ có cơ hội thích hợp!" Tôn Quang Viễn thần sắc khôi phục như lúc ban đầu, một lần nữa nhắm mắt lại.

Ma Nhai Sơn trong động đá vôi, Trần Phỉ vận chuyển Hoang Vũ nứt thần kiếm, tư chất quả nhiên lại có tăng lên.

Đã siêu việt Hoa Chí Tồn trình độ, chính hướng phía Quảng Hình Phong thiên tư tiêu chuẩn tới gần.

Cụ thể hiệu quả, muốn cùng bảng kết hợp, mới có thể nhìn ra.

Bất quá tại chính thức tu luyện trước đó, Trần Phỉ cần kiểm kê một chút thu hoạch lần này.

Năm kiện hạ phẩm đạo khí đều bị xóa đi linh tính, miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Trần Phỉ tiếp lấy tương đạo khí vật phẩm đổ ra, bất quá một lát, Trần Phỉ trên mặt liền không khỏi hiện ra tiếu dung.

(tấu chương xong).