Chương 1024: Thiên kiêu cảm giác

Chương 1024: Thiên kiêu cảm giác

Hạ phẩm Nguyên tinh hơn 26 vạn, bình quân một cái cống hiến hơn năm vạn.

Một cái Dung Đạo cảnh thân gia nhiều ít, quả nhiên cùng tu vi thành chính tương quan, trừ phi gặp được tình huống đặc thù, tỉ như công pháp đột phá kỳ, hoặc là vừa vặn muốn mua một loại nào đó thiên tài địa bảo.

Không phải tại loại này vĩ lực quy về tự thân thế giới bên trong, thực lực càng mạnh, có tài phú liền sẽ càng nhiều.

So sánh Mông Cức một cái chừng ba vạn hạ phẩm Nguyên tinh, Lâu Du những này đều nắm giữ mười mấy thước chuẩn thì mảnh vỡ, thậm chí hơn hai mươi thước chuẩn thì mảnh vỡ Dung Đạo cảnh, thật càng có tiền hơn.

Đồng thời Lâu Du năm cái, kỳ thật vẫn còn lên cao kỳ, khoảng cách thọ hạn còn có tương đương một khoảng cách, sẽ không muốn lấy dùng xuống phẩm Nguyên tinh đi mua gì duyên thọ bí dược.

Phàm là liên lụy đến tuổi thọ thiên tài địa bảo, liền không có một cái tiện nghi, lúc trước Mông Cức mấy cái, chỉ sợ có không ít tiền đều tiêu vào cái này phía trên.

"Cho dù một ngày một nghìn đồng tinh, ta có thể tiếp tục khắc kim tu luyện hơn hai trăm ngày a."

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, tiếp lấy đem hạ phẩm Nguyên tinh thu sạch đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Một ngày khắc kim 1000 Hạ phẩm Nguyên tinh, đừng nói cả Nhân tộc, cho dù đem chung quanh mười cái chủng tộc toàn bộ tính qua đi, đều không có một cái nào Dung Đạo cảnh sẽ giống Trần Phỉ dạng này tu luyện.

Hạ phẩm Nguyên tinh đối với Dung Đạo cảnh ý nghĩa, ngoại trừ thường ngày tốt hơn hấp thu thiên địa nguyên khí bên ngoài, chính là dùng cho mua sắm thiên tài địa bảo.

Chỉ vì càng nhiều linh cơ, liền đem hạ phẩm Nguyên tinh vỡ nát, liền không có một cái Dung Đạo cảnh sẽ làm như vậy.

Bởi vì đối với những cái kia Dung Đạo cảnh mà nói, tu luyện hoàn cảnh bên trong linh cơ phong phú, là có thể tốt hơn lĩnh hội công pháp.

Nhưng bọn hắn lại không cách nào giống như Trần Phỉ, trong đầu thời thời khắc khắc toát ra công pháp cảm ngộ, đây cũng là không thể nào nói đến dùng linh cơ khiến cái này cảm ngộ tách ra.

Cho nên vỡ nát Nguyên tinh, chỉ vì để linh cơ nồng đậm, hoàn toàn chính là phá sản hành vi, để cho người ta hoàn toàn không cách nào lý giải.

Trần Phỉ lại tiếp tục chỉnh lý năm kiện đạo khí bên trong linh tài, càng là chỉnh lý, Trần Phỉ nụ cười trên mặt càng thịnh.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ hài lòng đem tất cả linh tài phân loại, toàn bộ thu nạp đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Tàng Nguyên Chung còn chưa lột xác thành đạo khí, hạ phẩm Nguyên tinh cùng Lục giai linh tài đặt ở trong đó, cũng hữu ích tại Tàng Nguyên Chung lĩnh ngộ quy tắc ảo diệu.

Năm kiện đạo khí bên trong linh tài, nếu như toàn bộ cầm đi bán đi, đại khái còn có thể vì Trần Phỉ tiến đến gần tám vạn hạ phẩm Nguyên tinh.

Nếu như kiên nhẫn đầy đủ, chậm rãi xuất hàng, thậm chí có thể bán được chín vạn hạ phẩm nguyên tinh giá vị.

Trần Phỉ ngược lại là không có nhiều thời gian như vậy đi chậm rãi bán linh tài, khẳng định là tìm một cơ hội đem những này linh tài mấy lần từng nhóm ra xong, đổi lấy hạ phẩm Nguyên tinh.

Đến lúc đó tăng thêm nguyên lai liền có hạ phẩm Nguyên tinh, một ngày 1000 Hạ phẩm nguyên tinh tiêu hao, đều có thể chèo chống Trần Phỉ gần một năm tu luyện.

"Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, cái này đến tiền tốc độ, quá nhanh a!"

Trần Phỉ ánh mắt ở trong hơi xúc động  dựa theo bình thường đường tắt, liền tích lũy không ra nhiều như vậy thân gia.

Không phải nói kiếm không được nhiều như vậy, mà là Dung Đạo cảnh thường ngày là muốn tu luyện tiêu hao, kiếm nhiều ít là một chuyện, có thể để dành được đến nhiều ít, lại là một chuyện khác.

Ngoại trừ hạ phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, năm kiện đạo khí bản thân, kỳ thật cũng là một món tài sản khổng lồ.

Cho dù năm kiện đạo khí bây giờ không có linh tính, nhưng vẫn là có thể bán đi cơ sở đạo khí giá cả, ba đến bốn vạn hạ phẩm Nguyên tinh, hẳn là không có vấn đề gì.

Cực Quang thành cũng có chợ đen, hoặc là nói nhân tộc thành trì bên trong, đều có tương tự địa phương.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người ngươi, sau lưng đều sẽ có bóng ma, chớ nói chi là một chủng tộc ở trong.

Giống như Đế Tôn biết được, nhân tộc ở trong tất nhiên có phản đồ, tựa như nhân tộc cũng sẽ tại cái khác dị tộc bên trong, sắp xếp mình ám tử.

Tại cần hạ phẩm nguyên tinh thời điểm, Trần Phỉ có thể biến hóa một chút khí tức, tuột tay một hai kiện đạo khí, đổi lấy đầy đủ hạ phẩm Nguyên tinh đến tiếp tục tu luyện.

Bây giờ, hạ phẩm Nguyên tinh còn rất dư dả, Trần Phỉ cũng là không cần sốt ruột bán đi đạo khí.

Trong tay áo năm phần Dung Đạo cảnh sơ kỳ linh túy bay ra, trực tiếp tràn vào đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Bởi vì bị cướp đoạt hôm khác tư, Lâu Du mấy cái lại thi triển qua cấm pháp, cho nên linh túy lượng cũng không tính nhiều.

Nhưng ròng rã năm phần, hẳn là đầy đủ Tàng Nguyên Chung tăng lên tới đạo khí.

Lần trước đột phá thất bại, Tàng Nguyên Chung chỉ là nội tình còn kém một chút, bây giờ dạng này bồi bổ, hoàn toàn không có lý do thất bại nữa.

Nếu như còn thất bại, chỉ có thể nói Tàng Nguyên Chung chỉ sợ thật chỉ thích hợp đương một kiện cực phẩm huyền bảo, mà vô duyên đạo khí hàng ngũ.

Trần Phỉ ngón tay khẽ nhúc nhích, một đạo Kiếm Nguyên bay ra, nhanh chóng tại trong động đá vôi tuyên khắc trận thế.

Cũng không phải là cái gì lớn trận thế, một cái đơn giản Tụ Nguyên trận liền có thể thỏa mãn Trần Phỉ nhu cầu, bởi vì Trần Phỉ muốn bắt đầu vỡ nát hạ phẩm Nguyên tinh.

Nếu như không có trận thế tụ lại nguyên khí, linh cơ sẽ một chút tiêu tán đến không gian chung quanh bên trong, kia Trần Phỉ này một ngàn hạ phẩm Nguyên tinh liền xem như uổng phí.

Trong chốc lát không đến, một đạo trận thế tại trong động đá vôi bay lên, trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí có chút ba động, hướng phía động rộng rãi phương hướng chầm chậm lưu động mà tới.

Trần Phỉ nhìn xem trận thế hiệu quả, khẽ gật đầu, hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh xuất hiện ở chung quanh, ở trong một ngàn khối trực tiếp vỡ nát.

Tụ Nguyên trận bên trong linh cơ một chút dâng lên, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Ngũ giai Trấn Thương Khung, ngay trong thức hải, có quan hệ Lục giai Trấn Thương Khung cảm ngộ xuất hiện.

Cảm ngộ tại linh cơ tác dụng dưới, bắt đầu tách ra.

Liền cái này tách ra quá trình, Trần Phỉ một chút cảm giác được cùng dĩ vãng khác biệt.

Thời điểm trước kia, cảm ngộ xuất hiện tại thức hải bên trong, chính Trần Phỉ ngộ tính tại linh cơ tác dụng dưới, bắt đầu phân tích phần này cảm ngộ, cũng tại phần này cảm ngộ trên cơ sở, dọc theo cảm ngộ mới.

Từ nơi này quá trình bên trong, cũng có thể thấy được, cảm ngộ muốn phát sinh tách ra, ở trong lên mấu chốt tác dụng, một cái là Trần Phỉ tự thân ngộ tính, còn có chính là linh cơ mức độ đậm đặc.

Trước kia Trần Phỉ tự thân ngộ tính, vậy liền cơ hồ không cách nào biến hóa, muốn đề cao, mỗi một lần đều là cảnh giới sau khi đột phá, để Trần Phỉ ngộ tính có chỗ đề cao.

Cho nên Trần Phỉ lựa chọn đều là tăng lên tu luyện hoàn cảnh bên trong linh cơ, linh cơ tăng lên  liên đới lấy cảm ngộ tách ra tốc độ cũng sẽ gia tăng đi lên.

Lần này tu luyện, linh cơ vẫn là một ngàn khối hạ phẩm nguyên tinh lượng, nhưng Trần Phỉ thiên tư, tại dung luyện năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ về sau, đã cùng dĩ vãng có khác biệt lớn.

Cái gì gọi là thiên kiêu, Trần Phỉ lần này xem như triệt triệt để để cảm thụ một lần.

Mặc dù còn không có đạt tới Quảng Hình Phong loại kia, có thể vượt cấp mà thắng trình độ, nhưng cũng đã xem như cực kỳ tốt trình độ.

Mà dạng này thiên tư trình độ, giờ phút này biểu hiện tại cảm ngộ tách ra bên trên, sinh ra cực kì biến hóa rõ ràng.

Trước đó Trần Phỉ dự đoán qua, sử dụng 1000 Hạ phẩm Nguyên tinh tu luyện một ngày, có thể tăng lên gấp đôi tốc độ tu luyện.

Bây giờ tu luyện một lát, Trần Phỉ đại khái đánh giá một chút, tốc độ tu luyện tăng lên gấp đôi năm trình độ.

Bởi vì ngộ tính gia tăng, cảm ngộ tách ra lượng hiệu quả nhanh chóng.

Trần Phỉ con mắt mở ra, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nhìn xem chung quanh hạ phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ do dự một chút, lại là một ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh vỡ nát.

Tụ Nguyên trận bên trong linh cơ, lại bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Một ngày một ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, là nhất có tính so sánh giá cả tiêu hao phương thức, tuyệt đối không phải tốc độ tu luyện nhanh nhất.

Trần Phỉ trước đó thí nghiệm qua, nếu như vỡ nát hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, có thể đem tốc độ tu luyện tăng lên tới gấp đôi bốn trình độ, ngay cả gấp đôi năm đều không có.

Tiêu hao nhiều gấp đôi, hiệu suất liền tăng lên bốn thành.

Trần Phỉ lúc ấy trong tay liền mấy vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, vậy khẳng định mang tính lựa chọn so sánh giá cả cao phương thức tu luyện.

Bây giờ, hạ phẩm nguyên tinh số lượng vẫn tương đối dư dả, cho dù mỗi ngày tiêu hao hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, cũng có thể chèo chống Trần Phỉ tu luyện chừng nửa năm.

Nếu như năm kiện đạo khí lại bán đi, lại có thể duy trì mấy tháng.

Về phần vỡ nát càng đa số hơn lượng hạ phẩm Nguyên tinh, tăng lên hiệu suất sẽ càng ngày càng thấp, bởi vì linh cơ tiêu tán quá nhanh.

Loại kia tiêu hao phương pháp, cho dù có được mấy chục vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ cũng sẽ cực kỳ thịt đau, thật sự là không thích hợp bây giờ Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Ngũ giai Trấn Thương Khung cùng Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm, cùng chấn động thể nội nguyên điểm không gian.

Trong lúc nhất thời, Lục giai Trấn Thương Khung, Hoang Vũ nứt thần kiếm cùng không gian quy tắc cảm ngộ, liên tục không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Trải qua linh cơ cùng Trần Phỉ tự thân ngộ tính thôi diễn, cảm ngộ bắt đầu tách ra, tiếp lấy lại bị Trần Phỉ hấp thu.

Hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, phối hợp thêm Trần Phỉ bây giờ ngộ tính, trực tiếp đem tốc độ tu luyện tăng lên gấp hai một đến hai bội nhị trình độ.

Tăng thêm nguyên bản dùng bảng nên có tốc độ, dùng hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, tu luyện một ngày tương đương tu luyện ba ngày nhiều.

Nguyên bản Lục giai Trấn Thương Khung đơn thuần dùng bảng tu luyện, cần gần trăm năm thời gian, mới có thể đạt đến đại viên mãn cảnh.

Nếu như Trần Phỉ trong tay hạ phẩm Nguyên tinh một mực đầy đủ, thời gian này đem có thể rút ngắn đến hơn ba mươi năm trình độ.

Ba mươi mấy năm, để thể phách bên trong trú lưu một đầu hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng, chỉ cần suy nghĩ một chút, liền có thể minh bạch ở trong hàm nghĩa.

Hoang Vũ nứt thần kiếm nguyên lai cần mười lăm năm tả hữu, tài nguyên đầy đủ, năm năm không đến liền có thể đại viên mãn cảnh.

Lấy đại viên mãn cảnh Hoang Vũ nứt thần kiếm, lại đi tu luyện tinh khí thần hồn, không gian quy tắc cũng tại đơn giản hoá, Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, khả năng cũng chỉ cần thời gian mấy năm.

Thời gian mấy năm đột phá Dung Đạo cảnh một cảnh giới, cái này nếu là nói ra, đơn giản chính là tại thiên phương dạ đàm, nhưng Trần Phỉ lại có nắm chắc chân chính đem nó hoàn thành.

Đương nhiên, tất cả tiền đề, đều là tài nguyên có thể theo kịp, Trần Phỉ tốc độ tu luyện mới sẽ không suy giảm.

"Nếu như tư chất lại đề thăng đi lên, đạt tới Quảng Hình Phong như thế tiêu chuẩn, tốc độ tu luyện sẽ còn lại biến nhanh."

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu xẹt qua, có được cái này thanh đồng phù văn, quả nhiên là tại nghịch thiên cải mệnh.

Lấy Trần Phỉ bây giờ thiên tư, kỳ thật chém giết bất kỳ một cái nào Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đều có rất lớn xác suất cướp đoạt đến đối phương thiên tư.

Dù sao chỉ cần Trần Phỉ thiên tư vẫn còn so sánh đối phương chênh lệch, liền có thể cướp đoạt một bộ phận.

Chỉ là so Hoa Chí Tồn thiên phú mạnh hơn một chút, có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh dị tộc, có thể nói rất lớn một bộ phận thiên phú đều vượt qua Trần Phỉ.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy đem thể xác tinh thần hoàn toàn chìm vào thức hải, bắt đầu chăm chú thôi diễn cảm ngộ, cùng hấp thu cảm ngộ.

Trần Phỉ tại tu luyện, Cực Quang thành bên ngoài chiến tranh lâm vào trạng thái giằng co.

Cũng không chỉ là Cực Quang thành, cái khác gặp vây công ba người tộc thành trì, cũng đồng dạng lâm vào loại trạng thái này bên trong. (tấu chương xong).