Chương 1025: Vào cuộc

Chương 1025: Vào cuộc

Nhân tộc chưa hề đều không phải là quả hồng mềm, Đế Tôn số lượng lại đạt đến năm gần đây đỉnh phong, mà lại tại quỷ tộc Khai Thiên cảnh hiện thân tình huống dưới, cũng không có nhân tộc Đế Tôn vẫn lạc.

Chỉ có Đạo Nhạc Phong, bây giờ lâm vào trong hôn mê, chậm chạp không cách nào thức tỉnh.

Mà Đạo Nhạc Phong lúc trước tính toán, trình độ nào đó, có thể nói là cùng quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ tới cái cực hạn một đổi một.

Bởi vì Đạo Nhạc Phong, nhân tộc tại chiến tranh sơ kỳ, đem thế yếu chuyển thành thế lực ngang nhau trạng thái.

Cho nên bây giờ nhân tộc mặc dù gặp phải Băng Tộc cùng quỷ tộc vây công, nhưng cơ bản bàn là phi thường ổn định.

Muốn đem nhân tộc tiêu diệt, tại quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ không ra tình huống dưới, tất nhiên sẽ tiêu hao rất nhiều thời gian, liền nhìn cuối cùng ai trước chống đỡ không nổi.

Một tháng hai tháng ba tháng, đảo mắt quỷ tộc Băng Tộc quân đoàn đi vào Cực Quang thành bên ngoài, đã thời gian ba tháng.

Ba tháng này bên trong, song phương phát sinh lớn nhỏ chiến dịch mấy chục lên, lẫn nhau có tổn thương, liền ngay cả Dung Đạo cảnh cường giả, hai bên đều vẫn lạc mấy vị.

Ngoại trừ ban đầu đánh cực kì kịch liệt, đến đằng sau, mỗi cái chiến dịch độ chấn động bắt đầu hạ xuống, chuyển thành tiểu quy mô xung đột cùng ám sát.

Có một nửa Dung Đạo cảnh vẫn lạc, là tại loại này tiểu quy mô trong xung đột phát sinh.

Mai phục, phản mai phục, ám sát, đâm ngược giết.

Đấu trí đấu lực, chỉ vì chém giết đối phương càng nhiều Dung Đạo cảnh.

Tại chủng tộc trong chiến tranh, Dung Đạo cảnh vẫn luôn là cực kỳ trọng yếu bộ phận.

Một khi một phương nào Dung Đạo cảnh vẫn lạc quá nhiều, chiến tranh Thiên Bình liền sẽ nghiêng hướng một phương khác.

Băng Tộc quỷ tộc thời khắc này chiến tranh sách lược, từ nhanh chóng công thành đoạt đất, biến thành tận lực gạt bỏ nhân tộc Dung Đạo cảnh.

Mà nhân tộc thì lợi dụng quỷ tộc Băng Tộc cái này tâm lý, tiến hành đem đối ứng phản chế.

Thời gian ba tháng, Trần Phỉ từ đầu đến cuối trấn thủ Ma Nhai Sơn, một bước đều không hề rời đi.

Ở trong thỉnh thoảng có trinh sát xuất hiện, nhưng đều bị chiến binh chém giết.

Dung Đạo cảnh không ra, một trăm linh tám cái chiến binh, liền có thể để Trần Phỉ gối cao không lo, an tâm tiến hành tu luyện.

Ba tháng không gián đoạn tu luyện, tiêu hao hạ phẩm Nguyên tinh hơn 18 vạn.

Cái này hạ phẩm nguyên tinh tiêu hao, to đến kinh người, nhưng là đổi lấy thành quả cũng là cực kỳ nổi bật.

Hoang Vũ nứt thần kiếm mặc dù còn không có từ Tinh Thông cảnh bước vào đến viên mãn cảnh, nhưng dựa vào Tinh Thông cảnh Hoang Vũ nứt thần kiếm, không gian quy tắc đơn giản hoá, cùng các loại tinh tiến nguyên lực thần hồn đan dược linh tài.

Trần Phỉ nguyên điểm trong không gian không gian quy tắc mảnh vỡ, từ lúc đầu sáu khối, tăng lên tới mười bảy khối trình độ, gần như đem quy tắc mảnh vỡ tăng lên gấp hai.

Đột phá Dung Đạo cảnh đến nay, Trần Phỉ ngay cả thời gian một năm cũng còn không tới, kết quả là đã đi đến cái khác Dung Đạo cảnh sơ kỳ, hơn ngàn năm thời gian tu luyện, thậm chí là càng nhiều.

Trần Phỉ đã đi đến Dung Đạo cảnh sơ kỳ một nửa lộ trình, mà lại so sánh cái khác Dung Đạo cảnh tu luyện sẽ càng ngày càng chậm, Trần Phỉ hiệu suất cũng sẽ không giảm xuống.

Chỉ cần tài nguyên cung ứng sung túc, đột nhiên tăng mạnh sẽ là Trần Phỉ trạng thái bình thường.

Ngoại trừ nguyên điểm không gian biến hóa, Lục giai Trấn Thương Khung độ thuần thục cũng tăng lên không ít.

Bất quá Lục giai Trấn Thương Khung cần độ thuần thục thực sự quá cao, bây giờ tu luyện hiệu suất, cũng còn cần ba mươi năm khổ tu, cho nên chỉ là thời gian ba tháng, còn không cách nào làm cho Trấn Thương Khung từ nhập môn cảnh đột phá đến Tinh Thông cảnh.

Mặc dù độ thuần thục không có biến hóa về chất, nhưng Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, vẫn là tăng trưởng không ít.

Trước kia là sáu khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, mà bây giờ Trần Phỉ đột phá bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ thì là đạt đến mười một khối trình độ.

Quy tắc của lực lượng mảnh vỡ về số lượng, kém xa không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, nhưng mang tới chiến lực tăng lên, không thể nghi ngờ mạnh hơn quá nhiều.

Trần Phỉ bên này chậm rãi an tâm tu luyện, Băng Tộc cùng quỷ tộc bên kia, lại không nghĩ cho Trần Phỉ dạng này an ổn tu luyện hoàn cảnh.

Bây giờ còn tìm không ra Lâu Du năm cái, đến cùng phải hay không Trần Phỉ chém giết chứng cứ.

Nhưng khác biệt chủng tộc ở giữa đấu tranh, vốn cũng không cần gì chứng cứ, chỉ cần một cái hoài nghi, cũng đã đầy đủ.

Trong động đá vôi, Trần Phỉ con mắt đột nhiên mở ra, tay phải huy động, tiêu hao hơn phân nửa linh cơ bị quét sạch sành sanh  liên đới lấy Tụ Nguyên trận cũng trực tiếp quan bế.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, người xuất hiện giữa không trung bên trong.

Chẳng biết lúc nào, một thân ảnh đã đứng tại trên bầu trời, nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, người tới trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cảnh giới chiến binh, ngươi cái này vãi đậu thành binh chi pháp, ngược lại là tu luyện tinh diệu." Tần Vân Phương vuốt chòm râu dê nói.

Tần Vân Phương, Cực Quang thành phủ thành chủ quản sự, Dung Đạo cảnh trung kỳ cảnh giới.

Mấy tháng trước đó, Cực Quang thành an bài Trần Phỉ đến Ma Nhai Sơn, Trần Phỉ cùng Tần Vân Phương từng có gặp mặt một lần.

"Tần tiền bối quá khen."

Trần Phỉ chắp tay, nhìn xem Tần Vân Phương nghi ngờ nói: "Hôm nay Tần tiền bối cố ý đến đây, không biết cần làm chuyện gì?"

"Phủ thành chủ nhận được tin tức, quỷ tộc sẽ phái ra Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả tới đây." Tần Vân Phương thu liễm nụ cười trên mặt, trầm giọng nói.

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, gặp thần bất diệt ngược lại là còn chưa truyền đến dự cảnh, hẳn là khoảng cách quá xa, lại quỷ tộc vị kia Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả thu liễm tự thân khí tức.

Bây giờ gặp thần bất diệt dự cảnh tự nhiên không tính là vạn sự Vạn Ứng, dù sao chỉ là Nhật Nguyệt cảnh một môn thần thông.

Bất quá môn này Trần Phỉ tại Sơn Hải cảnh, lấy không thể tưởng tượng mười ba hạng thiên phú, mười hai toà Thần cung dung luyện mà thành thiên phú, tại tính dẻo bên trên muốn vượt qua vãi đậu thành binh rất nhiều.

Cùng Trần Phỉ ban đầu ở Càn Khôn Phủ dung luyện năm mươi bảy cửa Nhật Nguyệt cảnh Đế Tôn truyền thừa, mà ra đời thần thông đồ thần kiếm, tại tiềm lực bên trên, có thể nói tương xứng, thậm chí khả năng còn muốn càng hơn một bậc.

Bây giờ đến Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể không ngừng tăng lên gặp thần bất diệt lực lượng.

Chẳng qua là gặp thần bất diệt đã bao hàm rất nhiều đặc tính, mà những này đặc tính trên bản chất, kỳ thật chính là các loại quy tắc cấu thành.

Trần Phỉ bây giờ bởi vì chỉ có Hoang Vũ nứt thần kiếm, môn này chuyên tu không gian thứ cấp quy tắc công pháp, cho nên còn không cách nào nhanh chóng bay vụt gặp thần bất diệt cường độ.

Nhưng gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm, diệu liền diệu tại, Trần Phỉ cho dù dùng những quy tắc khác lực lượng đi thôi động cái này hai môn thần thông, cũng có thể để hai môn thần thông lực lượng bạo tăng.

Không giống vãi đậu thành binh, ở mức độ rất lớn bị hạn chế tại trước kia thần thông dàn khung ở trong.

Bây giờ Trần Phỉ còn cảm giác không đến quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ uy hiếp, hẳn là khoảng cách quá xa, dù sao song phương thực tế chênh lệch cảnh giới cực lớn.

Nhưng chỉ cần khoảng cách không ngừng rút ngắn, gặp thần bất diệt từ nơi sâu xa liền sẽ có sở cảm ứng.

Từ đây khắc Tần Vân Phương xuất hiện ở đây, cố ý thông tri Trần Phỉ đến xem, kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, hẳn là còn xa tại mấy chục vạn dặm bên ngoài, thậm chí càng càng xa một chút.

"Vậy vãn bối phải làm thế nào làm?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Đối phương dám đến Nhân tộc ta cảnh nội, chúng ta tự nhiên muốn hảo hảo khoản đãi thứ nhất phiên."

Tần Vân Phương trong mắt tràn đầy lãnh ý, dừng lại một lát, tiếp tục nói:

"Đối phương là hướng về phía ngươi mà đến, bình thường chúng ta muốn lấy ngươi làm mồi nhử. Bất quá dù sao cũng là Dung Đạo cảnh hậu kỳ chiến đấu, ngươi bây giờ tu vi cảnh giới còn chưa chân chính vững chắc, đặt như vậy hiểm địa, ít nhiều có chút nguy hiểm, cho nên ngươi trước bí mật trở về Cực Quang thành."

Trần Phỉ trong mắt hơi kinh ngạc, từ Tần Vân Phương xuất hiện, tới biết quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ sẽ đến, Trần Phỉ còn tưởng rằng Cực Quang thành ý tứ, là để Trần Phỉ tương kế tựu kế.

Kết quả không nghĩ tới, là để cho mình sớm rời đi.

"Cẩn tuân tiền bối an bài." Trần Phỉ chắp tay nói.

Đối mặt Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ bây giờ thật đúng là lực có chưa đến, chênh lệch của song phương quá rõ ràng.

Mỗi một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đều nắm trong tay bảy mươi ba thước chuẩn thì mảnh vỡ trở lên, mà đây vẫn chỉ là vừa đột phá Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Còn có loại kia một trăm linh tám thước chuẩn thì mảnh vỡ, nhưng chậm chạp không cách nào đem nó dung luyện thành hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, đó cũng là Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Mà lên thuật vô luận là loại kia, đối với Trần Phỉ đều là nghiền ép tính chất.

"Sau nửa canh giờ, sẽ có người mang ngươi bí mật trở về Cực Quang thành." Tần Vân Phương dặn dò một câu, thân hình lắc lư, biến mất ngay tại chỗ.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, trầm tư một lát, tiếp lấy trở về trong động đá vôi.

Ba khắc đồng hồ đảo mắt liền qua, gặp thần bất diệt bắt đầu hướng Trần Phỉ truyền đến dự cảnh.

Trần Phỉ cảm giác một chút nguy hiểm cường độ, cùng dự cảnh lên cao tốc độ, kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ giờ phút này khoảng cách bên này đại khái tại bốn năm mươi vạn dặm.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ liền sẽ rời đi Ma Nhai Sơn, thời gian ngắn như vậy, Dung Đạo cảnh hậu kỳ cũng vô pháp vượt qua như thế dài dằng dặc khoảng cách.

Trần Phỉ kiên nhẫn chờ đợi, tại khoảng cách nửa canh giờ ước định, còn có nửa khắc đồng hồ không đến thời điểm, Tần Vân Phương thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Ma Nhai Sơn.

"Trần Phỉ, ngươi đi theo hắn, rời khỏi nơi này trước. Không muốn phi hành, không phải dễ dàng bại lộ." Tần Vân Phương chỉ vào một bên một cái Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, thấp giọng nói.

Đồng thời một cái một tấc lớn nhỏ người gỗ xuất hiện tại Tần Vân Phương trong lòng bàn tay, người gỗ nhìn về phía Trần Phỉ, từng sợi thuộc về Trần Phỉ khí tức từ phía dưới trong động đá vôi, bay về phía người gỗ.

Người gỗ thân thể bắt đầu biến lớn, tiếp lấy khuôn mặt bắt đầu cùng Trần Phỉ có chút giống nhau, trên thân dập dờn mở khí tức, càng là cùng Trần Phỉ không khác nhau chút nào.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem cái này người gỗ, cũng không nghĩ tới còn có dạng này đạo khí.

"Đi thôi, trên đường cẩn thận." Tần Vân Phương trầm giọng nói.

"Tiền bối cũng cẩn thận."

Trần Phỉ đối Tần Vân Phương ủi một chút tay, tiếp lấy rơi trên mặt đất, đi theo phía trước Nhật Nguyệt cảnh chấp sự.

"Trần tiền bối, chúng ta trở về Cực Quang thành đường sẽ quấn xa, dạng này mới có thể tốt hơn tránh đi một chút tai mắt." Nguyên tất chinh quay đầu nhìn xem Trần Phỉ, thấp giọng giải thích một câu.

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Không cách nào phi hành, nhưng lấy chân của hai người trình, tốc độ vẫn như cũ nhanh đến mức kinh người.

Nguyên tất chinh nói muốn quấn xa, cuối cùng hoạch xuất ra quanh co đường vòng cung, xa nhất thời điểm, khoảng cách Cực Quang thành biến thành gần bốn ngàn dặm trình độ.

Bây giờ hai người, khoảng cách Cực Quang thành còn có ba ngàn dặm ra mặt, đã trước khi đến Cực Quang thành trên đường.

"Trần tiền bối, vòng qua trước mặt núi, chúng ta liền. . ."

Nguyên tất chinh quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, còn chưa có nói xong, đột nhiên một cỗ to lớn đại lực giáng lâm, nguyên tất chinh thân hình bỗng nhiên cứng đờ, không cách nào động đậy.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm tràn ngập phương viên một dặm bên trong, nghe ngóng muốn say.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Oanh

Kinh khủng cự lực từ trên trời giáng xuống, nguyên tất chinh bị trực tiếp xé thành mảnh nhỏ, đồng thời hóa thành mảnh vỡ, còn có Trần Phỉ thân thể.

Ở ngoài ngàn dặm, hai thân ảnh chính chạy vọt về phía trước đi, một người trong đó quay đầu, ánh nắng chiếu xuống, chính là Trần Phỉ khuôn mặt. (tấu chương xong).