Chương 1026: Thô bạo

Chương 1026: Thô bạo

"Trần tiền bối, thế nào?" Nguyên Tất Chinh nhìn thấy Trần Phỉ dừng lại, không khỏi kỳ quái nói.

"Không có việc gì, tiếp tục đi đường đi." Trần Phỉ cười lắc đầu.

Ở ngoài ngàn dặm, mới vừa rồi bị nghiền nát Trần Phỉ cùng Nguyên Tất Chinh, đều là Trần Phỉ thi triển ra chiến binh.

Nguyên Tất Chinh trước kia thiết kế lộ tuyến, Trần Phỉ vừa đi không có vài trăm dặm, liền cảm giác được không thích hợp.

Tiếp lấy Trần Phỉ trực tiếp sửa chữa lộ tuyến, đồng thời gọi ra hai cái chiến binh, giả trang Trần Phỉ cùng Nguyên Tất Chinh.

Một cái là vì nghe nhìn lẫn lộn, một cái thì là Trần Phỉ muốn xem một chút, đến cùng là ai xuất thủ đối phó chính mình.

Theo Trần Phỉ tu vi tăng lên, chiến binh lực lượng mặc dù không có tăng lên nhiều ít, nhưng bởi vì không gian thứ cấp quy tắc không ngừng lĩnh ngộ, để Trần Phỉ có thể cùng chiến binh ở giữa cực hạn khoảng cách kéo ra rất xa.

Vừa rồi hai cái chiến binh bị nghiền nát sát na, chiến binh không có làm dư thừa chống cự, chỉ là đang nhìn ai đang xuất thủ.

Bất quá xuất thủ Dung Đạo cảnh cực kì cẩn thận, từ đầu đến cuối đều không hề lộ diện, chiến binh chỉ là cảm thấy Dung Đạo cảnh trung kỳ lực lượng chấn động.

Lâu Du năm cái Dung Đạo cảnh thân tử đạo tiêu, cho dù còn không cách nào xác định là không phải Trần Phỉ làm, nhưng cũng không thể lại để cho Dung Đạo cảnh sơ kỳ đến giết Trần Phỉ.

Muốn xuất thủ, tối thiểu chính là Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên, dùng tuyệt đối lực lượng, xóa đi hết thảy ngoài ý muốn.

"Là nhân tộc sao?" Trần Phỉ ánh mắt ba động.

Ngay cả lộ diện cũng không dám, nhân tộc phản đồ khả năng phi thường cao, dù sao nếu như là quỷ tộc hoặc là Băng Tộc, cho dù bị Trần Phỉ trông thấy bộ dáng, lại có thể thế nào.

Chỉ có nhân tộc, sợ đánh lén ngoài ý muốn nổi lên, cho nên trực tiếp ngay cả bộ dáng đều không hiển lộ mảy may.

Trần Phỉ tập trung ý chí, không nghĩ nhiều nữa, cùng Nguyên Tất Chinh cùng một chỗ, vùi đầu hướng phía Cực Quang thành tiến đến.

Dung Đạo cảnh trung kỳ, Trần Phỉ bây giờ chính diện đối đầu, cho dù đánh không thắng, làm được toàn thân mà trả lại là không có vấn đề.

Chỗ dựa lớn nhất, dĩ nhiên chính là Trấn Thương Khung hình thành cường đại thể phách.

Mười một khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, phỏng đoán cẩn thận, cũng tương đương với năm sáu mươi khối thứ cấp quy tắc mảnh vỡ.

Nói cách khác, tại thể phách cái này một hạng, Trần Phỉ đã cùng Dung Đạo cảnh trung kỳ không có quá lớn khác biệt.

Trần Phỉ còn không cách nào làm được vượt cấp mà thắng, nguyên nhân lớn nhất là tại nguyên lực cùng thần hồn bên trên, cùng Dung Đạo cảnh trung kỳ chênh lệch quá xa.

Thế giới này chủ lưu phương pháp tu luyện, chính là từ trong ra ngoài.

Từ thần hồn đến nguyên điểm không gian, lại đến nguyên lực, cuối cùng ảnh hưởng thể phách.

Không chỉ có là Dung Đạo cảnh như thế, từ Nhất giai Luyện Thể cảnh bắt đầu, trọng yếu nhất cũng là thể nội kình lực, tiếp lấy mới là thể phách.

Không phải nói thể phách không trọng yếu, mà là nguyên lực tu luyện, cuối cùng liền có thể để thể phách tương ứng mạnh lên.

Bớt lo dùng ít sức a!

Đương nhiên, có công pháp sẽ cố ý khuynh hướng thể phách, tu luyện loại công pháp này người tu hành, thể phách lại so với cùng giai hơi mạnh hơn một chút, tại so đấu thời điểm, cũng sẽ chiếm cứ một chút ưu thế.

Nhưng đem đối ứng, tu luyện độ khó bên trên cũng sẽ gia tăng không ít.

Cái này nhìn mỗi cái người tu luyện lựa chọn của mình, là muốn tu luyện đơn giản, vẫn là chiến lực càng mạnh.

Trần Phỉ bây giờ đối đầu Dung Đạo cảnh trung kỳ, thể phách ở giữa không kém bao nhiêu, nhưng nguyên lực thần hồn không bằng, công pháp bên trên cũng không nhất định.

Dù sao Hoang Vũ nứt thần kiếm, so với bình thường Đế Tôn cảnh truyền thừa cũng mạnh hơn mấy phần, lại đến Tinh Thông cảnh, rất nhiều Dung Đạo cảnh trung kỳ chỉ sợ cũng chỉ là như thế.

Cho nên Trần Phỉ nhiều nhất làm được toàn thân trở ra, đánh thắng là rất khó, cơ sở điều kiện chính là có khoảng cách ở nơi đó.

Đột phá Dung Đạo cảnh đến nay, bất quá thời gian một năm, có thể làm đến bước này, Trần Phỉ không có cái gì không hài lòng.

Bảng là cái cự đại trợ lực, nhưng chung quy là cần thời gian đến hối đoái, không có khả năng trống rỗng mà hiện.

Giống như thiên kiêu thiên tư, cho dù vừa học liền biết, suy một ra ba, muốn cảnh giới đột phá, cũng muốn từng bước một đến, nhiều nhất chính là so cái khác người tu luyện nhanh lên rất nhiều.

Trần Phỉ có bảng, bây giờ ngộ tính cũng tăng lên đi lên, tương lai tốc độ tu luyện sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Cho nên bây giờ Trần Phỉ đối mặt Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên tập sát, trực tiếp tránh đi liền tốt, không cần thiết thật đi liều mạng, dù sao cách đó không xa, nhưng còn có quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ tới.

Liên lụy đến cảnh giới này cường giả chiến đấu, ở trong biến số quá nhiều.

Một nghìn dặm bên ngoài, Tôn Quang Viễn thân hình biến mất ở giữa không trung, nhìn phía dưới vỡ vụn chiến binh, thần sắc âm trầm.

Cố ý chạy như thế một chuyến, không nghĩ tới cuối cùng là kết quả như vậy.

Tôn Quang Viễn phất tay, đem nơi này có quan hệ dấu vết của mình toàn bộ xóa đi, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Cái này Trần Phỉ quá khó giết, mặc dù Tôn Quang Viễn còn không biết quỷ tộc Băng Tộc, đối Trần Phỉ ban thưởng tăng lên nhiều như vậy nguyên nhân cụ thể.

Nhưng càng nghĩ, đơn giản chính là cảm thấy Trần Phỉ tiềm lực quá mạnh, dung không được đối phương tiếp tục trưởng thành tiếp, biến thành hai tộc uy hiếp.

Tôn Quang Viễn cũng dung không được Trần Phỉ tiếp tục tu luyện xuống dưới, không phải tương lai tất thành họa lớn!

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ cùng Nguyên Tất Chinh hai người thuận lợi về tới Cực Quang thành bên trong, trên đường không tiếp tục gặp được cái khác uy hiếp.

Trở lại Cực Quang thành, Nguyên Tất Chinh nội tâm thở dài một hơi.

Mặc dù Nguyên Tất Chinh vừa rồi không biết nửa đường xảy ra chuyện gì, nhưng Trần Phỉ lâm thời cải biến lộ tuyến, hiển nhiên là đã nhận ra dị thường.

Nếu như tiếp tục dựa theo ban đầu lộ tuyến, đoán chừng liền muốn tao ngộ nguy hiểm.

Đến lúc đó Trần Phỉ có sao không, Nguyên Tất Chinh không biết, nhưng hắn một cái Nhật Nguyệt cảnh lẫn vào đến Dung Đạo cảnh trong tranh đấu, tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Trần tiền bối, vãn bối còn muốn trở về phục mệnh, xin từ biệt." Trên đường phố, Nguyên Tất Chinh đối Trần Phỉ chắp tay nói.

"Vất vả." Trần Phỉ gật đầu cười.

"Tiền bối nói quá lời." Nguyên Tất Chinh trên mặt tươi cười, đối Trần Phỉ thi lễ một cái, tiếp lấy hướng phủ thành chủ phương hướng mà đi.

Trần Phỉ nhìn xem Nguyên Tất Chinh bóng lưng biến mất, ngừng chân chỉ chốc lát.

Ma Nhai Sơn vây quét, sợ là muốn vô tật mà chấm dứt.

Một lát sau, Trần Phỉ trở lại chưởng môn Cù Thanh Sinh mấy người ở lại đình viện.

Nhìn thấy Trần Phỉ trở về, Cù Thanh Sinh mấy người trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Bởi vì Trần Phỉ nhận lấy trấn thủ Ma Nhai Sơn nhiệm vụ, làm Trần Phỉ thân quyến, Cù Thanh Sinh mấy người có thể miễn trừ chiêu mộ.

Cù Thanh Sinh mấy người, mạnh nhất bất quá Sơn Hải cảnh, Cực Quang thành bên trong, chính là không bao giờ thiếu Sơn Hải cảnh người tu hành.

Cái này có thể nói là một loại trao đổi, dù sao Trần Phỉ một cái Dung Đạo cảnh sinh ra giá trị, là nhiều ít Sơn Hải cảnh đều không đổi được.

Cù Thanh Sinh bọn hắn tham gia hay không tham gia đối ngoại chiến tranh, đối với chiến tranh kết quả cũng sẽ không sinh ra chút nào ảnh hưởng.

"Không có gặp được nguy hiểm a?" Cù Thanh Sinh mấy người vây quanh Trần Phỉ, quan tâm nói.

Cùng Băng Tộc quỷ tộc chiến tranh, chính là ngươi chết ta sống đánh nhau chết sống, ở trong không có loại thứ hai khả năng.

Bọn hắn mặc dù không có tham dự vào trong chiến tranh, nhưng là toàn bộ Cực Quang thành không khí, từ đầu đến cuối ở vào cực kì ngưng trọng trạng thái.

"Có thể ứng đối, không cần lo lắng."

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân, phát hiện hai người đúng là đã đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Đến Cực Quang thành gần thời gian một năm, hai người vốn là ở vào Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, tài nguyên không thiếu, lại thân ở chiến tranh không khí dưới, để cho hai người thuận lợi đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Trần Phỉ lúc trước mang mười người tiến Càn Khôn Phủ, quá khứ thời gian mấy năm, tám người tu vi đều có biến hóa rõ ràng.

Chưởng môn Cù Thanh Sinh, trưởng lão Chu Tử Tuân, sư phụ Phong Hưu Phổ, Trì Thư Khanh, Đông Lâm Vân năm người, toàn bộ đạt đến Sơn Hải cảnh, cứ việc vẫn chỉ là Sơn Hải cảnh sơ kỳ, nhưng cùng năm đó đã có cách biệt một trời.

Sư huynh Quách Lâm Sơn, sư tỷ Trương Phương Quỳnh, Trì Đức Phong, Tư Ức Nam, Tư Nguyên Hải cũng toàn bộ đến Hợp Khiếu cảnh, lấy Hợp Khiếu cảnh thọ nguyên, có đầy đủ thời gian để năm người đột phá đến Sơn Hải cảnh.

Mà lại Quy Khư giới tu luyện hoàn cảnh, tài nguyên theo kịp, Sơn Hải cảnh cũng không tính chuyện quá khó khăn.

Đối với nhân tộc mà nói, Nhật Nguyệt cảnh mới là một cái lớn cánh cửa.

"Gặp được sự tình, vẫn là an toàn trọng yếu nhất!" Phong Hưu Phổ suy nghĩ một chút, thấp giọng dặn dò một câu.

Cứ việc Trần Phỉ bây giờ cảnh giới, đã là Dung Đạo cảnh, so sánh bọn hắn mà nói, mạnh không biết bao nhiêu.

Nhưng thế gian sự tình, kỳ thật rất nhiều đều là tương thông, cũng sẽ không bởi vì cảnh giới tăng lên mà sinh ra biến hóa.

"Sư phụ dạy bảo, đệ tử một mực ghi ở trong lòng." Trần Phỉ không khỏi nhếch miệng cười lên.

Năm đó bái nhập Phong Hưu Phổ môn hạ, Phong Hưu Phổ nhất là tôn sùng, chính là học tốt thân pháp.

Thân pháp học được tốt, vô luận là đối địch vẫn là chạy trốn, đều có lớn lao ưu thế.

Loại quan niệm này, cùng Phong Hưu Phổ kinh nghiệm bản thân có quan hệ. Bởi vì bị thua thiệt như vậy, thừa lúc năm Phong Hưu Phổ không hi vọng trên người Trần Phỉ cũng phát sinh.

Phong Hưu Phổ năm đó quan niệm, cùng ngay lúc đó Trần Phỉ có thể nói là không mưu mà hợp, Trần Phỉ cũng cảm thấy đánh không lại người khác có thể, nhưng là không thể không chạy nổi.

Cho nên Trần Phỉ lúc ấy đối với các loại thân pháp, cũng là cực kỳ mưu cầu danh lợi, mà thói quen như vậy, cũng một mực bảo trì cho tới bây giờ.

Trước đó tại Cực Quang thành bên ngoài, Trần Phỉ cũng là bởi vì ý nghĩ như vậy, mới không muốn lấy cùng Dung Đạo cảnh trung kỳ đi liều mạng, không đáng.

Bởi vì Trần Phỉ thực lực còn có thể nhanh chóng đề cao, mà những người khác, bao quát những dị tộc kia, tuyệt đối không có khả năng có Trần Phỉ dạng này tốc độ tu luyện.

Thô bạo điểm nói, tương lai là thuộc về Trần Phỉ!

Một bên sư huynh Quách Lâm Sơn, cũng đi theo nhếch miệng cười lên, toàn bộ đình viện bởi vì Trần Phỉ trở về, bầu không khí trong nháy mắt trở nên nhẹ nhõm.

Sau nửa canh giờ, đám người tản ra, riêng phần mình đi làm việc chính mình sự tình.

Trần Phỉ kéo Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân tay, đi phòng ốc bên trong, nghiên cứu thảo luận trên việc tu luyện nghi vấn.

Bởi vì hai nữ tu vì cảnh giới đề cao, lần này thảo luận rõ ràng so dĩ vãng thời gian đều muốn lâu một chút, thảo luận động tĩnh cũng càng thêm lớn.

Cũng may đình viện từng cái phòng ốc đều có trận thế cách âm, cũng không sợ ảnh hưởng đến những người khác.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ rời đi đình viện.

Trần Phỉ đi một chuyến Cực Quang Sơn, mở một gian tu luyện thất.

Trước đó quỷ tộc Băng Tộc binh lâm thành hạ, Cực Quang Sơn tu luyện thất quan bế, bây giờ quá khứ mấy tháng, Cực Quang Sơn một lần nữa mở ra.

Một chút chấp hành xong nhiệm vụ trở về người, liền có thể tiếp tục ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian.

Trần Phỉ tại tu luyện trong phòng chờ đợi mấy canh giờ, đợi màn đêm buông xuống, Trần Phỉ đổi một bộ dáng, khí tức cũng phát sinh biến hóa, tiếp lấy rời đi tu luyện thất.

Cực Quang thành bên trong có chợ đen, đây là tất cả Dung Đạo cảnh đều biết sự tình, cũng là Đế Tôn chỗ cho phép.

Nước quá trong ắt không có cá, rất nhiều chuyện, chỉ dựa vào ép, là ép không được, ngược lại có quy luật dẫn đạo, còn có thể đem sự tình nắm giữ ở trong tay.

Trần Phỉ tại Cực Quang thành bên trong đi một vòng, đi vào thành thành Bắc góc tường rơi, một cước bước vào, chung quanh đã thay đổi bộ dáng.

(tấu chương xong).