Chương 1027: Khiêu chiến

Chương 1027: Khiêu chiến

Chợ đen ngay tại Cực Quang thành bên trong, cho nên trên danh nghĩa mặc dù là chợ đen, nhưng ở mức độ rất lớn, càng giống là một cái nhằm vào Dung Đạo cảnh mở ra phường thị.

Dung Đạo cảnh tu luyện tài nguyên, tại cả Nhân tộc cảnh nội sản xuất cũng không tính nhiều, cho nên hơi trân quý một điểm linh tài, tại cửa hàng bên trong là mua sắm không đến.

Cực Quang thành cái này chợ đen, bên trong chính là Dung Đạo cảnh tương hỗ trao đổi tài nguyên địa phương.

Chỉ bất quá nơi này có trận thế che đậy khí tức cùng bộ dáng, ngay cả người khác cụ thể cảnh giới, đều cảm giác không rõ.

Dạng này phường thị, lấy cái gì đồ vật ra bán, liền rất có để ý.

Thật sự là làm phản nhân tộc thu lợi đến đồ vật, lấy ra nơi này trao đổi, đó là thật muốn chết.

Nhưng nếu như chỉ là nhân tộc Dung Đạo cảnh ở giữa ân oán, kia cầm tới đồ vật ở chỗ này trao đổi, không có bất cứ chuyện gì.

Dung Đạo cảnh là nhân tộc cấp cao chiến lực, mỗi một cái đều rất trân quý.

Nhưng không có khả năng mỗi người tộc Dung Đạo cảnh ở giữa, đều bình an vô sự, đồng thời ở chung hòa thuận, đây là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Liền ngay cả mười chín vị Đế Tôn ở giữa, kỳ thật một số người đều có chút ân oán cá nhân.

Chỉ là đến Đế Tôn cảnh, vì nhân tộc sinh tồn, loại này ân oán nhất định phải buông xuống.

Mà cái khác phổ thông Dung Đạo cảnh, nơi nào sẽ có dạng này cố kỵ, thật có sinh tử mối thù, có cơ hội, khẳng định phải báo.

Loại này ân oán cá nhân, cho dù là nhân tộc Đế Tôn, cũng nhiều nhất khuyên nhủ vài câu, không có khả năng thật cưỡng ép ấn xuống.

Toàn bộ chợ đen, một chút liền có thể nhìn tới ngọn nguồn, tổng cộng liền một con đường.

Người đến người đi, trên mặt mỗi người đều tản ra hắc vụ, ngay cả con mắt là bộ dáng gì đều nhìn không thấy.

Trên đường phố, bày quầy bán hàng cũng toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh, có thể mua bán đồ vật đều bày ra tại kệ hàng bên trên.

Cái này phường thị cảm giác, đối với Trần Phỉ mà nói, rất có một loại cảm giác thân thiết.

Bởi vì năm đó ở Bình Âm huyện trong chợ đen, mọi người chính là như vậy lẫn nhau mua bán đồ vật.

Bình Âm huyện sẽ có chợ đen, là bởi vì tài nguyên bị trong huyện mấy gia tộc lớn lũng đoạn, võ giả bình thường muốn tài nguyên, chỉ có thể dựa vào cái khác phương thức.

Cực Quang thành bên trong tài nguyên, ngược lại là không có bị lũng đoạn, mà là thuần túy tài nguyên không đủ, có thể cung cấp mua bán địa phương quá ít, cho nên lại thúc đẩy sinh trưởng ra phương thức như vậy.

Trần Phỉ cất bước hướng về phía trước, kỹ càng nhìn xem quầy hàng bên trên trưng bày các loại linh tài.

Toàn bộ đều là Lục giai thiên tài địa bảo, nếu có Ngũ giai, đó cũng là Ngũ giai bên trong có chút hiếm thấy linh tài, có thể giúp Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Loại này Ngũ giai linh tài, trình độ nào đó, so rất nhiều Lục giai hạ phẩm linh tài, còn muốn đáng tiền được nhiều.

Dù sao Nhật Nguyệt cảnh nếu là có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh, kia hoàn toàn là mặt khác một phiến thiên địa.

Toàn bộ chợ đen đường đi, bất quá một dặm dài, cho nên Trần Phỉ rất nhanh liền đi đến.

Cũng không nhìn thấy cái gì muốn mua linh tài, loại kia chân chính có thể làm cho Dung Đạo cảnh đột nhiên tăng mạnh linh tài, hoặc là đan dược, cho dù thật có, đoán chừng chính bọn hắn liền sử dụng, sẽ không lấy ra mua bán.

Về phần cái khác phổ thông Lục giai linh tài, Trần Phỉ không dùng được.

Một ngày hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh vỡ nát, ở trong không chỉ có là chỉ có nồng đậm linh cơ, càng thêm nồng đậm chính là thiên địa nguyên khí.

Hấp thu những này thiên địa nguyên khí, liền đầy đủ để Trần Phỉ tu vi nhanh chóng tăng trưởng, đã không dùng được những cái kia tăng tiến tu vi phổ thông đan dược.

Trần Phỉ nhìn xem trên đường phố người, tìm cái không vị, phất tay, mấy chục dạng linh tài từ Tàng Nguyên Chung bên trong bay ra, trải tại Trần Phỉ trước người.

Nói đến Tàng Nguyên Chung, hấp thu năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ linh túy về sau, không phụ Trần Phỉ hi vọng, Tàng Nguyên Chung cũng nhất cổ tác khí lột xác thành đạo khí.

Hiển nhiên chính Tàng Nguyên Chung cũng biết, nếu như lần này còn lột da biến không thành công, đoán chừng về sau không có bao nhiêu cơ hội.

Không phải Trần Phỉ vấn đề, mà là cầm nhiều như vậy tài nguyên ra, còn không cách nào lột xác thành công, Tàng Nguyên Chung chính mình cũng cảm thấy mình bất tranh khí.

Cũng may, kết quả sau cùng không tính hỏng bét, từ cực phẩm huyền bảo lột xác thành hạ phẩm đạo khí, hoàn thành một cái bay vọt về chất.

Nhìn thấy xuất hiện một cái mới chủ quán, mà lại vừa ra tay chính là mấy chục dạng Lục giai linh tài, không ít người hiếu kì đi tới.

Trần Phỉ trong tay Lục giai hạ phẩm linh tài rất nhiều, không chỉ có lần này mới chém giết năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ đoạt được.

Trước đó tại Bồ Sơn thành địa giới chém giết bốn cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, từ trong tay bọn họ lấy được linh tài, Trần Phỉ cũng còn chưa kịp xuất thủ.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ trong tay Lục giai linh tài, giá trị tối thiểu tại mười hai vạn hạ phẩm Nguyên tinh trở lên.

Khổng lồ như vậy giá trị, căn bản không phải cửa hàng có thể ăn được, đến Cực Quang thành chợ đen, xem như một lựa chọn.

Mà lại Trần Phỉ cũng không có ý định một hơi đem những này Lục giai linh tài toàn bộ ra rơi, hoàn toàn có thể phân mấy lần, từ từ sẽ đến.

Cái này chợ đen, phía sau vẫn là Cực Quang thành đang quản lý, nhưng dưới tình huống bình thường, vô luận là Đế Tôn vẫn là Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, cũng sẽ không đem ánh mắt tập trung ở chỗ này, trừ phi có nhân tộc phản đồ tình huống phát sinh.

Trần Phỉ nhìn thấy trước gian hàng người biến nhiều, suy nghĩ một chút, lấy ra một kiện hạ phẩm đạo khí.

Kia năm kiện hạ phẩm đạo khí, Trần Phỉ là không định cho Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung hấp thu.

Loại kia rút ra linh túy, hiệu quả rõ rệt là rõ rệt, nhưng thật sự có chút lãng phí. Trần Phỉ bây giờ lại cần đủ nhiều hạ phẩm Nguyên tinh tới tu luyện, dứt khoát vẫn là trước bán đi đổi Nguyên tinh, đem tu vi nhanh chóng tăng lên đi lên.

Nếu như Trần Phỉ hạ phẩm Nguyên tinh đủ nhiều, kia thật không cần lo lắng cái gì tính so sánh giá cả vấn đề, tu luyện thế nào nhanh, liền làm sao sử dụng hạ phẩm Nguyên tinh.

Nhưng bây giờ còn không được, vẫn là phải chú trọng một điểm hạ phẩm nguyên tinh phương thức tu luyện.

"Kiếm này bán thế nào?" Có người cúi thấp người, chăm chú nhìn xem quầy hàng bên trên Ma Cốt Kiếm.

Tại cái này chợ đen bày quầy bán hàng, có cái quy định bất thành văn, tất cả quầy hàng bên trên đồ vật, không thể qua tay, chỉ có thể dùng con mắt nhìn, dùng thần hồn cảm giác.

Dù sao một khi qua tay, ở trong nếu là chuyện gì phát sinh, rất dễ dàng dẫn phát tranh chấp.

Tới đây cũng là vì trao đổi tài nguyên, mọi người cũng không phải tới nơi này đánh nhau, vậy không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Bốn vạn hạ phẩm Nguyên tinh." Trần Phỉ báo một cái tương đối đúng trọng tâm giá cả.

Ma Cốt Kiếm ban đầu phẩm tướng không tệ, dù sao bị Dung Đạo cảnh sơ kỳ ôn dưỡng mấy ngàn năm, hơn nữa còn là có được mười mấy thước chuẩn thì mảnh vỡ Dung Đạo cảnh.

Tại rất nhiều hạ phẩm đạo khí bên trong, đã coi như là có chút không tệ tồn tại.

Bất quá bởi vì bị Trần Phỉ xóa đi linh tính, lại là dị tộc đạo khí, giá trị muốn giảm một chút, dù sao mua về về sau, còn muốn tiến hành một lần sửa chữa.

Không phải nếu là nhân tộc sử dụng đạo khí, cái này Ma Cốt Kiếm tối thiểu muốn tại năm vạn hạ phẩm Nguyên tinh.

"Mắc tiền một tí, ba vạn 5 đi." Người tới suy nghĩ một chút, báo ra một cái giá.

"Toàn hạ phẩm Nguyên tinh, không muốn cái khác linh tài đến chống đỡ giá, ba vạn chín bán cho ngươi." Nhìn thấy đối phương trả giá, Trần Phỉ trên mặt tươi cười.

Mua bán nha, nguyện ý ra giá, nói rõ liền có mua sắm mục đích.

Một lát sau, chuôi này Ma Cốt Kiếm lấy 38,000 khối hạ phẩm Nguyên tinh thành giao.

Tại Ma Nhai Sơn tu luyện, Trần Phỉ hạ phẩm Nguyên tinh tiêu hao đến chỉ còn hơn tám vạn khối, bây giờ cái này 38,000 hạ phẩm nguyên tinh bổ sung, một chút để Trần Phỉ túi phồng lên.

Trần Phỉ không có ý định xuất ra kiện thứ hai hạ phẩm đạo khí, mà là bắt đầu bán quầy hàng bên trên Lục giai linh tài.

Trần Phỉ lần này tới chợ đen, giảng cứu chính là một cái ít lãi tiêu thụ mạnh, mau chóng đem trong túi Lục giai linh tài đổi thành hạ phẩm Nguyên tinh, phòng ngừa lãng phí quá nhiều thời gian ở chỗ này.

Lục giai linh tài, cũng là có thể vỡ nát đổi lấy linh cơ.

Nhưng so sánh hạ phẩm Nguyên tinh, cầm Lục giai linh tài đi vỡ nát, kia thật là phung phí của trời, tính so sánh giá cả kém đến không hợp thói thường trình độ.

Dù sao rất nhiều linh tài giá trị, cũng không phải là ở trong quy tắc hạt tròn nhiều ít, mà là cùng linh tài tự thân một chút đặc tính dung hợp về sau, sinh ra hoàn toàn không giống hiệu quả.

Mà hạ phẩm Nguyên tinh, thật là thuần túy quy tắc hạt tròn nhiều ít, quyết định giá trị.

Mỗi một loại linh tài, Trần Phỉ đều lấy hơi thấp tại thị trường giá cả bán ra, yêu cầu chỉ có một cái, đó chính là dùng xuống phẩm Nguyên tinh đến mua, không tiếp thụ lấy vật đổi vật.

Yêu cầu thoáng có chút kỳ quái, nhưng cũng không tính cái gì, dù sao thật sự có tiện nghi.

Cho nên Trần Phỉ bày ở quầy hàng bên trên mấy chục phần Lục giai linh tài, chưa tới một canh giờ bên trong, liền bị Trần Phỉ tiêu thụ trống không.

Trần Phỉ trong túi hạ phẩm Nguyên tinh, cũng tăng lên hơn hai vạn khối.

Trần Phỉ đứng dậy, không có lựa chọn tiếp tục bán linh tài, mà là hướng phía chợ đen phương hướng lối ra đi đến.

Mục đích hôm nay xem như đạt tới, Tàng Nguyên Chung bên trong hạ phẩm Nguyên tinh tổng số, đi tới mười bốn vạn khối.

Cho dù Trần Phỉ tiếp xuống cũng không tới chợ đen, số lượng này hạ phẩm Nguyên tinh, cũng đã đầy đủ Trần Phỉ hơn hai tháng không gián đoạn tu luyện.

Nhìn thấy Trần Phỉ rời đi, không ít người ánh mắt có chút lấp lóe.

Ngược lại là không có theo đuôi, nơi này là Cực Quang thành, liền vừa rồi những cái kia hạ phẩm Nguyên tinh, còn không đáng đến bí quá hoá liều.

Sáng sớm ngày thứ hai, Tần Vân Phương tìm tới Trần Phỉ.

"Có phản đồ mật báo, kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả không đến. Bất quá chúng ta cũng không phải không có thu hoạch, tìm được một tên phản đồ."

Tần Vân Phương trên nét mặt, mang theo một tia đáng tiếc.

"Vậy vãn bối cần tiếp tục trở về trấn thủ Ma Nhai Sơn sao?"

Không thể chém giết kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ trong lòng sớm có đoán trước, dù sao mình trở về Cực Quang thành đường xá, đều kém chút bị phục kích.

"Ngươi đã trấn thủ ba tháng, bây giờ Băng Tộc quỷ tộc lại nhìn chằm chằm ngươi, cho nên ngươi tạm thời không cần đi Ma Nhai Sơn." Tần Vân Phương lắc đầu.

Lại để cho Trần Phỉ đi Ma Nhai Sơn  chẳng khác gì là cho Băng Tộc quỷ tộc công kích Trần Phỉ cơ hội.

Bọn hắn cũng không thể cam đoan mỗi lần đều có thể thu được tình báo, cho nên để Trần Phỉ trở về, có chút quá mạo hiểm.

Một lát sau, Tần Vân Phương rời đi, nếu có nhiệm vụ mới, Tần Vân Phương sẽ đến thông tri Trần Phỉ, trước mắt Trần Phỉ có thể an tâm tại Cực Quang Sơn tu luyện.

Chỉ cần có hạ phẩm Nguyên tinh, ở đâu tu luyện, đối Trần Phỉ mà nói khác biệt không lớn.

Đương nhiên, tại Cực Quang Sơn tu luyện, nhiều ít vẫn là có xúc tiến hiệu quả, lại càng thêm an toàn.

Không tiếp tục đi chợ đen, Trần Phỉ lại bắt đầu lại từ đầu mình khắc kim tu luyện, một ngày hai ngàn hạ phẩm Nguyên tinh.

Đảo mắt một tháng thời gian quá khứ, Trần Phỉ một bước đều không có đi ra khỏi tu luyện thất.

Mà Cực Quang thành bên ngoài, hai quân đối chọi chỗ, biến hóa mới xuất hiện.

Băng Tộc quỷ tộc bắt đầu khiêu chiến.

Đấu trí đấu lực, đã khó mà sinh ra hiệu quả, lui quân càng không khả năng.

Trước kia Băng Tộc quỷ tộc khả năng chỉ là dòm dò xét nhân tộc thứ nào đó, hôm nay đã sớm là không chết không thôi.

Dung Đạo cảnh cùng giai một đối một chém giết, không có cái gọi là nhận thua, thua hạ tràng chính là chết.

Không chỉ là Cực Quang thành, cái khác bị vây công ba tòa thành trì cũng là dạng này.

Gạt bỏ nhân tộc Dung Đạo cảnh, biến tướng suy yếu Càn Khôn Đỉnh uy lực.

(tấu chương xong).