Chương 1028: Dị tộc truyền thừa

Chương 1028: Dị tộc truyền thừa

Trình độ nào đó mà nói, Càn Khôn Đỉnh chính là trấn áp nhân tộc khí vận chi bảo.

Nhân tộc so sánh xung quanh mười cái đồng dạng không có Khai Thiên cảnh chủng tộc, ưu thế lớn nhất cũng ở chỗ Càn Khôn Đỉnh.

Dung Đạo cảnh càng nhiều, tại thời khắc mấu chốt, có thể vì Càn Khôn Đỉnh rót vào lực lượng mạnh hơn.

Lúc trước Càn Khôn Phủ mở ra, vì chính là để Nhật Nguyệt cảnh càng nhanh đột phá đến Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ chính là cái này cử động người được lợi.

Không phải mặc dù có bảng, tài nguyên không đủ tình huống dưới, Trần Phỉ chỗ nào khả năng tại trong vài năm đã đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Mà theo Trần Phỉ đột phá Dung Đạo cảnh tin tức truyền bá, lúc trước Càn Khôn Phủ bên trong Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, rất nhiều người bây giờ cũng là nhao nhao bế quan.

Đặc biệt là Tuế Nguyệt Tháp năm mươi người đứng đầu, cơ hồ đều đã đem tự thân cảnh giới rèn luyện rõ ràng, đột phá đến Dung Đạo cảnh hi vọng phi thường lớn.

Bất quá cuối cùng đến cùng có thể thành hay không, liền muốn nhìn người khí vận như thế nào.

Cố gắng một lần là xong, có lẽ cũng có thể là sắp thành lại bại.

Đối với Băng Tộc quỷ tộc khiêu chiến, nhân tộc không có khiếp đảm.

Chiến tranh vốn là ngạnh thực lực ở giữa đụng nhau, đối mặt Băng Tộc quỷ tộc khiêu chiến, nếu như không dám ứng chiến, sẽ chỉ giảm xuống nhân tộc quân đoàn sĩ khí.

Mà lại Dung Đạo cảnh cùng giai ở giữa đối kháng, nhân tộc thì sợ gì những dị tộc khác.

Xung quanh mười cái chủng tộc, liền quỷ tộc có cái Khai Thiên cảnh lão tổ, hơn nữa nhìn tình huống, vị này Khai Thiên cảnh cũng là ngẫu nhiên tình huống dưới đột phá.

Vậy nói rõ quỷ tộc toàn bộ chủng tộc thiên phú, cùng Nhân tộc cũng là không kém bao nhiêu.

Thậm chí lấy Đế Tôn cảnh về số lượng nhìn, nhân tộc khả năng còn muốn càng hơn một bậc.

Băng Tộc quỷ tộc muốn gạt bỏ nhân tộc Dung Đạo cảnh, nhưng cuối cùng đến cùng ai gạt bỏ ai, cũng không nhất định!

Trần Phỉ bởi vì không hề rời đi tu luyện thất, tại không có nhiệm vụ mới hạ đạt tình huống dưới, Trần Phỉ cũng không biết bên ngoài rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Ngoài thành Dung Đạo cảnh đọ sức, trước mắt cũng liên lụy không đến Trần Phỉ trên thân.

Dù sao Trần Phỉ vừa đột phá Dung Đạo cảnh không bao lâu, cho dù muốn cùng Băng Tộc quỷ tộc đọ sức, cũng không có khả năng kêu lên Trần Phỉ.

Tâm vô bàng vụ, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện ở trong.

Loại này mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được mình tại tăng lên, cảm giác như vậy, chỉ cần người trong tu hành, căn bản là không có cách ngăn cản dạng này dụ hoặc.

Đảo mắt lại là hơn một tháng thời gian trôi qua, Trần Phỉ xuất quan.

Cũng không phải Trần Phỉ muốn xuất quan, mà là trải qua hơn hai tháng tu luyện, Trần Phỉ trong túi mười bốn vạn lần phẩm Nguyên tinh, bị Trần Phỉ tiêu hao hầu như không còn.

Một ngày hai ngàn hạ phẩm Nguyên tinh, nghe liền cực kỳ khủng bố, nhưng hiệu quả cũng là thật mạnh.

Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm môn công pháp này, bây giờ đã Tinh Thông cảnh hơn phân nửa, mặc dù còn không có đạt tới viên mãn cảnh, nhưng để Trần Phỉ điều khiển không gian thứ cấp quy tắc, càng phát thuận buồm xuôi gió.

Mà lại thần thông gặp thần bất diệt, cho là thần diệu.

Môn thần thông này, nói là thần thông, bây giờ ngược lại càng giống là Trần Phỉ một loại nào đó đặc tính hoặc là thiên tư.

Tại Trần Phỉ thể nội không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ càng ngày càng nhiều về sau, Trần Phỉ đối với không gian quy tắc độ mẫn cảm lại vẫn đang không ngừng lên cao.

Nói cách khác, gặp thần bất diệt môn thần thông này, để Trần Phỉ tự thân không ngừng thích ứng lấy tinh khí thần hồn tình huống, để Trần Phỉ tốt hơn đi tu luyện.

Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm vốn nên càng đi về phía sau, tu luyện càng khó, trừ ra bảng kia phần cảm ngộ, linh cơ thôi diễn ra cảm ngộ vốn nên sẽ càng ngày càng ít.

Nhưng hiện thực tình huống lại là, Trần Phỉ lấy bây giờ ngộ tính, mượn linh cơ trợ lực, thức hải bên trong cảm ngộ chẳng những không có giảm bớt xu thế, ngược lại còn có bắt đầu tăng trưởng trạng thái.

Chính vì vậy, Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm tu luyện một mực ở vào hát vang tiến mạnh trạng thái.

Nguyên lai Trần Phỉ dự đoán, tại tài nguyên không đổi tình huống, tối thiểu còn cần ba năm rưỡi trở lên thời gian, mới có thể đem Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm tăng lên đến đại viên mãn cảnh.

Bây giờ nhìn, khả năng hai năm tả hữu thời gian cũng đã đầy đủ, thậm chí có khả năng, còn có thể càng nhanh một chút.

Ngoại trừ công pháp Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm tiến độ không tệ, nguyên điểm trong không gian không gian thứ cấp quy tắc, từ lúc đầu mười bảy khối tăng trưởng đến hai mươi khối.

Dung Đạo cảnh tu luyện, đều là trước dễ sau khó, bởi vì thứ cấp quy tắc một trăm linh tám khối, vừa mới bắt đầu có thể lựa chọn lĩnh ngộ phương hướng rất nhiều.

Tu luyện đến đằng sau, dễ dàng lĩnh ngộ đã lĩnh ngộ xong, còn lại tự nhiên là càng ngày càng khó.

Trần Phỉ dùng bảng giản hóa không gian thứ cấp quy tắc, bình thường tới nói, phương diện tốc độ không có cái gì chậm lại.

Chân chính chế ước không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, là Trần Phỉ tự thân thần hồn cùng nguyên điểm không gian cường độ, còn không cách nào nhanh chóng như vậy tăng cường.

Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm rất huyền diệu, Trần Phỉ thể phách cũng đủ mạnh, nhưng thần hồn cùng nguyên điểm không gian, nhiều ít vẫn là phải để ý một chút tiến hành theo chất lượng, đặc biệt là càng đi về phía sau, càng là như thế.

Bất quá hơn hai tháng, liền có thể tăng trưởng ba khối quy tắc mảnh vỡ, cái tốc độ này, Trần Phỉ cũng không có cái gì không hài lòng.

Cho dù đằng sau tốc độ lại chậm lại, Trần Phỉ cũng có rất lớn cơ hội, tại trong vài năm đã đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Lục giai Trấn Thương Khung, liền hơn hai tháng thời gian, tự nhiên còn không cách nào đột phá đến Tinh Thông cảnh, thậm chí khoảng cách Tinh Thông cảnh, còn có một đoạn tương đối xa khoảng cách.

Gặp thần bất diệt ý đồ để Trần Phỉ thích ứng Trấn Thương Khung cần thiết tư chất, để Trần Phỉ tu luyện được càng nhanh một chút, nhưng cuối cùng hiệu quả bình thường.

Trấn Thương Khung sáng tạo ra đến, nhằm vào chính là nguyên tộc thể chất, cùng Nhân tộc không hề có một chút quan hệ.

Trần Phỉ có thể tu luyện, thuần túy cũng là bởi vì bảng.

Gặp thần bất diệt bất phàm, nhưng đối loại này có thể trực tiếp tu luyện quy tắc của lực lượng công pháp, nhiều ít vẫn là lực có chưa đến.

Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, từ mười một khối miễn cưỡng đạt đến mười hai khối.

Vẫn là có tăng cường, chỉ là tăng cường không có nhiều như vậy.

Dù sao toàn bộ Lục giai Trấn Thương Khung muốn tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tại trước mắt mỗi ngày thiêu đốt hai ngàn khối hạ phẩm nguyên tinh tình huống dưới, cũng cần ba mươi năm tả hữu thời gian.

Bây giờ tính toán đâu ra đấy, mới chừng một năm mà thôi.

Cực Quang thành cửa phòng tu luyện mở ra, biến hóa tốt bộ dáng cùng khí tức Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn trên trời trăng sáng, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Một lát sau, Trần Phỉ đi vào thành nội chợ đen lối vào, một cước bước vào.

Trong chợ đen, Trần Phỉ hiện thân, nhìn xem trên đường phố càng phát ra náo nhiệt tràng cảnh, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn.

Hai tháng trước tới thời điểm, chợ đen mặc dù không tính là quạnh quẽ, nhưng bởi vì liền một con đường chiều dài, thực tế Dung Đạo cảnh số lượng cũng không tính rất nhiều.

Rất nhiều Dung Đạo cảnh khả năng liền một đoạn thời gian mới có thể tới đây một chuyến, thời gian khác hoặc là bế quan tu luyện, hoặc là chính là tại thi hành nhiệm vụ trạng thái.

Nhưng là hôm nay, trong chợ đen Dung Đạo cảnh số lượng khách quan lần trước, tối thiểu nhiều ba thành có thừa.

Trần Phỉ đi ở trên đường phố, một bên nghe người chung quanh đàm luận, vừa quan sát quầy hàng bên trên linh tài, nhìn xem có hay không mình cần chi vật.

Từ đầu đường đi đến cuối phố, Trần Phỉ lại trở về trở về, tại một cái trước gian hàng ngừng lại.

"Đây là dị tộc công pháp truyền thừa?" Trần Phỉ chỉ vào một khối truyền thừa thạch hỏi.

Dung Đạo cảnh công pháp truyền thừa thạch, lại phát ra đặc hữu quy tắc khí tức, cũng duy có dạng này linh tài, mới có thể gánh chịu được công pháp ở trong nội dung.

Không phải chất liệu, hoặc là công pháp ghi chép không đi lên, hoặc là ghi chép đi lên về sau, qua một thời gian ngắn chất liệu sẽ tự động tổn hại.

"Giáp tộc công pháp truyền thừa, không gian thứ cấp quy tắc." Chủ quán ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, bởi vì bộ mặt tản ra hắc vụ, mọi người kỳ thật tương hỗ ở giữa, cũng không thể thấy rõ cụ thể bộ dáng.

Nhưng lúc nói chuyện nhìn chăm chú lên người, là phải có chi lễ, không phải lộ ra quá phận kiêu căng.

Chợ đen bên trong đều là Dung Đạo cảnh, cơ bản tôn trọng vẫn phải có.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, dùng thần hồn cảm giác chỉ chốc lát truyền thừa thạch tản ra khí tức, không phải không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】.

Lấy Trần Phỉ bây giờ Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm tạo nghệ, điểm ấy vẫn là phân rõ ràng.

Nhưng truyền thừa trong đá cụ thể là không gian thứ cấp loại kia, không có chân chính tìm đọc công pháp, Trần Phỉ cũng không đoán ra được.

"Cái gì cấp bậc?" Trần Phỉ tiếp tục nói.

Hứng thú khẳng định là có, dù sao nhân tộc ở trong có quan hệ không gian thứ cấp quy tắc công pháp, đã bị Trần Phỉ cầm xong.

Về phần những người khác tộc Dung Đạo cảnh cường giả lưu lại, có quan hệ không gian thứ cấp quy tắc truyền thừa, kỳ thật cũng đều là không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 tất cả mọi người là lần theo dĩ vãng Đế Tôn cảnh đường đi đi.

"Lục giai thượng phẩm." Chủ quán thấp giọng nói.

Lục giai thượng phẩm công pháp, chính là có thể tu luyện tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ, về phần muốn tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, kia đằng sau liền muốn tự nghĩ biện pháp tiếp tục lĩnh ngộ.

Tu luyện loại công pháp này, có cái tai hoạ ngầm, bởi vì chỉ có thể đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cho nên công pháp bên trong, khả năng đối một ít quy tắc hạt tròn lĩnh ngộ là có sai lầm.

Loại này sai lầm, nếu như ngươi lúc tu luyện không có phân biệt ra, trực tiếp theo bước liền ban, kia cho dù thật tu luyện tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ, khả năng cũng sẽ trực tiếp kẹt tại bình cảnh trước.

"Giá bao nhiêu?" Trần Phỉ trực tiếp hỏi giá.

Lục giai thượng phẩm, vẫn là dị tộc công pháp, có thể nói là nhân tộc có thể cầm tới đẳng cấp cao nhất giai công pháp.

Giống dị tộc ở trong Đế Tôn cảnh công pháp, liền không khả năng tại đạo khí bên trong giữ lại, nhất định là đọc xong, truyền thừa thạch liền tự động băng liệt.

Trần Phỉ lúc trước đạt được năm khối Đế Tôn cảnh truyền thừa thạch, cũng là đọc xong sau liền biến thành tro tàn, Trần Phỉ cũng sẽ không đem công pháp đặt ở đạo khí bên trong, cái khác Dung Đạo cảnh cũng là như thế.

Đây coi như là một loại quy định bất thành văn, miễn cho mình không cẩn thận vẫn lạc về sau, trong chủng tộc công pháp ngoại truyện ra ngoài.

Như loại này có thể tịch thu được truyền thừa thạch, có cực lớn xác suất là còn không có học được, hay là chủng tộc khác.

Không phải mình chủng tộc, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không cần đau lòng, có truyền thừa thạch tại, có thời gian rảnh, còn có thể chậm rãi lĩnh hội.

"Ngươi nếu là thành tâm mua, 1000 Hạ phẩm Nguyên tinh, chắc giá." Chủ quán suy nghĩ một chút, báo ra giá cả.

Tốt

Trần Phỉ cũng không có trả giá, từ Tàng Nguyên Chung bên trong lấy ra một đoạn Côi Nguyệt Mộc, đưa tới chủ quán trước mặt, nói:

"Ta dùng cái này đổi lấy ngươi truyền thừa thạch, như thế nào?"

Côi Nguyệt Mộc, Lục giai hạ phẩm linh tài, trực tiếp nuốt đều có thể tăng tiến tu vi, đối với Mộc hệ quy tắc lĩnh ngộ, cũng có một chút kỳ hiệu.

"Thành giao!"

Chủ quán cảm giác một chút Côi Nguyệt Mộc phẩm chất, nhẹ gật đầu.

Dị tộc công pháp, kỳ thật phần lớn không đáng tiền.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chính mình trong chủng tộc liền có Đế Tôn cảnh truyền thừa, ngươi không có việc gì đi học chủng tộc khác công pháp làm gì.

Trong tộc Đế Tôn cảnh truyền thừa không cần lo lắng có sai lầm, mà lại khẳng định thích hợp nhân tộc lĩnh ngộ.

Tốn công mà không có kết quả đi học chủng tộc khác công pháp, đơn giản chính là trèo cây tìm cá. (tấu chương xong).