Chương 1029: Hai trận chiến hai giết

Chương 1029: Hai trận chiến hai giết

Đạt được dị tộc công pháp, còn có một vấn đề, đó chính là ở trong đến cùng có hay không hố bẫy, cũng là không cách nào khẳng định sự tình.

Không ít dị tộc, sẽ ở đạo khí bên trong đặt vào có bỏ sót truyền thừa thạch.

Ngươi nếu là thật vào tay tu luyện, có thể phát hiện ở trong bỏ sót còn dễ nói.

Nếu là không cách nào phát hiện bỏ sót, kia cuối cùng tương đương mình đem mình cho hố.

Bất quá Trần Phỉ cùng những người khác không giống, bỏ sót không bỏ sót, không tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong, chỉ cần là nhân tộc Đế Tôn cảnh trong truyền thừa, không có ghi chép đến thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ đều nguyện ý học một chút.

Trần Phỉ cầm truyền thừa thạch, trực tiếp thăm dò vào tâm thần, bắt đầu đọc.

Giáp tộc, một cái Trần Phỉ chưa nghe nói qua chủng tộc, khối này truyền thừa thạch liền đến từ này cái chủng tộc.

Truyền thừa trong đá nội dung rất nhiều, dù sao cũng là Lục giai thượng phẩm truyền thừa, Trần Phỉ dứt khoát tìm cái đất trống, đem mấy chục phần linh tài bày ra, đồng thời lấy ra một kiện hạ phẩm đạo khí.

Trần Phỉ một bên bày quầy bán hàng, một bên đọc trong tay truyền thừa thạch.

Trần Phỉ bày quầy bán hàng sách lược cùng lần trước, lấy hơi thấp tại giá thị trường phương thức, bán thành tiền rơi quầy hàng bên trên linh tài.

Gặp được tiện nghi linh tài, Dung Đạo cảnh cùng cái khác cảnh giới người tu hành, cũng sẽ không có quá lớn khác nhau.

Dù sao Dung Đạo cảnh kiếm tiền năng lực tăng lên, nhưng là phung phí tốc độ cũng là thật to gia tăng.

Chân chính được xưng tụng xuất thân giàu có Dung Đạo cảnh, kỳ thật cũng không nhiều.

Tại quầy hàng bên trên linh tài bán đi một nửa, thậm chí đạo khí đều lấy ba vạn sáu hạ phẩm Nguyên tinh bán đi về sau, Trần Phỉ rốt cục đem cái này giáp tộc công pháp truyền thừa đọc xong.

"Phát hiện công pháp, Bạo Miểu Nguyên Quyết!"

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên hiển lộ ra tin tức, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Chuyến này chợ đen xem như tới đáng giá, môn này giáp tộc Bạo Miểu Nguyên Quyết, lại là tu luyện không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】.

Cũng khó trách vừa rồi chủ quán 1000 Hạ phẩm Nguyên tinh, liền đem môn công pháp này bán đi.

Ngoại trừ dị tộc công pháp bản thân không có như vậy đáng tiền bên ngoài, mấu chốt nhất là, đối với không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 nhân tộc là thật một điểm thiên phú đều không có.

Kia năm vị nắm trong tay không gian thứ cấp quy tắc nhân tộc Đế Tôn, đối với không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 đều không thể lĩnh ngộ nhiều ít, chớ nói chi là những người khác tộc Dung Đạo cảnh.

Trần Phỉ thử mình thôi diễn một chút Bạo Miểu Nguyên Quyết, có một ít mơ hồ ý nghĩ, nhưng cũng không xác thực.

Lấy Trần Phỉ bây giờ ngộ tính, dựa vào lực lượng của mình, hẳn là có thể đem môn này Bạo Miểu Nguyên Quyết nhập môn, nhưng muốn nói có thể lĩnh ngộ bao nhiêu không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 sợ cũng là hết sạch sức lực.

Mỗi cái chủng tộc đều có tự thân tính hạn chế, đây là rất khó cải biến.

"Dung hợp!"

Bạo Miểu Nguyên Quyết trực tiếp dung nhập Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm, Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm danh tự đều không thay đổi, rất hiển nhiên, chủ thể cơ cấu bên trên, vẫn là lấy lúc đầu công pháp làm chủ.

Dù sao tại cấp độ bên trên, Bạo Miểu Nguyên Quyết cũng chỉ là Lục giai thượng phẩm, cùng Lục giai cực phẩm nhìn như cách xa một bước, nhưng giống như Dung Đạo cảnh hậu kỳ cùng Dung Đạo cảnh đỉnh phong chênh lệch, liếc qua thấy ngay.

Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm độ thuần thục, từ Tinh Thông cảnh hơn phân nửa rớt xuống không ít, đại khái đến Tinh Thông cảnh bốn thành vị trí.

Chỉnh thể bên trên nhìn, Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm uy lực tăng lên cũng không nhiều, cũng liền nói, muốn lấy Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm tu luyện ra không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 độ khó kỳ thật rất lớn.

Mà lại loại này độ khó, càng là đến đằng sau, sẽ càng phát khó khăn.

Nhưng Trần Phỉ không sợ a, bởi vì chỉ cần lĩnh ngộ ra không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 Trần Phỉ trực tiếp đem nó giản hóa liền có thể.

Về sau lấy Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm đi thi triển không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 mặc dù khẳng định không có thi triển không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 như thế tinh tế nhập vi, nhưng hẳn là cũng sẽ không kém ở đâu.

Chủ yếu là về sau có được không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 Trần Phỉ tại chiến đấu tiết tấu đem khống bên trên, lại so với hiện tại càng thêm nhẹ nhàng như thường.

Cái gọi là vây công, khả năng về sau thật sẽ đối với Trần Phỉ không có tác dụng, hoặc là nói tác dụng cực yếu.

Lại qua nửa canh giờ, Trần Phỉ trước gian hàng linh tài đã tiêu thụ trống không.

Trần Phỉ đứng dậy, hướng phía chợ đen cửa ra vào đi đến, không tiếp tục bán cái khác linh tài cùng đạo khí.

Liền vừa rồi bán đồ vật, đã để Trần Phỉ không xẹp túi lần nữa đầy, bàn bạc sáu vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, đầy đủ Trần Phỉ một tháng tu luyện cần thiết.

Đương nhiên  đợi lát nữa muốn trở về đơn giản hoá mới thứ cấp quy tắc, sợ là còn lại hạ phẩm Nguyên tinh, không đủ tu luyện mấy ngày.

Bây giờ Trần Phỉ còn có ba kiện đạo khí có thể bán đi, về phần linh tài, giá trị thặng dư tại hơn bảy vạn hạ phẩm Nguyên tinh.

Chỉnh thể bên trên, Trần Phỉ vẫn là có dư.

Rời đi chợ đen, Trần Phỉ trở về Cực Quang thành trong phòng tu luyện.

Hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh vỡ nát, Trần Phỉ bắt đầu tiến vào dĩ vãng thuần thục tu luyện tiết tấu bên trong.

Hôm nay tại chợ đen, thu hoạch lớn nhất ngoại trừ môn này giáp tộc công pháp truyền thừa, còn có chính là biết trước mắt Cực Quang thành bên ngoài tình huống.

Băng Tộc quỷ tộc vậy mà bắt đầu khiêu chiến, cùng Nhân tộc Dung Đạo cảnh trước trận quyết đấu.

Trần Phỉ trong lúc bế quan, cái khác ba tòa nhân tộc thành trì tình huống như thế nào, Trần Phỉ vừa rồi không nghe thấy bao nhiêu.

Trần Phỉ nghe được nhiều nhất, vẫn là Cực Quang thành bên ngoài Dung Đạo cảnh chém giết kết quả.

Nhân tộc không sợ Băng Tộc quỷ tộc khiêu chiến, mà kết quả cũng ấn chứng điểm này.

Tại Dung Đạo cảnh trong chém giết, nhân tộc cũng không có ăn thiệt thòi, song phương có qua có lại, chỉnh thể bên trên, nhân tộc thậm chí còn hơi chiếm cứ một chút ưu thế.

Mặc dù ưu thế cũng không tính nhiều, nhưng cũng trực tiếp ách chế Băng Tộc quỷ tộc phách lối khí diễm.

Bất quá Băng Tộc quỷ tộc cũng không hề từ bỏ loại này chém giết phương thức, đối với bọn hắn mà nói, suy yếu Càn Khôn Đỉnh độ ưu tiên cao hơn.

Dù sao bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, là quỷ tộc vị kia Khai Thiên cảnh lão tổ, mà đối vị lão tổ này mà nói, duy nhất có uy hiếp, cũng chỉ có Càn Khôn Đỉnh.

Nhân tộc bên này cũng biết điểm này, nhưng chiến tranh có đôi khi bất đắc dĩ, ngay tại ở rất nhiều chuyện nhưng thật ra là dương mưu.

Ngươi cho dù biết mục đích của đối phương, có đôi khi ngươi cũng không thể không tiếp chiêu.

Dù sao cho dù không tham dự loại này Dung Đạo cảnh chém giết, tại cái khác trong chiến dịch, nhân tộc Dung Đạo cảnh tổn thất cũng sẽ không giảm bớt bao nhiêu.

Chiến tranh, chung quy là muốn chết người.

Nhân tộc là bị động ứng chiến một phương, nhiều khi, rất nhiều chuyện không phải do nhân tộc tới chọn.

Chỉ cần nhân tộc Đế Tôn chưa từng xuất hiện tổn thất lớn, nhân tộc liền còn gánh vác được.

Cực Quang thành bên ngoài khiêu chiến, Băng Tộc quỷ tộc có chút tên đạo họ Trần phỉ, nhưng nhân tộc trực tiếp giúp Trần Phỉ cự tuyệt.

Yêu cầu giao đấu một cái vừa đột phá một năm Dung Đạo cảnh, cho dù song phương đều là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, nhân tộc cũng không tiếp thụ.

Trần Phỉ tiềm lực rõ ràng là chạy về phía Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thậm chí là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nơi nào sẽ tại dạng này trường hợp bên trong đi chém giết.

Cho nên cho dù Băng Tộc quỷ tộc cấp ra không ít có lợi điều kiện, Cực Quang thành bên này cũng không có đáp ứng, thậm chí cũng không hỏi Trần Phỉ ý kiến.

Trần Phỉ hôm nay tại chợ đen, biết tin tức này, trong nội tâm, Trần Phỉ nhưng thật ra là có chút ý động.

Ngoại trừ giao đấu chém giết về sau, tất cả mọi thứ về thắng phương, cái này trụ cột nhất điều kiện bên ngoài.

Mỗi một trận so đấu, kỳ thật đều có kèm theo ngoài định mức đổ ước, vẫn là người thắng cầm toàn bộ.

Nói cách khác, Trần Phỉ nếu là hạ tràng giết một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đoạt được sẽ phi thường phong phú.

Liền Trần Phỉ bây giờ cái này tiêu hao hạ phẩm nguyên tinh tốc độ, nhìn xem còn có giá trị hai mươi vạn lần phẩm nguyên tinh đạo khí cùng linh tài, nhưng kỳ thật cũng liền đủ mấy tháng tiêu hao mà thôi.

Đối mặt Dung Đạo cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ thật không cần lo lắng cái gì.

Cực Quang thành phương diện, trước mắt không hi vọng Trần Phỉ xuất chiến, Trần Phỉ tài nguyên cũng còn đủ, cũng không nghĩ lấy đi mời chiến, trước đem trong tay tài nguyên tiêu hao hết lại nói.

Mà lại bây giờ vừa vặn có cái mới không gian thứ cấp quy tắc, có thể để Trần Phỉ chiến lực càng nhanh tăng lên.

Trần Phỉ tâm thần dần dần trầm xuống, bắt đầu không ngừng thôi diễn thức hải bên trong cảm ngộ, đồng thời đem nó dần dần hấp thu.

Mấy canh giờ sau, Trần Phỉ dừng lại tu luyện, bởi vì không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 đã bị Trần Phỉ ngưng tụ bảy viên ra.

Quy tắc lĩnh ngộ, tại vừa mới bắt đầu, luôn luôn đơn giản.

"Đơn giản hoá!"

"Không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】→ nguyên điểm không gian tụ lại!"

Ba vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ không khỏi liệt một chút miệng, tương đương với một kiện hạ phẩm đạo khí giá trị.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 đơn giản hoá tu luyện, cùng không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 có chút cùng loại.

Trần Phỉ thử tụ lại nguyên điểm không gian, có quan hệ không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trần Phỉ dứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tiếp tục tu luyện, sau mười bốn ngày, Trần Phỉ xuất quan, lần nữa đi một chuyến chợ đen, bởi vì hạ phẩm Nguyên tinh lại tiêu hao hết.

Lần này tại trong chợ đen, Trần Phỉ không có trông thấy hài lòng đồ vật, chỉ là lần nữa bán mất một kiện hạ phẩm đạo khí, cùng bộ phận linh tài.

Tại thu hoạch bảy vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh về sau, Trần Phỉ rời đi.

Tại trong chợ đen, Trần Phỉ cũng biết gần nhất Cực Quang thành bên ngoài tình huống.

Hai bên Dung Đạo cảnh chém giết, cùng trước đó không kém bao nhiêu, bất quá gần nhất quỷ trong tộc có một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tên là ti thặng, đi tới Cực Quang thành bên ngoài, điểm danh muốn đối chiến Trần Phỉ.

Cực Quang thành cự tuyệt, ti thặng bắt đầu đối chiến những người khác tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, hai trận chiến hai giết.

"Đột phá Dung Đạo cảnh không đến trăm năm thời gian, thiên kiêu a!"

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ ánh mắt lấp lóe, cái này ti thặng có thể hay không bị kia quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ, cố ý từng cường hóa.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ, có chút quá kiêu căng.

Nhưng bất kể như thế nào, cái này ti thặng thiên tư không thể nghi ngờ.

Nhân tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, bị trực tiếp giết hai cái, loại tình huống này, Cực Quang thành để Trần Phỉ ra trận khả năng thấp hơn.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Từ khi tu luyện không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 Trần Phỉ phát hiện mình thần hồn cùng nguyên điểm không gian tốc độ phát triển, vậy mà tại tăng tốc.

Điểm ấy có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước, dù sao bây giờ chế ước Trần Phỉ chưởng khống quy tắc mảnh vỡ số lượng, vừa vặn chính là thần hồn cùng nguyên điểm không gian cường độ.

Không nghĩ tới hai đầu không gian thứ cấp quy tắc dung hợp tu luyện về sau, còn có hiệu quả như vậy.

Cũng không biết là không gian thứ cấp quy tắc hoàn thiện về sau, đối nguyên điểm không gian đặc thù gia trì, vẫn là nói thứ cấp quy tắc tu luyện càng nhiều, đối nguyên điểm không gian cùng thần hồn trợ giúp càng lớn.

Nếu như là cái trước, Trần Phỉ không có gì biện pháp, dù sao nhân tộc không có cái khác không gian thứ cấp quy tắc truyền thừa.

Nhưng nếu như là cái sau, Trần Phỉ có phải hay không muốn bắt đầu đi tìm nhân tộc cái khác Lục giai truyền thừa, cho dù không phải Đế Tôn cảnh truyền thừa cũng được.

Trần Phỉ bế quan nửa tháng sau, ngoài phòng tu luyện có người đưa tin Trần Phỉ. (tấu chương xong).