Chương 1030: Năm giết

Chương 1030: Năm giết

Trần Phỉ thu công đứng dậy, đem tu luyện thất đại môn mở ra, thấy được ngoài cửa Tần Vân Phương.

"Tần tiền bối." Trần Phỉ chắp tay, đem Tần Vân Phương dẫn vào.

"Quấy rầy ngươi bế quan." Tần Vân Phương đi vào tu luyện thất, nhìn xem Trần Phỉ cười nói.

"Tiền bối nói quá lời, tiền bối tới này, là có chuyện?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Là có một việc."

Nghe được Trần Phỉ, Tần Vân Phương nụ cười trên mặt có chút thu hồi, châm chước một lát, nói:

"Ngươi gần nhất đang bế quan, khả năng không biết tình huống bên ngoài, bây giờ chúng ta cùng Băng Tộc quỷ tộc trước trận Dung Đạo cảnh quyết đấu, chỉ cần ra sân, chỉ có tiến không lùi."

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, trong lòng đã minh bạch Tần Vân Phương tới này nguyên nhân.

Mà Tần Vân Phương cũng không có che giấu, tiếp tục nói:

"Trước đó quỷ tộc có một Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tên là Tư Thặng, điểm danh muốn cùng ngươi quyết đấu, nhưng là bị chúng ta phủ định. Nhưng gần nhất mấy ngày, cái này Tư Thặng liền chiến liền thắng, đã giết chúng ta năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ."

Tần Vân Phương thanh âm có vẻ hơi trầm thấp, năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ tính mệnh, đây đều là nhân tộc thật vất vả bồi dưỡng ra được.

Kết quả bây giờ vậy mà tại trước trận, bị kia Tư Thặng liên sát năm người.

"Năm người?"

Trần Phỉ thần sắc có chút ngoài ý muốn, nửa tháng trước, Trần Phỉ tại trong chợ đen nghe được tin tức, vẫn chỉ là hai người.

Không nghĩ tới mười mấy ngày nay không đến, vậy mà lại có ba người tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ bị chém giết.

Cái này Tư Thặng thực lực, so với bình thường Dung Đạo cảnh sơ kỳ, mạnh rất nhiều. Dù sao loại tình huống này, Cực Quang thành tuyệt đối sẽ không phái phổ thông Dung Đạo cảnh sơ kỳ ra trận.

"Vâng, năm người!" Tần Vân Phương ngưng trọng gật đầu.

"Tiền bối kia tìm đến vãn bối, là hi vọng vãn bối ra trận?" Trần Phỉ trong lòng có chút kỳ quái nói.

Trước đó Tư Thặng hai trận chiến hai giết, Cực Quang thành cũng không chịu Trần Phỉ ra trận. Bây giờ kia Tư Thặng đều giết năm người, ngược lại nguyện ý để Trần Phỉ đi cùng Tư Thặng quyết đấu?

Trần Phỉ trong lòng ngược lại là không có cái gì bài xích, kia Tư Thặng thực lực mạnh hơn, vậy cũng vẫn là Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Theo Trần Phỉ bây giờ lĩnh hội không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 tại không gian bên trên đã có thể đại khái làm được 【  lớn 】 【  nhỏ 】 như ý.

Không nói thể phách tăng thêm, liền lấy không gian quy tắc tính đặc thù, giờ phút này để Trần Phỉ cùng ba mươi sáu thước chuẩn thì mảnh vỡ Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong quyết đấu, Trần Phỉ cũng sẽ không có chút áp lực.

Chớ nói chi là Trấn Thương Khung để Trần Phỉ thể phách bên trong, có được mười hai khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, bình thường mà nói, đối với Dung Đạo cảnh sơ kỳ, chính là nghiền ép.

Mà lại Tư Thặng dạng này thiên kiêu, Trần Phỉ nếu là đem nó chém giết, đến lúc đó ẩn nấp dùng thanh đồng phù văn cướp đoạt bộ phận thiên tư, kia Trần Phỉ tự thân ngộ tính chắc chắn trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Trần Phỉ bây giờ là cảm nhận được đương thiên kiêu khoái hoạt, đối mặt loại cơ hội này, cũng không có cái gì tốt cự tuyệt.

"Lấy thiên tư của ngươi, tương lai tu luyện tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ, là chuyện chắc như đinh đóng cột. Hảo hảo lắng đọng một phen, chưa hẳn không có trở thành tộc ta Đế Tôn hi vọng."

Tần Vân Phương chăm chú nhìn xem Trần Phỉ, nói:

"Cho nên cho dù kia Tư Thặng giết tộc ta năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, chúng ta cũng chưa từng có để ngươi ra trận dự định. Nhưng ngay tại hôm qua, kia Tư Thặng đưa ra một cái điều kiện, cho nên chúng ta nghĩ đến hỏi một chút ý kiến của ngươi."

"Điều kiện gì?"

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ, xem ra chính là điều kiện này, để Cực Quang thành cải biến lúc đầu kiên trì.

"Kia Tư Thặng tu luyện đến nay, kỳ thật trăm năm không đến, hắn bây giờ vì cùng ngươi quyết đấu, đưa ra phong ấn tự thân cảnh giới, nhiều nhất điều động năm khối quy tắc mảnh vỡ." Tư Thặng thấp giọng nói.

Dung Đạo cảnh thực lực, công pháp là một mặt, kia đại biểu kỹ xảo.

Quy tắc mảnh vỡ nhiều ít, thì là cơ sở lực lượng.

Hai tầm quan trọng tương đương, nhưng trên bản chất, tất cả Dung Đạo cảnh vẫn là càng thêm coi trọng quy tắc mảnh vỡ số lượng.

Bây giờ kia Tư Thặng vậy mà bản thân phong ấn, để thể nội chỉ có năm khối quy tắc mảnh vỡ, cái này tương đương với tự đoạn một tay a.

Băng Tộc quỷ tộc, nghĩ hết các loại phương pháp, muốn đem Trần Phỉ cái này nhân tộc thiên kiêu chém giết, vì chính là tương lai thiếu một cái họa lớn trong lòng.

Băng Tộc quỷ tộc như thế nào đối đãi Trần Phỉ, kỳ thật nhân tộc cao tầng bây giờ cũng là như thế nào đối đãi kia Tư Thặng.

Dưới tình huống bình thường, muốn chém giết cái này Tư Thặng, độ khó quá lớn, Băng Tộc quỷ tộc căn bản sẽ không cho nhân tộc cơ hội như vậy.

Ngược lại là lần này loại này trước trận quyết đấu, ngược lại là quang minh chính đại xóa đi Tư Thặng cơ hội.

Chỉ bất quá kia Tư Thặng thiên phú dị bẩm, chiến lực cực kỳ cường đại, nhân tộc xuất liên tục năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cũng không có thể giết chết kia Tư Thặng.

Gần nhất một lần, cũng chỉ là để kia Tư Thặng trọng thương, mà chưa thể đem nó chém giết.

Cho nên Tư Thặng đưa ra dạng này một cái điều kiện, để nhân tộc tâm động, nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là quyết định đến hỏi một chút Trần Phỉ ý kiến.

Trần Phỉ muốn nguyện ý đi, nói rõ Trần Phỉ trong lòng có nắm chắc.

Trần Phỉ nếu là không nguyện ý, nhân tộc Đế Tôn nhóm cũng sẽ không cưỡng cầu Trần Phỉ, dù sao Trần Phỉ thiên tư, thật là trong tương lai, hiện tại đi mạo hiểm, cũng xác thực không quá đáng giá.

"Ngươi bây giờ nắm giữ nhiều ít không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ?" Tần Vân Phương thấp giọng nói.

Hỏi người khác nắm giữ quy tắc mảnh vỡ tình huống, là một kiện rất vô lễ sự tình.

Nhưng bây giờ liên lụy đến trước trận quyết đấu, nhân tộc bên này cần minh bạch Trần Phỉ cụ thể tu hành tình huống.

Nếu như Trần Phỉ còn tại Dung Đạo cảnh vững chắc kỳ, thể nội liền một thước chuẩn thì mảnh vỡ, kia cho dù Tư Thặng đem thể nội quy tắc mảnh vỡ áp chế đến năm khối, nhân tộc bên này cũng sẽ trực tiếp cự tuyệt lần này quyết đấu.

Năm khối cùng một thước chuẩn thì mảnh vỡ, ở trong chênh lệch quá xa, chớ nói chi là kia Tư Thặng công pháp tu hành trình độ phi thường cao, Trần Phỉ không có một chút xíu cơ hội.

"Ách, bốn khối!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, báo ra một con số.

Trần Phỉ cũng không thể nói, hiện tại hắn đã nắm giữ hai mươi hai khối không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ đi, vậy quá dọa người.

Theo không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 gia nhập, nửa tháng này tu luyện, Trần Phỉ tu vi tốc độ tiến bộ thật nhanh, cơ hồ đuổi kịp phía trước hơn hai tháng tu luyện đoạt được.

Thậm chí trước dễ sau khó khăn góc độ mà nói, Trần Phỉ nửa tháng này thu hoạch, so phía trước hơn hai tháng còn nhiều.

"Ngươi đã nắm giữ bốn khối không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ rồi?"

Tần Vân Phương nghe được Trần Phỉ, trên nét mặt tràn đầy kinh ngạc, lúc này mới đột phá Dung Đạo cảnh hơn một năm mà thôi, vậy mà liền đã trưởng thành đến trình độ này.

Quả nhiên không hổ là tất cả mọi người ký thác kỳ vọng thiên kiêu, xác thực không cách nào dùng lẽ thường đi phỏng đoán.

"Gần nhất tu luyện có chút trở nên chậm." Trần Phỉ nhếch miệng nở nụ cười.

"Bốn khối quy tắc mảnh vỡ, tốt, tốt a!"

Tần Vân Phương trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, bốn khối quy tắc mảnh vỡ cùng Tư Thặng năm khối quy tắc mảnh vỡ so sánh, ở trong chênh lệch đã không có khoa trương như vậy.

Đương nhiên, Tư Thặng đối với tự thân lực lượng điều khiển phi thường lợi hại  bình thường Dung Đạo cảnh vô pháp so sánh, cho nên Trần Phỉ đối đầu Tư Thặng, vẫn như cũ gặp nguy hiểm.

"Chính ngươi ý tưởng gì?"

Tần Vân Phương nhìn về phía Trần Phỉ, loại này trước trận quyết đấu, tuyệt đại bộ phận đều là tự nguyện nguyên tắc, đối với Trần Phỉ tự nhiên càng là như vậy.

Kia Tư Thặng thì ra phong cảnh giới tu vi, hiển nhiên còn có cái khác càng lớn ỷ vào, cho nên Trần Phỉ mặc dù nắm giữ bốn khối quy tắc mảnh vỡ, cũng không thể cam đoan bao lớn an toàn.

"Kia Tư Thặng ngoại trừ tự phong tu vi, cuộc tỷ thí này, còn có cái khác đổ ước tặng thưởng sao?" Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

"Có, một thước chuẩn thì tinh thạch." Tư Thặng nhẹ gật đầu.

"Có thể tiếp tục đề cao tặng thưởng sao?" Trần Phỉ nói.

"Ngươi muốn tham gia? Quỷ tộc lòng tin rất đủ, trận chiến này sẽ rất khó."

Tần Vân Phương nhắc nhở, tiếp lấy lấy ra một khối huyễn ảnh thạch, theo Tần Vân Phương rót vào nguyên lực, một đoạn hình ảnh xuất hiện ở phía trên.

Ở trong chính là Tư Thặng cùng Nhân tộc bên này, mỗi một trận tỷ thí quá trình.

Ngoại trừ trận thứ năm, Tư Thặng trọng thương, đánh cho tương đối gian nan, phía trước tử chiến, cái này quỷ tộc thiên kiêu đều ứng đối có chút nhẹ nhõm.

Cái này ngũ đoạn hình ảnh, đối với Trần Phỉ mà nói, có một ít tham khảo ý nghĩa.

Nhưng Trần Phỉ biết, cái này Tư Thặng nhất định che giấu thực lực. Thậm chí kia trận thứ năm trọng thương, đều có thể là nó biểu diễn xuất tới.

Bởi vì tại Ma Nhai Sơn, Trần Phỉ xoá bỏ Băng Tộc quỷ tộc năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, Băng Tộc quỷ tộc mặc dù không xác định có phải hay không Trần Phỉ gây nên, nhưng thật nếu để cho người cùng Trần Phỉ quyết đấu, tất nhiên muốn đem cái này cho cân nhắc đi vào.

Loại tình huống này, Tư Thặng muốn tự phong cảnh giới tu vi, tiến một bước đem thực lực của mình giảm xuống.

Nếu như kia năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, thật là Trần Phỉ chém giết, kia Tư Thặng làm như vậy, chẳng phải là muốn tự tìm đường chết?

"Ngươi không cần cân nhắc Cực Quang thành sĩ khí vấn đề, tất cả mọi người biết ngươi vừa đột phá Dung Đạo cảnh không bao lâu, không ai sẽ ngoài định mức yêu cầu ngươi." Tần Vân Phương nhắc nhở.

Nhân tộc bên này kỳ thật rất mâu thuẫn, lại nghĩ thừa cơ hội này, giết cái kia Tư Thặng, nhưng lại sợ hãi Trần Phỉ dạng này ra trận, sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Nếu như ứng chiến, thời gian định từ lúc nào?" Trần Phỉ cười nói.

"Nếu là đón lấy đối phương khiêu chiến, chúng ta sẽ đem thời gian định tại một tháng về sau, trong tộc còn đem xuất ra còn sót lại một thước chuẩn thì tinh thạch cho ngươi, giúp ngươi tu hành!"

Nghe được Trần Phỉ, Tần Vân Phương minh bạch, Trần Phỉ trong lòng đã có quyết định.

Thiên kiêu, luôn luôn có sự kiêu ngạo của mình, đang nhìn vừa rồi Tư Thặng chiến đấu tình huống, Trần Phỉ còn nguyện ý ra sân, chỉ sợ thật sự có không nhỏ nắm chắc.

"Trong tộc còn có quy tắc tinh thạch?" Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn.

Lưu ly trong không gian, nhân tộc khẳng định là cầm không ít đồ tốt, nhưng bây giờ tại thời gian chiến tranh, khẳng định có cái gì tốt tài nguyên, đều sẽ trực tiếp lấy chiến công phương thức, khen thưởng cho Dung Đạo cảnh.

Quy tắc tinh thạch loại vật này, đặt ở chỗ đó, vậy nó cũng chỉ là một kiện bảo vật, chỉ có đem nó lợi dụng, mới có thể chân chính chuyển biến trưởng thành tộc lực lượng.

"Lưu ly tộc mấy vị dâng ra một khối." Tần Vân Phương cười nói.

Trần Phỉ giật mình, nguyên lai là lưu ly tộc mấy cái kia Dung Đạo cảnh sơ kỳ, xem ra mấy vị kia cũng minh bạch, bây giờ bọn hắn đã triệt để cột vào nhân tộc trên thân.

Môi hở răng lạnh, nhân tộc nếu là thật bị diệt tộc, lưu ly tộc cũng đừng nghĩ tốt hơn.

"Tạ trong tộc ban cho!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Phải cẩn thận!" Tần Vân Phương trong lòng vẫn như cũ có lo lắng, nhưng Trần Phỉ như là đã quyết định, Tần Vân Phương chỉ có thể đem chuyện này hồi bẩm cho Đế Tôn nhóm.

Một canh giờ sau, Tần Vân Phương đi mà quay lại, trong tay nhiều mấy thứ đồ.

Không chỉ có là trùng điệp phong ấn một thước chuẩn thì tinh thạch, còn có hai cái hộp ngọc, trong hộp ngọc chứa hai phần Lục giai trung phẩm linh tài, có thể trực tiếp tăng thêm thần hồn.

Sau một ngày, một tin tức truyền khắp Cực Quang thành, Trần Phỉ vào khoảng một tháng sau, cùng quỷ tộc thiên kiêu Tư Thặng, sinh tử quyết đấu!.