Chương 1031: Trần Phỉ ở đâu

Chương 1031: Trần Phỉ ở đâu

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Cực Quang thành đều có chút xôn xao, không nghĩ tới Trần Phỉ sẽ ứng chiến.

Cái này Tư Thặng thế nhưng là liên trảm nhân tộc năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, thực lực mạnh hơn phân.

Cho dù trước đó trước trận kêu gào, nguyện tự phong tu vi, nhưng Trần Phỉ so sánh cùng nhau, trên thực lực có lẽ còn là kém rất nhiều. Loại tình huống này, để Trần Phỉ ra trận, chẳng phải là quá mức mạo hiểm.

Không ít người lo lắng, thậm chí rất nhiều Dung Đạo cảnh chạy đi tìm Đế Tôn Ông Tông Phảng, hi vọng ngăn cản cái này quyết đấu tiến hành.

Đối với Trần Phỉ tương lai, tất cả mọi người trong lòng đều là tràn ngập mong đợi, Đế Tôn hạt giống a.

Mặc dù khả năng này muốn chờ không biết bao nhiêu năm, Trần Phỉ mới có thể chân chính tu luyện tới cảnh giới kia, nhưng Trần Phỉ một khi thành công, kia lại chính là cả Nhân tộc thủ hộ giả.

Bây giờ nhân tộc ở vào nguy cơ sinh tử bên trong, nếu như cái này liên quan không cách nào quá khứ, vậy dĩ nhiên không có cái gọi là về sau.

Nhưng dù cho như thế, hiện tại liền để Trần Phỉ đi mạo hiểm, có phải hay không có chút tự hủy tương lai?

Lần này quyết đấu, nhân tộc cùng quỷ tộc thiết lập rất nhiều khắc nghiệt yêu cầu.

Sử dụng đạo khí, mạnh nhất chỉ có thể là hạ phẩm. Không cho phép sử dụng phù lục, đan dược, cho dù là Lục giai hạ phẩm, cũng tại cấm dùng phạm vi bên trong.

Nói cách khác, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài  bất kỳ cái gì vật ngoài thân trợ lực, đều là không được cho phép.

Tư Thặng tự phong tu vi về sau, muốn để nhân tộc Đế Tôn kiểm tra, xác định không có cái gì chuẩn bị ở sau.

Như thế đủ loại, nhân tộc cùng quỷ tộc tương hỗ cãi lộn nhiều lần về sau, bị xác định ra.

Đối với Trần Phỉ, nhân tộc Đế Tôn bên này, vẫn là có không ít lòng tin.

Trần Phỉ dựa vào mình, lĩnh ngộ bốn khối không gian quy tắc mảnh vỡ, bây giờ lại có quy tắc tinh thạch, cùng hai phần Lục giai trung phẩm linh tài, có thể để Trần Phỉ thực lực tiến thêm một bước.

Nếu như không phải là bởi vì Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tiêu hóa không được Lục giai thượng phẩm linh tài, nhân tộc bên này đều sẽ trực tiếp xuất ra đem đối ứng linh tài cho Trần Phỉ.

Dựa theo nhân tộc Đế Tôn nhóm dự đoán, lấy Trần Phỉ thiên tư, một tháng thời gian tiêu hóa xong cái này ba phần tài nguyên, kia chưởng khống quy tắc mảnh vỡ, hẳn là có thể đến bảy khối hoặc là tám khối trình độ.

Còn có tu luyện công pháp, tại quy tắc tinh thạch trợ giúp dưới, cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Đến lúc đó đối mặt tự phong cảnh giới Tư Thặng, Trần Phỉ chém giết đối phương khả năng vẫn là không nhỏ.

Nhưng hết thảy tất cả, chung quy là suy đoán, cuối cùng đến cùng sẽ như thế nào, cũng không ai nói được rõ ràng.

Cho nên trước đó, Đế Tôn nhóm mới có thể để Tần Vân Phương đi hỏi thăm Trần Phỉ ý kiến.

Trần Phỉ là nhân tộc thiên kiêu, nhưng hắn càng là độc lập cá thể, tình huống nói với Trần Phỉ rõ ràng, cuối cùng lựa chọn thế nào, vẫn là phải chính Trần Phỉ quyết định.

Dù sao Trần Phỉ bây giờ đều đã là Dung Đạo cảnh cảnh giới, đã sớm không phải là không có trưởng thành thiên kiêu.

Một cái Dung Đạo cảnh nếu như còn không cách nào tự quyết làm ra lựa chọn, kia cuối cùng phải đợi tới khi nào, Trần Phỉ không đến Đế Tôn cảnh, đều không cho hắn làm quyết định?

Nơi này là Quy Khư giới, tràn đầy các loại tàn khốc cạnh tranh, không có Băng Tộc quỷ tộc uy hiếp, cũng sẽ có cái khác uy hiếp.

Thậm chí nếu như Trần Phỉ muốn đi nhân tộc ngoại cảnh mạo hiểm, chẳng lẽ lại Đế Tôn nhóm cũng muốn ngăn đón?

Bởi vì một tháng sau Trần Phỉ cùng Tư Thặng quyết đấu muốn bắt đầu  liên đới lấy Cực Quang thành bên ngoài cái khác Dung Đạo cảnh quyết đấu, đều ít đi rất nhiều.

Tất cả mọi người chậm đợi lấy trận này quyết đấu, bởi vì cuộc tỷ thí này đối với hai phe sĩ khí ảnh hưởng, sẽ phi thường lớn.

Trần Phỉ nếu là chiến tử tại Cực Quang thành bên ngoài, một cái tương lai khả năng trưởng thành đến Đế Tôn cảnh thiên kiêu, liền sẽ biến mất. Đương nhiên, đối với quỷ tộc mà nói, cũng không kém bao nhiêu.

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ thì là tâm vô bàng vụ ở vào trong trạng thái tu luyện.

Trần Phỉ đều không nghĩ tới, đáp ứng trận này quyết đấu, lại còn có thể sớm cầm tới một thước chuẩn thì tinh thạch, còn có hai phần nhằm vào thần hồn Lục giai trung phẩm linh tài.

Cái này ba món đồ đối với Trần Phỉ mà nói, cũng có thể nhanh chóng đề cao thực lực bảo vật.

Đem quy tắc tinh thạch vỡ nát, đến tiến hành tu luyện, là thật có chút lãng phí.

Nhưng nếu như lấy cuối cùng kết quả đến xem, cho Trần Phỉ tới tu luyện, lại là hiệu quả lớn nhất một loại.

Bởi vì cái khác Dung Đạo cảnh, cho dù đem quy tắc tinh thạch dùng đến cực hạn, cuối cùng cũng vô pháp lấy được Trần Phỉ đồng dạng thành quả, thậm chí kém rất xa.

Trần Phỉ tại cầm tới cái này ba kiện bảo vật bên trong, cái thứ nhất sử dụng, chính là nhằm vào thần hồn linh tài.

Bây giờ hạn chế Trần Phỉ nắm giữ quy tắc mảnh vỡ, vừa vặn chính là thần hồn cùng nguyên điểm không gian.

Nguyên điểm không gian là không có gì biện pháp, nhưng thần hồn tăng cường, có thể đảo ngược xúc tiến nguyên điểm không gian trưởng thành, cho nên cái này hai phần linh tài, khẳng định là muốn trước dùng.

Dùng năm ngày thời gian, Trần Phỉ đem hai phần Lục giai trung phẩm linh tài tiêu hóa, thần hồn so sánh ban đầu thời điểm, tăng cường một thành có thừa.

Nhìn như không nhiều, nhưng Trần Phỉ bây giờ thần hồn vốn là cực kì hùng hậu, có thể tăng trưởng một thành, cực kì không dễ.

Trần Phỉ tại chợ đen thời điểm, có dự định mua sắm phương diện này linh tài, nhưng chợ đen quầy hàng bên trên, liền không ai đem loại này trân quý linh tài bày ra.

Đến Dung Đạo cảnh, phàm là có thể nhanh chóng tăng trưởng thực lực linh tài, đều cực kì trân quý. Tất cả Dung Đạo cảnh lựa chọn, cơ hồ đều là mình sử dụng.

Dù sao có thể biến thành thực lực mình, mới là tốt nhất linh tài.

Chỉ có những cái kia tăng cường thực lực tương đối chậm rãi Lục giai linh tài, mọi người mới có thể lấy ra mua bán.

Thần hồn tăng cường hoàn tất, Trần Phỉ nhìn xem trong tay quy tắc tinh thạch, đem nó một thanh bóp nát.

Trong chốc lát, nồng đậm đến cực hạn thiên địa nguyên khí cùng linh cơ, tràn ngập tại trong cả phòng tu luyện.

Trần Phỉ chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Ngũ giai Trấn Thương Khung, Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm cùng tụ lại nguyên điểm không gian.

Có quan hệ Lục giai Trấn Thương Khung, Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm cùng không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 tin tức, bộc phát thức xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Quy tắc trong tinh thạch linh cơ, tại sau một thời gian ngắn cũng là sẽ tiêu tán biến mất, cho nên trình độ lớn nhất lợi dụng những này linh cơ, tự nhiên là ba loại cảm ngộ cùng tiến lên.

Nếu không phải Trần Phỉ chỉ có thể đồng thời hấp thu ba loại cảm ngộ, Trần Phỉ đều muốn đem không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 cũng cùng nhau đặt vào đến trong thức hải.

So sánh tại Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, dùng quy tắc tinh thạch tới tu luyện, lần này sử dụng quy tắc tinh thạch, Trần Phỉ tu luyện hiệu suất lần nữa tăng lên.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Trần Phỉ ngộ tính đề cao, để linh cơ tác dụng trở nên càng mạnh.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Phỉ trên người tán phát ra khí tức đang không ngừng tăng cường bên trong.

Loại này dùng quy tắc tinh thạch tu luyện cảm giác, thật sự là quá mức sảng khoái.

Hạ phẩm tinh thạch so sánh cùng nhau, ở trong ẩn chứa linh cơ thật sự là quá ít, mà đây là Trần Phỉ mỗi ngày vỡ nát hai ngàn khối hạ phẩm nguyên tinh kết quả.

Hao phí hai mươi ngày, trong phòng tu luyện thiên địa nguyên khí cùng linh cơ, khôi phục được bình thường tiêu chuẩn.

Trần Phỉ không ngủ không nghỉ tu luyện, chẳng những không có để Trần Phỉ cảm giác được mệt nhọc, ngược lại khuôn mặt càng phát thần thái.

Đổi bất cứ người nào, trong hai mươi ngày có Trần Phỉ dạng này thành quả, tinh thần đều sẽ ở vào phấn khởi ở trong.

Trước đó bởi vì Bạo Miểu Nguyên Quyết dung nhập, để Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm độ thuần thục ngã xuống Tinh Thông cảnh bốn thành vị trí.

Cái này hai mươi ngày tu luyện, Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm trực tiếp đột phá đến viên mãn cảnh, thậm chí đạt đến viên mãn cảnh một thành vị trí.

Tốc độ này, dùng đột nhiên tăng mạnh đều không thể hình dung ở trong tốc độ, cũng làm cho Trần Phỉ càng phát khát vọng cái này quy tắc tinh thạch.

Nhưng trừ bỏ bị kéo đến Quy Khư giới hạ giới vị diện, Quy Khư giới bên trong, cực ít có quy tắc tinh thạch sinh ra.

Mặc dù có, cũng là tại một chút nơi phi thường nguy hiểm.

Loại nguy hiểm này, là chỉ cho dù Đế Tôn cảnh cường giả bước vào, đều sẽ có chửa chết nguy cơ.

Đế Tôn cảnh phía dưới bước vào, cơ bản cũng là cửu tử nhất sinh kết quả, thậm chí là thập tử vô sinh.

Viên mãn cảnh Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm, để Trần Phỉ đối với không gian thứ cấp quy tắc chưởng khống, đạt đến một cái độ cao mới.

Lấy Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm huyền diệu, một số nhỏ Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, chỉ sợ đều không đạt được dạng này lĩnh hội trình độ, Dung Đạo cảnh trung kỳ, càng là gần như không tồn tại.

Tại không gian quy tắc chưởng khống trên kỹ xảo, Dung Đạo cảnh sơ kỳ, xưa nay chưa từng có . Còn có hay không kẻ đến sau, vậy chỉ có thể nhìn về sau nhân tộc sẽ đạt tới cái gì độ cao.

Ngoại trừ Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm đột phá đến viên mãn cảnh, Trần Phỉ giờ phút này thể nội không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, thì là đi tới ba mươi khối trình độ, trực tiếp chợt tăng tám khối.

Cái này tăng trưởng tám khối, chủ yếu là không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】.

Trần Phỉ phát hiện, không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 【  nhỏ 】 càng là gần, đối với Trần Phỉ thần hồn cùng nguyên điểm không gian trưởng thành trợ lực càng lớn.

Trần Phỉ hai mươi ngày thời gian, có thể để quy tắc mảnh vỡ trưởng thành tám khối, đồng thời thần hồn cùng nguyên điểm không gian còn có thể chịu đựng lấy, chủ yếu nhất chính là không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】.

Trần Phỉ suy đoán, mình nếu là lại lĩnh ngộ một loại không gian thứ cấp quy tắc, nguyên điểm không gian cùng thần hồn trưởng thành, sẽ còn tiếp tục bay vụt.

Nhưng cũng tiếc, nhân tộc đã không có cái khác không gian thứ cấp quy tắc công pháp truyền thừa, chỉ có thể từ dị tộc nơi đó tìm kiếm.

Về phần Trần Phỉ trước đó hoài nghi, gia tăng mặt khác quy tắc, cũng có thể tăng tốc thần hồn cùng nguyên điểm không gian trưởng thành, cần chờ có thời gian thời điểm, thử lại nghiệm một chút.

Cuối cùng chính là Trấn Thương Khung, môn này Trần Phỉ công pháp tu luyện bên trong, chỗ dựa lớn nhất.

Độ thuần thục tự nhiên cũng là trên phạm vi lớn tăng trưởng, đã nhập môn cảnh hơn phân nửa, cho nên quy tắc của lực lượng mảnh vỡ cũng từ lúc đầu mười hai khối, đạt đến mười tám khối vị trí.

Thể phách nhưng không có thần hồn cùng nguyên điểm không gian hạn chế, chỉ ở tại Trấn Thương Khung đạt đến dạng gì độ thuần thục.

Dựa vào quy tắc tinh thạch, quy tắc của lực lượng mảnh vỡ bạo tăng sáu khối, cái này cũng là Trần Phỉ lần này sử dụng quy tắc tinh thạch, lớn nhất một cái thành quả.

Mười tám khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, Trần Phỉ cảm giác mình thể phách, cũng đã đạt đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ bây giờ nguyên lực cùng thần hồn, là còn chỉ có Dung Đạo cảnh sơ kỳ. Nhưng là thể phách đạt tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cái này lại đối mặt Dung Đạo cảnh trung kỳ, coi như không phải toàn thân trở ra vấn đề.

Khoảng cách quyết đấu còn có năm ngày, Trần Phỉ cũng không nóng nảy, vỡ nát hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, tiếp tục tu luyện.

Lần tu luyện này thành quả rất lớn, nhưng tu luyện chưa hề đều là kiên trì bền bỉ sự tình, bây giờ Trần Phỉ, còn chưa tới lười biếng thời điểm.

Năm ngày thời gian rất nhanh, cơ hồ chớp mắt liền qua.

Cực Quang thành bên ngoài, hai phe quân đoàn cách không tương vọng.

Trên bầu trời, nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc Đế Tôn khí tức đụng vào nhau, gió nổi mây phun.

Tới gần giờ Thìn, một thân ảnh xuất hiện tại trước trận, chính là quỷ tộc thiên kiêu Tư Thặng.

"Nhân tộc Trần Phỉ ở đâu, ra nhận lấy cái chết!"

Tư Thặng khinh miệt thanh âm vang vọng tứ phương, thậm chí truyền vào Cực Quang thành bên trong..