Chương 1032: Chỉ giết ngươi một cái, sao đủ!

Chương 1032: Chỉ giết ngươi một cái, sao đủ!

Tư Thặng thoại âm rơi xuống, Cực Quang thành bên này tất cả Dung Đạo cảnh ánh mắt đều ném đến trên thân.

Ánh mắt chính là có áp lực, đặc biệt là Dung Đạo cảnh ánh mắt, tu vi hơi yếu một chút, khả năng thần hồn đều sẽ bị đập vụn.

Nhưng Tư Thặng đối mặt nhân tộc Dung Đạo cảnh nhìn chăm chú, đầu lâu có chút ngóc lên, khóe miệng lộ ra một nụ cười khinh bỉ.

"Kẻ này, càng phát càn rỡ!" Nhân tộc bên trong, có người trầm giọng nói.

"Năm trận chiến năm nhanh, đã dưỡng thành cuồng ngạo tâm tính, bất quá hôm nay một trận chiến này, Nhân tộc ta tất thắng!"

Tần Vân Phương ngưng tiếng nói, không nói chuyện mặc dù như thế, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút không chắc.

Nếu như hôm nay, Trần Phỉ không thể đem cái này Tư Thặng chém giết ở đây, cái này Nhân tộc bên này, sợ là cũng không có cơ hội chém giết cái này Tư Thặng.

Cũng không phải nói cái này Tư Thặng Dung Đạo cảnh sơ kỳ vô địch, mà là một khi Tư Thặng trận chiến này thắng, đối phương nhất định trở về quỷ tộc cảnh nội an tâm tu luyện.

Bởi vì mục đích đã đạt tới, tự nhiên không cần tại trận này trước tiếp tục mạo hiểm.

Trước đó nhân tộc không phải là không có cường đại Dung Đạo cảnh sơ kỳ, muốn khiêu chiến cái này Tư Thặng. Nhưng Tư Thặng tự xưng tu luyện không hơn trăm năm, trực tiếp cự tuyệt những cái kia đột phá Dung Đạo cảnh đã ngoài ngàn năm người.

Lúc này mới dẫn đến Tư Thặng năm trận chiến năm nhanh, nhân tộc bên này trong lúc nhất thời đúng là tìm không thấy có thể đối kháng Tư Thặng người.

"Tư Thặng lời này có chút không cho người ta tộc mặt mũi, trước đó cũng không như thế, về sau vẫn là phải tỉnh táo hắn một chút."

Quỷ tộc Đế Tôn khấu đốt nhìn xem trước trận Tư Thặng, mang trên mặt vẻ tươi cười.

"Gặp chiến đều thắng, cũng là không thể nói là Tư Thặng vấn đề." Băng Tộc Đế Tôn ngao an trả lời một câu, nhìn thoáng qua người đối diện tộc Đế Tôn.

Không phải Tư Thặng vấn đề, vậy chỉ có thể nhân tộc tự thân vấn đề, ai bảo các ngươi nhân tộc kết quả Dung Đạo cảnh sơ kỳ đều như vậy yếu, để Tư Thặng liên tiếp giết năm người.

Nhân tộc Đế Tôn Ông Tông Phảng nghe được ngao an cùng khấu đốt, không có trả lời, chỉ là thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm Tư Thặng.

Một bên nhân tộc Đế Tôn Đường Vân thọ đồng dạng không nói gì, miệng lưỡi lợi hại không có bao nhiêu ý nghĩa, lại trước mặt chiến đấu, nhân tộc toàn bộ thất bại đây là sự thật, không thể cãi lại.

A

Quỷ tộc Đế Tôn khấu đốt nhìn thấy Ông Tông Phảng cùng Đường Vân thọ không tiếp lời, cười lạnh một tiếng. Một trận chiến này, nhân tộc Trần Phỉ phải chết!

Trước trận, Tư Thặng hô xong một câu, gặp Trần Phỉ vẫn là không có xuất hiện, vừa muốn tiếp tục gọi hàng, một đạo hồng quang từ Cực Quang thành vị trí bay ra.

Bất quá một lát, hồng quang dừng lại, lộ ra ở giữa thân ảnh, chính là Trần Phỉ.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi muốn trực tiếp bội ước!"

Nhìn thấy Trần Phỉ hiện thân, Tư Thặng nhếch miệng nở nụ cười, ánh mắt ở trong tràn đầy khát máu quang mang, không chút kiêng kỵ đánh giá Trần Phỉ.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn xem Tư Thặng, cảm giác dập dờn mở khí tức ba động.

Dung Đạo cảnh ở giữa quyết đấu, nếu như thực lực gần, đối bính mấy chiêu về sau, liền có thể cảm giác được đối phương cụ thể lĩnh ngộ quy tắc mảnh vỡ số lượng.

Chỉ là đại khái đánh giá, dù sao lĩnh ngộ quy tắc không giống nhau, đặc tính bên trên khác biệt, không cách nào hoàn toàn đánh giá ra cụ thể quy tắc mảnh vỡ số lượng.

"Hiện tại không nói nhiều vài câu di ngôn  đợi lát nữa ngươi sợ là không có cơ hội nói."

Tư Thặng cái cằm có chút nâng lên, lấy thái độ bề trên nhìn xem Trần Phỉ, giọng mỉa mai nói.

"Canh giờ nhanh đến, các hạ có thể tự phong tu vi." Trần Phỉ bình thản nói.

"Ha ha ha, đây chính là ngươi muốn nói di ngôn? Cho ngươi cơ hội, cũng đều không hiểu đến trân quý, đáng đời ngươi chờ chút muốn chết à!"

Tư Thặng điên cuồng lớn tiếng cười lên, đối Trần Phỉ hư vẽ một chút cái cổ, có ý tứ gì, không cần nói cũng biết.

Mà theo Tư Thặng làm xong động tác này, khí tức trên thân bắt đầu hạ xuống, bất quá một chút thời gian, liền hạ xuống trước đó hai ba thành vị trí.

"Kiểm tra đi, miễn cho đợi lát nữa hắn chết, các ngươi lòng có không phục." Tư Thặng ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Cho dù là đối mặt nhân tộc Đế Tôn, Tư Thặng cũng chỉ là đem mình khí diễm hơi áp chế một chút.

Mà đối với Đế Tôn cảnh cường giả, Tư Thặng cũng chỉ là e ngại lực lượng, chỉ cần đầy đủ thời gian, Tư Thặng có lòng tin mình cũng sẽ đứng tại vị trí kia.

Cho nên những này nhân tộc Đế Tôn tại trong mắt, cũng sẽ không cao hơn hắn quý đi nơi nào, cao nữa là, chính là so với hắn ra đời sớm mấy ngàn năm mà thôi.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân thọ hai vị Đế Tôn, trong mắt lộ ra ánh sáng nhạt, đảo qua Tư Thặng toàn bộ thân hình.

Một lát sau, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân thọ hai người liếc mắt nhìn nhau, không có phát hiện cái gì dị thường.

Tư Thặng xác thực đem cảnh giới của mình ép đến năm khối quy tắc mảnh vỡ trình độ, lấy bọn hắn Dung Đạo cảnh đỉnh phong tu vi, có thể tuỳ tiện nhìn ra điểm này.

Nếu như chờ sẽ đối với chiến quá trình bên trong, Tư Thặng trái với ước định, đem mình phong ấn giải trừ, kia Ông Tông Phảng cùng Đường Vân thọ hai người có thể trực tiếp xuất thủ.

Vì cam đoan lần này giao chiến trụ cột nhất tiền đề, quỷ tộc Đế Tôn khấu đốt cực phẩm đạo khí, còn bị hạ quy tắc ước định.

Tư Thặng nếu là trái với quy định, kia khấu đốt cực phẩm đạo khí bên trong bản nguyên, sẽ trực tiếp vỡ nát, từ cực phẩm đạo khí rơi xuống đến hạ phẩm đạo khí trình độ.

"Kiểm tra xong rồi?"

Cảm giác được trên thân bị thăm dò ánh mắt rút lui, Tư Thặng đem ánh mắt từ trên bầu trời thu hồi, nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt lạnh như băng nói:

"Vậy ngươi, chuẩn bị kỹ càng để cho ta giết sao?"

Nghe được Tư Thặng, Trần Phỉ im ắng cười lên, tiếng kiếm reo bên trong, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

"Ha ha ha!"

Tư Thặng điên cuồng cười lên, bản bởi vì tự phong tu vi mà rớt xuống khí tức, bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực, thậm chí vượt ra khỏi vừa rồi tự phong tu vi trước khí thế cường độ.

Cấm pháp!

Tư Thặng đúng là trực tiếp thi triển liều mạng cấm pháp, để lực lượng triệt để sôi trào.

Nhân tộc bên này, tất cả quan chiến Dung Đạo cảnh lông mày cũng không khỏi đến nhăn lại, làm cái gì vậy, trực tiếp ngọc thạch câu phần?

Nhưng ngay lúc đó, nhân tộc Dung Đạo cảnh liền phát hiện, Tư Thặng mặc dù thi triển cấm pháp, nhưng trong thân thể bản nguyên, cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

Mà lại Tư Thặng cơ hồ là trong phút chốc, liền đem bởi vì cấm pháp mà bạo tăng lực lượng hoàn toàn chưởng khống, khí tức cùng nguyên lực biểu hiện, không có chút nào miễn cưỡng, ngược lại thành thạo điêu luyện.

"Cái này làm được bằng cách nào!" Nhân tộc bên này có Dung Đạo cảnh bất khả tư nghị nói.

Cấm pháp, đó chính là đối mặt tuyệt cảnh, tìm đường sống trong chỗ chết liều mạng chi pháp, mỗi cái Dung Đạo cảnh đều biết, nhiều nhất chính là trên kỹ xảo có khác biệt, cuối cùng bộc phát ra lực lượng không giống nhau.

Nhưng có một chút là khẳng định, cấm pháp một khi sử dụng, kẻ nhẹ trọng thương, sau đó tu vi rút lui, thậm chí vô luận như thế nào tĩnh dưỡng, đều khó mà khôi phục lại lãng quên cảnh giới.

Nặng thì, thi triển xong cấm pháp, tại chỗ cũng trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Ở trong độ rất khó chưởng khống, mà lại đều đứng trước tuyệt cảnh, nên có dạng gì độ, tựa hồ cũng hoàn toàn không khỏi chính mình chưởng khống.

Mà bây giờ, cái này Tư Thặng đúng là đem cấm pháp, xem như phổ thông tăng phúc bí pháp đến sử dụng rồi?

Lại chưởng khống cỗ lực lượng này, như thế nào nhẹ nhàng thoải mái, đối công pháp lĩnh hội trình độ, muốn tới trình độ gì?

Cái này Tư Thặng đột phá đến Dung Đạo cảnh thời gian, thật chưa đầy trăm năm?

Nhân tộc Dung Đạo cảnh bên này có chút bạo động, trên bầu trời Ông Tông Phảng cùng Đường Vân thọ hai vị Đế Tôn, giờ phút này thần sắc cũng một chút trở nên ngưng trọng.

Bọn hắn nhìn xem Tư Thặng, xác định không có mở ra phong ấn, tiếp lấy vô ý thức nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Cái này khiến Ông Tông Phảng cùng Đường Vân thọ lòng của hai người, hơi để xuống.

Xem ra cho lúc trước cho quy tắc tinh thạch, để Trần Phỉ có cực lớn tiến bộ, không phải không gặp mặt đối như thế trạng thái Tư Thặng, Trần Phỉ còn có thể mặt không đổi sắc.

Tư Thặng thi triển cấm pháp, cuốn lên mấy trăm dặm thiên địa nguyên khí, cuồng phong quyển phật lấy Trần Phỉ quần áo, Trần Phỉ nhẹ nhàng vung tay lên, trong vòng phương viên trăm dặm gió, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

"Ừm? Có chút ý tứ, nhưng ngươi vẫn là phải chết!"

Cảm giác được chung quanh thiên địa nguyên khí bị không gian thứ cấp quy tắc cưỡng ép ngăn chặn, Tư Thặng lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy âm thanh hung dữ cười lên, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, Tư Thặng đã trước mặt Trần Phỉ, vượt ngang hơn mười dặm, chỉ ở giây lát ở giữa liền hoàn thành.

Cuồng bạo khí thế đụng trên người Trần Phỉ, đồng thời bốn phương tám hướng vô tận chi lực đè xuống Trần Phỉ thân thể, để Trần Phỉ không đường thối lui, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể đón đỡ Tư Thặng công kích.

Tư Thặng trên mặt nhe răng cười đã không thấy, trước đó càn rỡ cũng biến mất không còn tăm tích, nhưng ánh mắt bên trong sát ý nhưng không có yếu bớt.

Cuồng vọng, không coi ai ra gì đều là biểu tượng, giết chết Trần Phỉ mới là mục đích cuối cùng nhất.

Keng

Tư Thặng trong tay quán nhật kiếm trực tiếp trảm tại Càn Nguyên Kiếm bên trên, bên trong phương viên mười dặm không gian hơi chấn động một chút, Trần Phỉ lui về phía sau một bước.

Tư Thặng một kiếm này, tương đương với hai mươi lăm thước chuẩn thì mảnh vỡ trở lên, thậm chí là tiếp cận ba mươi thước chuẩn thì mảnh vỡ Dung Đạo cảnh sơ kỳ một kích toàn lực.

Bình thường mà nói, đột phá Dung Đạo cảnh vừa mới năm, mặc dù có các loại thiên tài địa bảo, thậm chí là quy tắc tinh thạch trợ giúp, nhận về thời gian hạn chế.

Trần Phỉ chính là lại thiên tư tung hoành, tu vi cũng tất nhiên tại mười khối quy tắc mảnh vỡ trở xuống.

Lúc trước Lâu Du năm cái thân tử đạo tiêu, quỷ tộc Băng Tộc là không thể nào tin được, Lâu Du bọn hắn là chết trong tay Trần Phỉ.

Nhưng bất kể có phải hay không là, Tư Thặng bây giờ cho thấy lực lượng, cho dù là Lâu Du năm cái, cũng sẽ bị Tư Thặng từng người từng người giết chết.

Cho nên bất luận nhìn thế nào, hôm nay Trần Phỉ đều là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng một kiếm này, cũng chỉ là để Trần Phỉ lui một bước?

Tư Thặng lông mày một chút nhăn lại, nhìn xem chung quanh rung động không gian, Trần Phỉ đây là đem nhận công kích, trút xuống đến không gian chung quanh, để không gian chung quanh vì chính mình gánh chịu áp lực!

Thật là tinh diệu không gian thứ cấp quy tắc điều khiển kỹ xảo!

Tại Tư Thặng cảm giác bên trong, Trần Phỉ thể nội không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, đại khái tại mười khối tả hữu, cùng bọn hắn trước đó cực hạn dự đoán không kém bao nhiêu.

Vẻn vẹn mười khối không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, là vô luận như thế nào cũng ngăn cản không nổi hắn một kiếm này, thậm chí sẽ bị trực tiếp nghiền ép đánh tan thân thể.

Nhưng Trần Phỉ dùng tinh diệu nhập vi điều khiển kỹ xảo, triệt tiêu cái chênh lệch này.

"Quả nhiên có chút năng lực, bất quá dạng này, mới có chút ý tứ!" Tư Thặng hừ lạnh một tiếng, trong tay quán nhật kiếm bắt đầu điên cuồng hướng phía Trần Phỉ chém tới.

"Keng keng keng!"

Dày đặc kim loại vặn vẹo thanh âm bên tai không dứt, Trần Phỉ từng bước một lui lại, nhưng là lui chín bước về sau, liền ngừng lại, bắt đầu cùng Tư Thặng địa vị ngang nhau.

"Lực lượng như vậy, không xứng với ngươi mới vừa nói ra a!" Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem Tư Thặng nói.

Một cái Tư Thặng, tự nhiên không có khả năng để Trần Phỉ liền lùi lại chín bước, nhưng Trần Phỉ hôm nay tới này trước trận, khi nào chỉ vì cái này Tư Thặng một cái mà đến?

Năm người tộc Dung Đạo cảnh, một cái Tư Thặng không đủ chống đỡ a!

(tấu chương xong).