Chương 1033: Phong vân đột biến

Chương 1033: Phong vân đột biến

Nghe được Trần Phỉ, Tư Thặng con mắt hơi híp, quét một chút chung quanh không ngừng rung động không gian.

So sánh ban đầu, Tư Thặng cảm giác được Trần Phỉ đối với không gian thứ cấp quy tắc vận dụng, chính trở nên càng ngày càng tinh diệu.

Lấy chiến dưỡng chiến, trong chiến đấu minh ngộ tự thân.

Xung quanh mười cái chủng tộc trong lịch sử, đi ra không ít dạng này cường giả, những này không có chỗ nào mà không phải là chân chính thiên kiêu.

Quỷ tộc bên trong, Tư Thặng biết đến liền có mấy vị, có được dạng này trác tuyệt thiên phú.

Cùng dạng này thiên kiêu đối chiến, nếu như ngươi không thể trong khoảng thời gian ngắn đem nó xoá bỏ, vậy đối phương liền sẽ càng đổi càng mạnh, giống như thời khắc này Trần Phỉ.

Vừa rồi rõ ràng còn ngăn cản không nổi công kích của hắn, nhưng đến giờ phút này, ngăn cản chính trở nên càng ngày càng nhẹ nhàng, dạng này tốc độ tiến bộ, đơn giản không thể tưởng tượng, nhưng hết lần này tới lần khác liền xuất hiện ở trước mắt.

Trần Phỉ tình huống, Tư Thặng nhìn minh bạch, chung quanh quan chiến Dung Đạo cảnh tự nhiên càng là thấy rất rõ ràng.

Nhân tộc bên này, từ vừa mới bắt đầu Tư Thặng bộc phát khí thế lo lắng, cho tới bây giờ trên mặt tươi cười, đều đang nói rõ trên trận tình huống.

"Trần Phỉ thiên tư, quả nhiên là không gì sánh kịp, Đế Tôn chi vị, Trần Phỉ ở trong tầm tay!" Du Đinh Sơn cùng có vinh yên nói.

Những người khác tộc Dung Đạo cảnh nghe được Du Đinh Sơn, không khỏi khẽ gật đầu, loại này càng chiến càng mạnh biểu hiện  bình thường Dung Đạo cảnh khó thể thực hiện.

Trên bầu trời, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân thọ thần sắc cũng hơi buông lỏng, cứ việc đối Trần Phỉ có chút lòng tin, nhưng chung quy vẫn là lo lắng, dù sao Tư Thặng vừa rồi biểu hiện ra lực lượng  bình thường Dung Đạo cảnh căn bản gánh không được.

Ở phía trước năm trận chiến bên trong, Tư Thặng chưa hề hiện ra qua cái bí pháp này, khả năng trận thứ năm trọng thương, đều là tại giấu dốt.

Cũng may Trần Phỉ thiên tư, xa so với tất cả mọi người tưởng tượng, đều cường đại hơn nhiều.

Cho dù Tư Thặng che giấu thực lực, nhưng Trần Phỉ vẫn là cưỡng ép đứng vững áp lực.

Trước trận.

"Ngươi muốn chết, có thể sớm một chút nói, ta thật nhanh chút thành toàn ngươi!"

Tư Thặng đột nhiên một bước triệt thoái phía sau, tiếp lấy ngửa mặt lên trời thét dài.

Theo tiếng gào, chung quanh thiên địa nguyên khí kịch liệt lăn lộn, một con Thiên Cẩu dị tượng xuất hiện ở giữa không trung, Trần Phỉ vị trí, thì xuất hiện một vòng trăng tròn.

Sau một khắc, Thiên Cẩu đột nhiên nhào về phía Trần Phỉ, một cỗ kinh khủng sức cắn nuốt xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh.

Trần Phỉ tính cả kia vòng trăng tròn dị tượng, phảng phất đều muốn bị Thiên Cẩu một chút nuốt.

Chiêu này nhật thực, đem Tư Thặng lực lượng tăng lên tới cực hạn, gần như có được Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong lực lượng.

Lấy năm khối quy tắc mảnh vỡ, thi triển ra lực lượng như vậy, cho dù Tư Thặng công tham tạo hóa, giờ phút này cũng khó có thể đem khống lực lượng toàn thân, khí tức bắt đầu kịch liệt chập trùng.

Không chỉ có là chập trùng, liền ngay cả thứ nhất thẳng không hư hại hao tổn bản nguyên, giờ phút này cũng bắt đầu nhanh chóng trượt xuống.

Cấm pháp thông thường trạng thái, hiển nhiên đã không làm gì được Trần Phỉ, nếu là không nghĩ Trần Phỉ càng đánh càng mạnh, vậy liền chỉ có tốc chiến tốc thắng.

Cho dù bởi vậy sẽ đại lượng hao tổn tự thân bản nguyên, Tư Thặng cũng ở đây không tiếc!

Nên ngừng, thì đoạn!

Giờ phút này Tư Thặng có lý do tin tưởng, Lâu Du kia năm vị, cho dù không phải toàn bộ chết tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ tất nhiên cũng ở trong đó đóng vai trọng yếu nhân vật.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, tại Thiên Cẩu răng nanh khoảng cách trước người chỉ có ba thước xa thời điểm, Trần Phỉ hướng về bên phải phóng ra một bước, lấy trong gang tấc cùng trời chó giao thoa mà qua.

Thiên Cẩu công kích, trực tiếp chính là khóa chặt thần hồn, cơ hồ không có thất bại khả năng.

Nhưng ở không gian thứ cấp quy tắc ứng dụng dưới, không gian xuất hiện rối loạn, loại này rối loạn sẽ để cho Thiên Cẩu đánh giá ra hiện ngắn ngủi sai lầm, mà dạng này một sai lầm, cũng đã đầy đủ Trần Phỉ tránh đi Thiên Cẩu tấn công.

Trần Phỉ thân hình trong chốc lát mơ hồ, tiếp lấy xuất hiện trước mặt Tư Thặng, nhìn xem Tư Thặng trong mắt chấn kinh, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp đâm ra.

Cưỡng ép sử dụng không nhận chưởng khống lực lượng, rất dễ dàng xuất hiện phản phệ, hoặc là ứng đối không làm cục diện.

Tư Thặng cảm thấy, nhật thực, cho dù không cách nào lập tức chém giết Trần Phỉ, nhưng tuyệt đối có thể đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự.

Trần Phỉ phòng ngự một khi bị đánh phá, Tư Thặng liền có thể thừa cơ chém giết Trần Phỉ.

Nhưng Tư Thặng không nghĩ tới, nhật thực có thể như vậy bị nhẹ nhõm tránh đi.

Chính là để Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong đến, cũng tuyệt đối không nên nhẹ nhàng như vậy tránh thoát nhật thực.

Bất quá lập tức, Tư Thặng đã nhận ra Trần Phỉ giờ phút này khí tức bên trong một tia hết sạch sức lực, đây là cưỡng ép bộc phát bí pháp nào đó, cho nên tiêu hao rồi?

Nhưng bất kể như thế nào, vừa rồi Tư Thặng bởi vì toàn lực thi triển nhật thực, lực lượng toàn thân đều ở vào chập trùng trạng thái, đối mặt Trần Phỉ bây giờ cái này một trảm, Tư Thặng có thể làm, chỉ có thể là nỗ lực đem quán nhật kiếm ngăn tại trước người.

Xùy

Lưỡi kiếm xuyên thấu huyết nhục phát ra tiếng vang, Tư Thặng thân thể khẽ run lên, khó có thể tin cúi đầu nhìn xem trên ngực thân kiếm.

Tại vừa rồi, đối mặt quán nhật kiếm ngăn cản, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm tại sắp đâm vào quán nhật kiếm thân kiếm thời điểm, Càn Nguyên Kiếm phía trước không gian bắt đầu cực tốc khuếch trương.

Không gian khuếch trương đến mức như thế đột nhiên, ở trong thi triển ra kỹ xảo, tinh diệu đến thời khắc này Tư Thặng cũng không kịp dùng tự thân quy tắc đi triệt tiêu.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm nhìn như muốn đâm vào quán nhật trên thân kiếm, nhưng bởi vì không gian khuếch trương, Càn Nguyên Kiếm phía trước trở nên vô cùng rộng lớn, đều không cần điều chỉnh góc độ, trực tiếp dán quán nhật kiếm thân kiếm, đâm vào đến Tư Thặng ngực.

Đây chính là quy tắc cùng kỹ xảo tương hỗ kết hợp về sau, bộc phát ra lực lượng.

Đương nhiên, cũng cùng giờ phút này Tư Thặng khó mà khống chế thể nội lực lượng, cũng có được cực lớn quan hệ.

Nếu như Tư Thặng vẫn là trước đó chưa thi triển nhật thực trạng thái, đối mặt Trần Phỉ một kiếm này, có rất nhiều phương pháp có thể tránh, thậm chí là phản kích.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính là một chiêu tự nhận là Trần Phỉ sẽ không chỗ có thể trốn chiêu thức, tình huống phát sinh biến hoá đảo điên.

A

Tư Thặng tức giận gào thét, muốn bộc phát ra thể nội át chủ bài, cứu vãn tình huống trước mắt.

Nhưng Tư Thặng nhanh, Trần Phỉ phản ứng càng nhanh, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp bốc lên.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm từ Tư Thặng ngực bắt đầu, một đường hướng lên, xẹt qua Tư Thặng cái cổ, gương mặt, cuối cùng đem Tư Thặng đầu lâu đều cho nạo nửa cái xuống tới.

Tư Thặng tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng, hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt mang theo không cam lòng cùng không chịu tin tưởng.

Rõ ràng một khắc trước, hay là hắn chiếm cứ ưu thế, cứ việc Trần Phỉ đang không ngừng thăng hoa mình điều khiển không gian quy tắc năng lực, nhưng chiến đấu quyền chủ động, tiết tấu lựa chọn, vẫn là tại hắn Tư Thặng trong tay.

Nhưng vì cái gì chính là một chiêu nhật thực, tình huống liền biến thành dạng này, hắn vậy mà, phải chết!

Một cỗ mờ mịt hiển hiện ở trong mắt Tư Thặng, sau một khắc, một vòng ngân bạch kiếm quang tại trong mắt lấp lóe, Tư Thặng tất cả cảm giác lâm vào hắc ám bên trong.

Theo Trần Phỉ đột nhiên một kiếm đâm trúng Tư Thặng, bất luận là nhân tộc vẫn là quỷ tộc Băng Tộc Dung Đạo cảnh, con mắt cũng không khỏi tự chủ trợn to.

Không kịp cho càng nhiều suy nghĩ, Tư Thặng trực tiếp bị Trần Phỉ một kiếm lột đỉnh đầu, cuối cùng tức thì bị trực tiếp chém đầu.

Tốt

Nhân tộc bên này, một chút bạo phát ra kịch liệt tiếng hoan hô, trên mặt đất quân đoàn thanh âm càng là vang vọng phương viên mấy trăm dặm.

Trên mặt mọi người, đều là vui vẻ ra mặt, chủ yếu là cái này đột nhiên đảo ngược tới quá mức đột nhiên.

Cùng giai ở giữa chiến đấu, mặc dù nhiều khi cũng sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong hoàn thành, nhưng Trần Phỉ cái này từ phòng thủ đến đột nhiên chém giết, ở trong quá độ thật sự là quá nhanh.

Nhanh đến ở đây nhiều như vậy Dung Đạo cảnh, mọi người tất cả cũng không có nghĩ đến.

Vừa rồi mọi người nghĩ đến càng nhiều, là Trần Phỉ làm gì chắc đó, vận dụng thiên tư của mình, càng chiến càng mạnh, cuối cùng đem Tư Thặng trảm tại dưới kiếm.

Kết quả mọi người còn như thế tính toán, sau một khắc liền phong vân đột biến.

Trước trận tràng cảnh, đừng nói phổ thông Dung Đạo cảnh không nghĩ tới, cho dù là trên bầu trời Đế Tôn cũng không ngờ rằng sẽ như thế.

Trần Phỉ lấy cực kỳ tinh diệu thân pháp tránh đi nhật thực, đã để Ông Tông Phảng cùng Đường Vân thọ hai người kinh ngạc, Càn Nguyên Kiếm kia một đâm, càng là thần lai chi bút đem không gian mở rộng, đánh vỡ Tư Thặng phòng ngự.

Tư Thặng bởi vì lực lượng chập trùng, không cách nào đem phòng ngự làm được thập toàn thập mỹ, nhưng này một chút ứng đối, kỳ thật tìm không ra quá nhiều mao bệnh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ liền nhìn ra kia chớp mắt là qua sơ hở, đem cái này nhỏ bé nhược điểm phóng đại, hoàn thành sau cùng chém giết.

Tràng diện chỉ là đơn giản một tránh một đâm, nhưng khi bên trong liên lụy đến quy tắc chưởng khống, cùng thời cơ bên trên đem khống, diệu đến cực hạn.

Đây là thiên tư thiên phú, quả nhiên là khó mà nhìn theo bóng lưng.

Quỷ tộc Đế Tôn khấu đốt bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, nhìn phía dưới tràng cảnh, trong mắt lóe lên một tia tiếc hận.

Nếu như không phải bốn cái Đế Tôn tương hỗ ở giữa dính dấp khí tức, không cách nào lao xuống đi cứu, khấu đốt cũng sớm đã xuất thủ.

Nhưng rõ ràng này khí tức liên lụy, là khấu đốt cùng ngao an ra tay trước lên, bởi vì bọn hắn muốn ngăn cản Ông Tông Phảng cùng Đường Vân thọ hai người đi cứu Trần Phỉ.

Kết quả không nghĩ tới, cuối cùng lại ngược lại trói lại tay chân của mình.

Trước trận, Trần Phỉ một kiếm đem Tư Thặng chém đầu về sau, một chưởng đem Tư Thặng trong thân thể sinh cơ toàn bộ trảm diệt, đồng thời vận chuyển thanh đồng phù văn.

Trần Phỉ khống chế mi tâm không còn vỡ ra, mà là lấy lòng bàn tay thu nạp Tư Thặng linh túy cùng thiên phú.

Cho nên một bộ này động tác xuống tới, ngược lại là không có Dung Đạo cảnh cảm giác được Trần Phỉ dị thường.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, cảm giác một đoàn thanh lương từ lòng bàn tay vị trí tràn ngập đến toàn thân, thấm vào đến thần hồn bên trong, con mắt không khỏi hơi híp.

Trần Phỉ có thể cảm giác được mình thần hồn bên trong ở một phương diện khác, ngay tại nhanh chóng tăng cường, tăng cường biên độ, vượt qua lần trước hấp thu Lâu Du năm cái.

Tư Thặng thiên tư không thể nghi ngờ, mà bây giờ, có một bộ phận đem thuộc về Trần Phỉ.

Trần Phỉ một bên tiêu hóa thần hồn bên trong biến hóa, một bên cầm lấy Tư Thặng quán nhật kiếm, quay người chậm rãi hướng phía Cực Quang thành phương hướng bay đi.

"Chậm đã!"

Trên bầu trời, khấu đốt âm thanh lớn vang vọng bốn phương tám hướng, khí thế kinh khủng vừa muốn ép hướng Trần Phỉ, nửa đường liền bị Ông Tông Phảng ngăn lại.

"Quỷ tộc đây là, thua không nổi?" Ông Tông Phảng nhìn xem khấu đốt nói.

Khấu đốt liếc qua Ông Tông Phảng, không có trả lời, mà là nhìn về phía Trần Phỉ, nói:

"Có gan hay không, tiếp tục quyết đấu ta quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, ngươi thắng một cái, ta thưởng một thước chuẩn thì tinh thạch!"

Ông Tông Phảng nhướng mày, vừa muốn nói chuyện, trông thấy phía dưới Trần Phỉ đã dừng bước, đồng thời quay người ngẩng đầu nhìn tới.

"Lần đầu tiên nghe nói, hoa quy tắc tinh thạch mời người giết mình đồng tộc. Một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, một thước chuẩn thì tinh thạch, ngươi có nhiều như vậy quy tắc tinh thạch sao!"

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem quỷ tộc Đế Tôn khấu đốt.

(tấu chương xong).