Chương 1034: Phải thêm tiền

Chương 1034: Phải thêm tiền

Quỷ tộc Đế Tôn Khấu Phần nghe được Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại, tiếp lấy đột nhiên cười lên, nói:

"Quy tắc tinh thạch ta quỷ tộc trong tay là không có nhiều, ngươi phải có gan, đánh bại tộc ta một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, những thứ kia, ngươi liền có thể tùy ý tuyển đồng dạng!"

Khấu Phần nói, phất tay, mấy chục dạng linh tài phiêu phù ở thiên khung phía trên.

Có thể Đế Tôn cảnh cường giả cố ý cất giữ linh tài, kia trên cơ bản đều là Lục giai thượng phẩm, cho dù ngẫu nhiên có mấy món Lục giai trung phẩm, cũng đều là hiệu quả tương đối hiếm thấy linh tài.

Tên lạc thổ, lam kim thạch, ngọc lưu châu. . .

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn những này linh tài, mỗi một dạng nếu như tại ngoại giới xuất hiện, đều đủ để gây nên đông đảo Dung Đạo cảnh tranh đoạt.

Không phải có thể rèn đúc thượng phẩm Đạo khí chi vật, chính là có thể phụ trợ Dung Đạo cảnh cảm ngộ quy tắc mảnh vỡ, thậm chí là tại gặp được cảnh giới bình cảnh thời điểm, gia tăng đột phá xác suất.

Những này linh tài mặc dù so ra kém quy tắc tinh thạch, nhưng cũng tuyệt đối là hiếm có chi vật.

"Những này linh tài rất tốt, nhưng cùng quy tắc tinh thạch so sánh, thật sự là. . ."

Trần Phỉ lắc đầu, quay người hướng phía Cực Quang thành phương hướng bay đi.

"Ha ha ha!"

Trên bầu trời, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ lớn tiếng nở nụ cười, đặc biệt là nhìn thấy Khấu Phần thầm giận thần sắc, không khỏi cười đến càng thêm thoải mái.

Bị cái này Băng Tộc quỷ tộc ngăn ở Cực Quang thành bên ngoài, muốn nói không biệt khuất, kia là tuyệt đối không thể nào.

Đặc biệt là bị Tư Thặng liên sát năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, càng làm cho Ông Tông Phảng hai người có chút không thể làm gì.

Lúc trước nguyện ý cùng Tư Thặng quyết đấu nhân tộc, đều là đối tự thân có tương đối lớn tự tin.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ không có khả năng để Dung Đạo cảnh bạch bạch đi chịu chết, nhưng Dung Đạo cảnh ở giữa chiến đấu, đặc biệt là cùng giai ở giữa, có đôi khi thật muốn đánh qua mới biết được kết quả.

Ảnh hưởng một trận chiến đấu nhân tố, vốn là rất nhiều.

Giống như vừa rồi Trần Phỉ một kiếm chém đầu Tư Thặng, ai có thể nghĩ đến, cục diện sẽ phát sinh vội vã như vậy nhanh xoay chuyển.

Khấu Phần quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh ngao an, ngao an lắc đầu, trong tay hắn không có quy tắc tinh thạch.

Quy tắc tinh thạch đối với Dung Đạo cảnh thực lực tăng lên, hết sức rõ ràng, có bảo vật như vậy, bình thường đều là trực tiếp ban thưởng đi.

Lần trước lưu ly vị diện lấy được không ít quy tắc tinh thạch, nhưng thời gian dài như vậy quá khứ, Băng Tộc bên trong cũng không có hàng tích trữ.

Khấu Phần chau mày, trong tay hắn, kỳ thật cũng chỉ còn lại một thước chuẩn thì tinh thạch, cho nên vừa Khấu Phần nói một cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, một thước chuẩn thì tinh thạch, xác thực không cách nào thực hiện.

"Tiểu bối, vậy ngươi muốn như thế nào!" Khấu Phần ngưng tiếng nói.

Khấu Phần nhìn ra được, cái này Trần Phỉ tự cao tự đại, chỉ cần thẻ đánh bạc đầy đủ, tất nhiên có thể để tiếp tục trước trận quyết đấu.

Giết cái này Trần Phỉ, cơ hội tốt nhất đoán chừng cũng chính là lần này.

Bỏ qua lần này, Trần Phỉ cơ hồ sẽ không rời đi nhân tộc Đế Tôn ánh mắt, vậy liền rất khó có đơn độc đem nó chém giết khả năng.

Linh tài cho ra nhiều ít, Khấu Phần cũng không làm sao để ý, những này linh tài đối với hắn cảnh giới này mà nói, đã không có hiệu quả gì.

"Quy tắc tinh thạch phải có, nếu như quy tắc tinh thạch không đủ, ta giết một cái quỷ tộc, những này linh tài ta tùy ý tuyển ba loại!" Trần Phỉ dừng bước, nhìn về phía Khấu Phần.

Trần Phỉ giờ phút này muốn biểu hiện ra một loại thái độ, nhận tiền không nhận mệnh thái độ.

"Khẩu vị thật là lớn, cũng không sợ đem ngươi nghẹn chết!"

Khấu Phần hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía quỷ tộc Băng Tộc trận doanh, trầm giọng nói:

"Vu La, ra khỏi hàng!"

Khấu Phần thoại âm rơi xuống, một thân ảnh từ quỷ tộc Băng Tộc trận doanh bên trong bay ra, đi tới trước trận.

"Ngươi cùng hắn quyết đấu, thắng, cái này một thước chuẩn thì tinh thạch về ngươi, về sau thắng một cái, những này linh tài ngươi lại tùy ý tuyển ba loại!"

Khấu Phần trong tay xuất hiện một thước chuẩn thì tinh thạch, đồng thời đem mặt khác mấy chục dạng linh tài đẩy về phía trước đi.

Lục giai linh tài vốn là tự mang quy tắc mảnh vỡ, giờ phút này theo Khấu Phần giải trừ phong ấn, linh tài bắt đầu cùng không gian xung quanh bên trong quy tắc tương hỗ cộng minh, tản mát ra mông lung quang mang.

Trần Phỉ không nói gì, quay đầu nhìn về phía quỷ tộc Vu La, đánh giá một lát, Trần Phỉ lắc đầu.

"Cái này không được, rõ ràng tu luyện mấy ngàn năm, cùng hắn đánh, ta quá bị thua thiệt."

Không có chân chính giao thủ, Trần Phỉ cũng nhìn không ra Vu La cụ thể tu vi tiêu chuẩn, nhưng trong mơ hồ cảm ứng, cái này quỷ tộc cảnh giới cũng đã ở vào Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

"Tìm mấy cái không bằng Tư Thặng, để ngươi tùy tiện giết? Nhân tộc tiểu bối, trong lòng ngươi ngược lại là đánh lấy ý kiến hay a!"

Khấu Phần nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên lạnh giọng cười lên.

"Ngươi muốn nguyện ý, vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

Trần Phỉ đối với Khấu Phần trào phúng không thèm để ý chút nào, chỉ vào Vu La, nói:

"Bất quá ta vừa rồi lời kia, ngươi lý giải sai. Đánh không phải là không thể được, nhưng phải thêm tiền. Một thước chuẩn thì tinh thạch bên ngoài, còn muốn ba phần linh tài!" Trần Phỉ cất cao giọng nói.

"Trần Phỉ, chớ có xúc động!"

Nghe được Trần Phỉ, Ông Tông Phảng lông mày không khỏi nhăn lại, tranh thủ thời gian truyền âm nói.

Kia Vu La khí thế nhìn xem sẽ bất phàm, so sánh Tư Thặng loại này chỉ tu luyện trăm năm không đến thiên kiêu, thiên tư bên trên khẳng định không bằng, nhưng về mặt chiến lực tất nhiên cao hơn một bậc.

Trần Phỉ vừa rồi chém giết Tư Thặng, ít nhiều có chút dùng hiểm ý tứ, hơi không cẩn thận, khả năng tình huống chính là mặt khác một phen bộ dáng.

Bây giờ quỷ tộc bên kia, tất nhiên sẽ đề phòng Trần Phỉ một chiêu này, làm gì chắc đó, cuối cùng cưỡng ép chém giết Trần Phỉ.

"Đế Tôn yên tâm, trong lòng ta nắm chắc." Trần Phỉ hồi âm nói.

Cái này không đem quỷ tộc đập đập hung ác một chút, chỉ sợ quỷ tộc hội kịp thời dừng tổn hại, để kỳ thành bản càng nhiều, khó mà quay đầu.

Quỷ tộc lại phái Dung Đạo cảnh, khẳng định chính là phái mạnh hơn Tư Thặng, cái này không thể nghi ngờ.

Trần Phỉ muốn làm, chính là giết nhiều mấy cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh, thuận tiện nhiều cướp đoạt một chút thiên tư.

Ông Tông Phảng do dự một chút, cùng một bên Đường Vân Thọ liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng không có ngăn cản Trần Phỉ.

Đường, chung quy là tự chọn, những người khác, có thể nhắc nhở ngươi, lại không cách nào vì ngươi làm ra quyết định.

Tốt

Khấu Phần không cùng Trần Phỉ cò kè mặc cả, quay đầu nhìn về phía Vu La, trầm giọng nói:

"Vu La, giết hắn, khối này quy tắc tinh thạch về ngươi, ngươi lại ngoài định mức tùy ý tuyển mười dạng linh tài!"

Khấu Phần trực tiếp đem linh tài số lượng, tăng lên tới mười phần, cho Vu La.

Có trọng thưởng tất có dũng phu, Khấu Phần muốn làm, chính là tăng lên Vu La sĩ khí.

Liền Trần Phỉ vừa rồi cho thấy chiến lực, Vu La muốn giết Trần Phỉ, không nói mười phần chắc chín, tối thiểu cũng có tám thành trở lên hi vọng.

"Đế Tôn yên tâm, người này trên cổ đầu người, ta sẽ đích thân bẻ xuống!"

Vu La nghe được Khấu Phần lời hứa, con mắt một chút phát sáng lên.

Một thước chuẩn thì tinh thạch thêm mười phần Lục giai thượng phẩm linh tài, giá trị của những thứ này, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Đổi lại lúc bình thường, hắn một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, nào có cơ hội cầm tới những thứ này.

Vẻn vẹn là một phần Lục giai thượng phẩm linh tài, Vu La cho dù liều sống liều chết, đoán chừng cũng chỉ có thể may mắn cầm tới một phần mà thôi.

Mà bây giờ, một đối một chém giết một cái đột phá Dung Đạo cảnh sơ kỳ không đủ hai năm nhân tộc, liền có thể cầm tới những thứ này.

Trần Phỉ rất mạnh, nhưng hắn Vu La mạnh hơn, cái này quy tắc tinh thạch cùng mười phần linh tài, hắn quyết định được!

Ông Tông Phảng cùng Khấu Phần bắt đầu dùng quy tắc ký kết đổ ước, những cái kia linh tài không nói, quy tắc tinh thạch, cho dù là Ông Tông Phảng cũng sẽ lo lắng Khấu Phần sẽ bội ước.

Vốn là đối địch song phương, không có uy tín cũng sẽ không ít mấy khối thịt.

Theo đổ ước chính thức có hiệu lực, Vu La có chút chuyển động một chút cổ tay.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ khẽ chau mày, thân thể một bên, một đạo mảnh không thể tra ba động từ Trần Phỉ vị trí cũ xuyên thấu mà qua.

Còn không có kết thúc, trên trăm đạo hào quang sáng chói bỗng nhiên thoáng hiện tại Trần Phỉ chung quanh, trong nháy mắt đem Trần Phỉ bao phủ.

Cực Quang thành trước, không ít nhân tộc Dung Đạo cảnh không tự chủ được hướng về phía trước nhô ra thân thể, có chút khẩn trương nhìn trước mắt một màn.

Cách xa nhau mấy trăm dặm, công kích cũng không phải đối bọn hắn mà đến, không ít nhân tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ cũng không phát hiện công kích này từ đâu mà tới.

Trình độ nào đó mà nói, Vu La chiêu này đánh lén vô cùng thành công, kẹt tại đổ ước có hiệu lực sát na.

Hơi chút chủ quan, liền có thể lập tức trúng chiêu.

Trước trận, Vu La trên mặt cũng không có lộ ra tiếu dung, lông mày ngược lại hơi nhíu lên.

Tại Trần Phỉ vừa rồi vị trí chỗ ở bên ngoài một dặm, Trần Phỉ thân hình chậm rãi hiện ra, trên thân không có một tia tổn thương.

Vừa rồi Vu La đánh lén một chiêu này, bị Trần Phỉ hoàn mỹ né qua.

"Ngươi ngược lại là rất cơ trí." Vu La nhìn xem Trần Phỉ, hai con mắt híp lại nói.

Vừa dứt lời, Vu La thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã cách Trần Phỉ nửa dặm không đến, trong tay xà mâu chùy giữa trời hướng phía Trần Phỉ nện xuống.

Một cái cự đại thiết chùy hư ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ đỉnh đầu, lực lượng kinh khủng che đậy bốn phương tám hướng, phảng phất muốn đem không gian này ngạnh sinh sinh nghiền nát.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, không gian thứ cấp quy tắc dưới, đỉnh đầu vị trí kịch liệt khuếch trương, vốn nên tiếp theo một cái chớp mắt liền rơi vào Trần Phỉ trên người công kích, chậm chạp không cách nào rơi xuống.

Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, người xuất hiện trước mặt Vu La, Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước chém ra.

Vu La nhìn xem Trần Phỉ, dưới chân hiện lên một đầu ngân bạch dây nhỏ, toàn bộ thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tiếp lấy xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, xà mâu chùy đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này Vu La thân hình chuyển đổi tốc độ, nhanh đến mức cực hạn, nhưng hết lần này tới lần khác cũng không phải không gian quy tắc ứng dụng, không phải Trần Phỉ không đến mức không có chút nào cảm ứng.

Keng

Trần Phỉ xoay chuyển Càn Nguyên Kiếm ngăn tại sau lưng, xà mâu chùy nện ở Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Trần Phỉ thân thể khẽ run lên, không tự chủ được hướng về phía trước đạp mấy bước.

Tại thuần túy lực lượng, cái này Vu La muốn thắng qua Tư Thặng một mảng lớn, mặc dù tại trên kỹ xảo khả năng còn hơi có không bằng, nhưng nếu như Vu La cùng Tư Thặng đánh nhau, cuối cùng thắng nhất định là Vu La.

Vu La thời gian tu luyện chừng mấy ngàn năm, như thế thời gian dài dằng dặc, sớm đã san bằng Vu La cùng Tư Thặng tại thiên tư bên trên chênh lệch.

Vu La mạnh hơn Tư Thặng, Trần Phỉ đón đỡ một chiêu, kia về tình về lý, khẳng định phải nhiều lui mấy bước mới được.

Nhìn xem Trần Phỉ đón lấy mình một chiêu, chỉ là khí tức hơi chập trùng, Vu La cũng không nóng nảy, tiến lên một bước, theo sát Trần Phỉ sau lưng, lại là một chùy nện xuống.

Cảm giác được không gian xung quanh kịch liệt rung động khuếch trương, Vu La hai mắt tuôn ra tinh quang, xà mâu chùy trực tiếp xuyên thấu không gian biến hóa, để xà mâu chùy trực tiếp rơi vào Càn Nguyên Kiếm bên trên.

Dung Đạo cảnh đọ sức, trọng yếu nhất chính là quy tắc ở giữa so đấu, Trần Phỉ có thể để không gian cực tốc khuếch trương, Vu La đồng dạng có thể dùng quy tắc của mình xóa gọt.

Keng

Trần Phỉ chỉ tới kịp chuyển qua nửa bên thân thể, lại một lần nữa bị xà mâu chùy đập liên tục lùi về phía sau.

(tấu chương xong).