Chương 1035: Phá rồi lại lập

Chương 1035: Phá rồi lại lập

Giờ phút này vô luận là nhân tộc, vẫn là Băng Tộc quỷ tộc bên kia, tất cả đều đem ánh mắt khóa chặt tại trước trận.

Đương nhìn xem Trần Phỉ cùng Vu La đánh liên tục bại lui, hai bên cảm xúc so sánh một chút trở nên tươi sáng.

Chỉ có trên bầu trời bốn vị Đế Tôn cảnh cường giả, giờ phút này bất động thanh sắc.

Bởi vì cứ việc Trần Phỉ giờ phút này rơi vào hạ phong, nhưng Trần Phỉ phòng ngự giá đỡ cũng không có tản ra, thậm chí Trần Phỉ đều không có thụ thương, chỉ là nhìn xem có chút chật vật.

Loại tình huống này, chỉ có thể nói Trần Phỉ tại ngạnh thực lực bên trên, cùng Vu La có chênh lệch không nhỏ.

Dưới tình huống bình thường, rất nhanh Trần Phỉ liền sẽ lộ ra bại thế, tiếp theo bị chém giết ngay tại chỗ.

Nhưng có vừa rồi Tư Thặng một màn kia, không tới thời khắc cuối cùng, còn không thể kết luận Trần Phỉ liền nhất định sẽ thua.

"Keng keng keng!"

Tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, giờ phút này Trần Phỉ đã xoay người qua, nhưng mỗi một lần ngăn trở Vu La công kích, đều lộ ra cực kỳ miễn cưỡng.

Mỗi một lần, đều muốn rời khỏi mấy bước.

Trần Phỉ sau lưng không gian kịch liệt rung động, đây là đem Vu La công kích cự lực, toàn bộ trút xuống đến sau lưng không gian.

Nhưng từ đây khắc không gian rung động tần suất đến xem, đã tiếp cận Trần Phỉ hạn mức cao nhất, lại có mấy lần, chỉ sợ Trần Phỉ liền muốn không thể tiếp tục được nữa.

Trần Phỉ mỗi một lần tiếp được Vu La công kích, đều có đang không ngừng bản thân điều chỉnh, để không gian thứ cấp quy tắc có thể tốt hơn tá lực.

Ngoài trận không ít Dung Đạo cảnh đó có thể thấy được điểm này, Vu La thân là kinh nghiệm bản thân người, tự nhiên càng là cảm thụ rõ ràng.

Vu La minh bạch, đây là Trần Phỉ thiên tư, càng chiến càng mạnh, trong chiến đấu không ngừng minh ngộ, đề cao tự thân cực hạn.

Trước đó cùng Tư Thặng chiến đấu, Trần Phỉ liền cho thấy điểm này, chưa từng như Tư Thặng, đến cuối cùng địa vị ngang nhau, để Tư Thặng không thể không thi triển nhật thực, bị Trần Phỉ bắt lại cơ hội.

Vu La không có ý định như Tư Thặng, hắn chính là muốn dạng này một chùy tiếp lấy một chùy, đem Trần Phỉ trực tiếp cho đập chết mới thôi.

Trần Phỉ giờ phút này là đang không ngừng tiến bộ, nhưng xà mâu chùy kèm theo cự lực, kỳ thật cũng đang không ngừng điệt gia ở trong.

Đến cuối cùng, Trần Phỉ tiến bộ tốc độ hoàn toàn theo không kịp xà mâu chùy kèm theo cự lực, Trần Phỉ kết quả sau cùng, chính là muốn bị hắn cho sống sờ sờ đập chết ở chỗ này.

Càng chiến càng mạnh, đó cũng là có cực hạn.

Đương thực lực chênh lệch quá lớn, không kịp trở nên mạnh hơn, vậy sẽ phải chết. Mà từ trước mắt tình huống đến xem, Trần Phỉ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên Vu La không vội, từ đầu đến cuối dựa theo mình tiết tấu, từng giờ từng phút đè ép Trần Phỉ không gian, để cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Phốc

Trần Phỉ một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, khí tức cả người càng là kịch liệt chập trùng, phòng ngự giá đỡ chỉ kém một tia, liền bị triệt để đánh tan.

Trên bầu trời, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ lông mày một chút nhăn lại, đối diện Khấu Phần cùng ngao an khí tức khóa lại định lấy Ông Tông Phảng hai người, một khi hai người có dị động, bọn hắn có thể lập tức ngăn cản.

Khấu Phần khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, cái này Trần Phỉ thiên tư quả nhiên là bất phàm, đáng tiếc gặp Vu La.

Vu La tại quỷ trong tộc, danh khí không lớn, nhưng sở tu công pháp đặc tính phối hợp thêm chỗ lĩnh hội quy tắc, có thể không ngừng tụ lực súc thế.

Loại tình huống này, thích hợp nhất đối phó, chính là như Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, để nó biến mạnh tốc độ, hoàn toàn theo không kịp Vu La tụ lực tốc độ, giống như trước mắt.

Trước trận, Vu La giơ tay lên bên trong xà mâu chùy, như thương khung rơi xuống.

Oanh

Một đạo to lớn ba động từ va chạm vị trí quét ngang mà ra, Trần Phỉ phòng ngự bị trực tiếp đập ra, xà mâu chùy đè ép Càn Nguyên Kiếm rơi vào Trần Phỉ trên ngực.

Nương theo lấy xương cốt đứt gãy âm thanh, Trần Phỉ trước ngực máu thịt be bét, toàn bộ thân hình không tự chủ được hướng về sau ném đi.

"Trở về!"

Vu La không hề bận tâm trên mặt, bỗng nhiên nổi lên một vòng dữ tợn, xà mâu chùy hướng về sau lôi kéo, lực lượng khổng lồ tác dụng tại phía trước, Trần Phỉ vốn là bay ngược thân hình bỗng chốc bị kéo đi, tiếp lấy bỗng nhiên bay về phía Vu La.

Vu La giơ cao lên trong tay xà mâu chùy, ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Phỉ, liền đợi đến thích hợp khoảng cách, dùng xà mâu chùy đem Trần Phỉ đầu lâu triệt để đạp nát.

Bên ngoài, tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh khuôn mặt một chút trở nên khẩn trương, lần này nếu quả như thật đập xuống, Trần Phỉ sợ là muốn chết.

Mà nhìn xem Trần Phỉ bây giờ tình huống, vừa bị Vu La một chùy đánh ra trọng thương, thể nội nguyên lực cùng thần hồn, hoàn toàn không bị khống chế.

Sợ là căn bản trốn không thoát Vu La một kích này!

Trần Phỉ muốn chết?

Trước trận, Trần Phỉ phảng phất một cái như người rơm, bị cự lực lôi kéo, mắt thấy khoảng cách Vu La càng ngày càng gần, Trần Phỉ ánh mắt bắt đầu trở nên sắc bén.

Thân thể trong vòng ba thước không gian kịch liệt rung động, một chút đẩy ra Vu La kèm theo cự lực, Trần Phỉ thân hình xoay chuyển, trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút hướng phía Vu La đâm tới.

Đây là vừa rồi song phương giao thủ đến nay, Trần Phỉ lần thứ hai chủ động phát động công kích, tại vừa rồi thời gian tương đối dài bên trong, Trần Phỉ một mực tại bị động phòng thủ, đồng thời cuối cùng bị đánh phá phòng ngự.

Vu La nhìn xem Trần Phỉ công kích, trên mặt nhe răng cười không giảm chút nào.

Từ khí tức bên trên, Trần Phỉ một kiếm này chính là tường mái chèo chi mạt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bất quá Vu La cũng không có phớt lờ, vẫn như cũ dựa theo ban đầu tiết tấu.

Một chùy này cho dù không cách nào đập chết Trần Phỉ, vậy liền lại nện một chùy, luôn có một chùy có thể đem Trần Phỉ nện ở tại chỗ.

Lấy bất biến ứng vạn biến, đây chính là Vu La chiến đấu sách lược.

Chỉ cần không chủ động phạm sai lầm, vậy liền tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm!

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm sắp đâm vào xà mâu chùy bên trên, đột nhiên, Càn Nguyên Kiếm trước không gian kịch liệt khuếch trương, khuếch trương tốc độ vượt qua trước đó bất kỳ lần nào.

Vu La ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, nhưng Vu La không có kinh hoảng, khuấy động xà mâu chùy bên trên lực lượng, liền muốn cưỡng ép đem cỗ này không gian khuếch trương cho ép diệt.

Nhưng theo Vu La đem xà mâu chùy bên trên lực lượng rơi vào phía trước không gian, không gian khuếch trương xu thế quả thật bị đánh vỡ, khôi phục thành phổ thông không gian lớn nhỏ.

Nhưng tại tiếp theo một cái chớp mắt, không gian giống như bị cưỡng chế về sau bắn ngược, trả thù tính khuếch trương, so vừa rồi trình độ kịch liệt còn muốn càng hơn một bậc.

Vu La trong lòng nổi lên một tia gợn sóng, kích phát lực lượng toàn thân trấn áp không gian biến hóa.

Nhưng lần này, không gian khuếch trương sau lực lượng, bền bỉ đến cực hạn, bền bỉ đến Vu La cho dù kích phát lực lượng toàn thân, cũng không có đem nó đè xuống dù là một phần.

Xùy

Lưỡi kiếm vào thịt thanh âm vang lên, Vu La thân thể có chút cứng đờ, hai mắt thẳng vào nhìn xem trước trán thân kiếm.

Càn Nguyên Kiếm, trực tiếp lọt vào Vu La đầu lâu, mũi kiếm từ Vu La cái ót lộ ra.

A

Thanh âm khàn khàn từ Vu La trong cổ họng phát ra, nhưng chỉ tới kịp phát ra một tiếng, liền im bặt mà dừng.

Càn Nguyên Kiếm một đường hướng phía dưới, bổ ra Vu La toàn bộ thân hình, đem nó một phân thành hai.

Vu La hai bên thân thể cứng ngắc, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc cùng mờ mịt.

Rõ ràng muốn thắng, cuối cùng chuyện gì xảy ra, làm sao cuối cùng chết sẽ là hắn?

Hắn làm gì chắc đó, không cho Trần Phỉ bất luận cái gì thời cơ lợi dụng, vừa mới bắt đầu rõ ràng đều rất tốt, nhưng làm sao lại diễn biến thành bây giờ bộ dáng.

Đến cùng sai tại đây?

Vu La trong ánh mắt thần thái dần dần biến mất, Dung Đạo cảnh sơ kỳ cường thịnh sinh mệnh lực, dưới một kiếm này, tan thành mây khói.

Hô

Trần Phỉ phun ra một ngụm trọc khí, thân thể hơi rung nhẹ, không tự chủ được hướng về phía trước phóng ra một bước, phảng phất sau một khắc liền muốn ngã xuống.

Trong đôi mắt thần thái, có vẻ hơi ảm đạm, phảng phất tinh khí thần hồn bị hao hết.

"Thắng! Thắng! Thắng!"

Cực Quang thành quân đoàn, bỗng nhiên bộc phát cao rống lên một tiếng, vang vọng bốn phương tám hướng.

Nhân tộc Dung Đạo cảnh nhóm trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung, cái này phong hồi lộ chuyển, đơn giản thấy kinh hồn táng đảm.

Vốn cho rằng Trần Phỉ sau một khắc liền muốn thân tử đạo tiêu, không nghĩ tới sau cùng thời điểm, đúng là Trần Phỉ thắng hiểm một chiêu.

Mà từ tình huống vừa rồi đến xem, thời khắc mấu chốt, Trần Phỉ đem không gian thứ cấp quy tắc, vận dụng đến cực hạn, lấy quy tắc lực lượng cưỡng ép đè lại Vu La, hoàn thành sau cùng tuyệt sát.

Thiên kiêu!

Đây chính là chân chính thiên kiêu, tại không có khả năng ở giữa, bắt lấy một chút hi vọng sống, hoàn thành tuyệt cảnh phản kích.

Dạng này thiên tư, ngộ tính như vậy, đơn giản tiện sát người bên ngoài.

Cũng may, dạng này thiên kiêu thuộc về bọn hắn nhân tộc!

Cùng nhân tộc đem đối ứng, quỷ tộc cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay, mắt thấy nhân tộc thiên kiêu sẽ chết tại trước mặt, kết quả cuối cùng ngược lại là Vu La bị chém giết, cái này khiến trong lòng của bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận.

Băng Tộc quỷ tộc phổ thông Dung Đạo cảnh như thế, hai tộc Đế Tôn Khấu Phần cùng ngao an, thần sắc cũng đầy là âm trầm.

"Trước chữa thương!"

Trên bầu trời, Ông Tông Phảng khắp khuôn mặt là tiếu dung, ném ra ngoài một cái bình ngọc đến Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ một thanh tiếp được.

Bất quá Trần Phỉ không có trước chữa thương, dù sao đều là làm bộ, kéo một hồi căn bản sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng.

Ngược lại là Vu La thiên tư, phải nhanh thu lấy, miễn cho thiên tư tiêu tán.

Trần Phỉ phất tay, rút ra Vu La linh túy, tiếp lấy kích phát thanh đồng phù văn, tại trong lòng bàn tay hấp thu Vu La bộ phận thiên tư.

Lại là một cảm giác mát dịu từ lòng bàn tay vị trí, lan tràn tới Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Bất quá cỗ này lạnh buốt chỉ kéo dài một lát, liền ngừng lại.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này ngộ tính cường hóa trình độ có chút yếu.

Vu La có thể tu luyện tới Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong vị trí, đã so tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh mạnh lên rất nhiều, không tính là thiên kiêu, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Bây giờ chỉ có thể tăng lên Trần Phỉ ngần ấy thiên tư, hẳn là trước đó hấp thu Tư Thặng bộ phận thiên tư về sau, Trần Phỉ bây giờ thiên tư đã đạt đến trình độ nào đó.

Cho nên lại hấp thu Vu La bộ phận thiên tư, không cách nào cho Trần Phỉ mang đến trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Bất quá có tăng trưởng, đều là chuyện tốt.

Trần Phỉ xem chừng thiên tư của mình, bây giờ sợ là đã hơi thắng được Quảng Hình Phong một chút.

Thanh đồng phù văn chỉ có thể cướp đoạt bộ phận thiên tư, mà không phải toàn bộ, Trần Phỉ có thể đạt tới bây giờ ngộ tính như vậy, nhất định phải nói, Tư Thặng thiên tư là thật cường đại.

Hoàn thành thiên tư cướp đoạt, Trần Phỉ đem Ông Tông Phảng cho thánh dược chữa thương ăn vào.

Cảm giác thuốc trị thương bên trong dược lực, Trần Phỉ phối hợp với đem thương thế dần dần khôi phục.

Không chỉ có như thế, Trần Phỉ hơi lim dim mắt, chung quanh thân thể không gian bắt đầu chập trùng chấn động, trên thân tản mát ra quy tắc mảnh vỡ khí tức, bắt đầu dần dần nồng đậm.

Cái này tại sinh tử chi chiến bên trong, có chỗ lĩnh ngộ, phá rồi lại lập, tại chỗ lĩnh ngộ không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, rất hợp lý a?

Nhìn thấy Trần Phỉ biến hóa, nhân tộc Dung Đạo cảnh bên này đều là lộ ra vẻ chợt hiểu, vừa rồi thời khắc cuối cùng, Trần Phỉ quả thật là đối không gian thứ cấp quy tắc có chỗ lĩnh ngộ, mới có thể hoàn thành phản sát.

Trên bầu trời, Khấu Phần nắm đấm không tự chủ được nắm chặt.

Như thế thiên kiêu, giữ lại một ngày, đều là đối Băng Tộc quỷ tộc to lớn tai hoạ ngầm.

(tấu chương xong).