Chương 1036: Lấy lui làm tiến

Chương 1036: Lấy lui làm tiến

Trần Phỉ tại trước trận chấn động khí tức của mình, kỳ thật chính là giải khai áp chế cảnh giới.

Bất luận là đối quyết Tư Thặng vẫn là Vu La, Trần Phỉ đều chỉ sử dụng mười khối không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm thì là Tinh Thông cảnh.

Đương tự thân cảnh giới đầy đủ cao, liền có thể nghiêm khắc khống chế sức mạnh chuyển vận, đặc biệt là Trấn Thương Khung hoàn mỹ chưởng khống thể phách, càng làm cho Trần Phỉ khí tức hiện ra, không có chút nào sơ hở.

Tối thiểu Dung Đạo cảnh bên trong, cho dù là Đế Tôn cấp bậc cường giả, cũng nhìn không ra Trần Phỉ dị dạng.

Vừa rồi phản sát Vu La một kiếm kia, Trần Phỉ cố ý dùng ra tiếp cận viên mãn cảnh Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm kỹ xảo khống chế, cho nên mới khiến cho Vu La tại trong lúc nhất thời, khó mà xóa đi không gian biến hóa.

Thiên kiêu nha, thời khắc mấu chốt bộc phát, ngươi cũng nói không nên lời một điểm không hợp lý địa phương.

Bởi vì thiên kiêu bản thân, cũng không phải là một hợp lý tồn tại.

Không phải cái khác bình thường người tu hành tu luyện tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cần mấy ngàn năm, dựa vào cái gì thiên kiêu chỉ cần ngàn năm không đến, thậm chí là mấy trăm năm đều có.

Đặc biệt là tại sinh tử trong nháy mắt, loại này cực kỳ tình huống đặc thù dưới, cho dù là phổ thông người tu hành, đều có thể bộc phát ra lực lượng cường đại.

Thiên kiêu bộc phát lực lượng lớn hơn một chút, hoàn toàn hợp tình hợp lý!

Nhân tộc Dung Đạo cảnh cùng Ông Tông Phảng hai người, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, mang theo cảm khái.

Không hổ là từ Càn Khôn Phủ bên trong trổ hết tài năng, đồng thời trước hết nhất đột phá đến Dung Đạo cảnh thiên kiêu, quả nhiên không thể lẽ thường đi phán đoán suy luận.

Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, giờ phút này tất cả đều trầm mặc.

Khấu Phần cúi đầu nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt chớp động.

Cái này Trần Phỉ rất có vấn đề, nhưng hết lần này tới lần khác nói không nên lời cái gì cổ quái địa phương.

Che giấu thực lực? Cho nên mới có thể tại thời khắc mấu chốt, phản sát Tư Thặng cùng Vu La.

Nhưng Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh thời gian, xác thực liền chừng một năm, điểm ấy có thể thông qua đủ loại con đường xác nhận.

Thời gian một năm, đối với phàm nhân không ngắn, đối với rất nhiều vừa đột phá Dung Đạo cảnh mà nói, ngay cả củng cố cảnh giới khả năng đều không đủ.

Trần Phỉ vừa rồi cho thấy thực lực, đã đầy đủ khoa trương.

Thậm chí bây giờ liền đã có thể xác nhận, lúc trước Lâu Du năm cái, chính là bị Trần Phỉ giết chết.

Thời gian một năm, trưởng thành đến dạng này, đã đầy đủ không thể tưởng tượng.

Xung quanh các tộc bây giờ Đế Tôn cảnh cường giả, ban đầu ở Dung Đạo cảnh sơ kỳ thời điểm, biểu hiện so Trần Phỉ tốt hơn, căn bản cũng không có.

Nhắc tới loại tình huống dưới, Trần Phỉ còn ẩn tàng thực lực, kia không khỏi cũng quá không thể nào nói nổi.

Nhân tộc cũng không phải cái gì cường đại chủng tộc, công pháp và tài nguyên liền những cái kia, có thể chèo chống cực hạn ngay tại vị trí kia, không có khả năng càng nhiều.

"Kẻ này, đoạn không thể lưu!"

Ngao An thanh âm truyền đến Khấu Phần trong tai, cứ việc vừa rồi chết không phải quỷ tộc Dung Đạo cảnh, nhưng quỷ tộc cùng Băng Tộc bây giờ tình huống, chính là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục tình huống.

Để người phía dưới tộc tiểu bối tiếp tục trưởng thành tiếp, sợ lại là một cái Đế Tôn cảnh.

"Ngươi cảm thấy, hắn có hay không che giấu thực lực?" Khấu Phần ngưng tiếng nói.

Cứ việc trong lòng cảm thấy rất không có khả năng, nhưng Khấu Phần vẫn là phải hỏi một chút Ngao An ý kiến.

"Nhìn không ra. Nhưng nếu như Nhân tộc này tiểu bối thật che giấu thực lực, chúng ta không phải càng hẳn là đem nó xoá bỏ sao!" Ngao An trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Khấu Phần giật mình, vừa rồi chỉ mới nghĩ lấy Trần Phỉ hai ván đều là cuối cùng phản sát, có phải hay không che giấu thực lực.

Nhưng cái này căn bản cũng không phải là mấu chốt của vấn đề, nếu như Trần Phỉ thật che giấu thực lực, kia càng hẳn là nghĩ biện pháp đem nó vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ khí tức dần dần khôi phục lại bình tĩnh, đem không gian quy tắc mảnh vỡ số lượng, biểu hiện ra đến mười lăm khối tả hữu trình độ.

Một trận phá rồi lại lập, quy tắc mảnh vỡ trực tiếp bạo tăng năm khối, cũng không tính phi thường khoa trương sự tình.

"Tiểu bối, lựa chọn ngươi muốn linh tài đi." Khấu Phần nhìn thấy Trần Phỉ mở to mắt, cất cao giọng nói.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhìn lấy thiên khung bên trên nổi lơ lửng mấy chục kiện linh tài, suy nghĩ một lát, dùng nguyên lực dẫn dắt ba loại linh tài xuống tới.

Địa Hồn trúc, Lục giai trung phẩm linh tài, có thể trực tiếp nuốt, tăng cường Dung Đạo cảnh thần hồn cùng nguyên điểm không gian.

Văn cây biển, cũng là Lục giai trung phẩm linh tài, tác dụng cùng Địa Hồn trúc, phục dụng phương pháp cũng đơn giản, xay nghiền thành chất lỏng về sau, liền có thể ăn vào.

Đỏ sắt thổ, Lục giai thượng phẩm linh tài, dùng cho rèn đúc đạo khí linh tài.

Nếu như dung luyện đến Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, có thể bổ sung hai kiện đạo khí nội tình, tương lai muốn tiếp tục tăng lên, cũng sẽ càng thêm dễ dàng một chút.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, chính là khối kia quy tắc tinh thạch, đây mới là Trần Phỉ trước mắt cần nhất.

Tăng thêm chém giết Tư Thặng khối kia, Trần Phỉ bây giờ trong tay, đã có hai khối quy tắc tinh thạch.

Cái này hai khối quy tắc tinh thạch nếu là sử dụng tốt, Trần Phỉ thực lực có thể tại phi thường trong thời gian ngắn tăng lên.

Đừng nhìn bây giờ Trần Phỉ ở chỗ này thành thạo điêu luyện, thật gặp được cường đại Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ có thể làm chỉ có trốn bán sống bán chết.

Tỉ như hiện tại trên bầu trời Đế Tôn cảnh cường giả, Trần Phỉ thật nếu gặp phải dạng này cường giả, chỉ có thể chạy trước.

Chính diện đối đầu, Trần Phỉ đoán chừng ngay cả chạy trốn mệnh đều làm không được, song phương thực lực chênh lệch quá xa.

Theo khối kia quy tắc tinh thạch cùng ba phần linh tài thu nhập Tàng Nguyên Chung bên trong, Trần Phỉ quay người hướng phía Cực Quang thành phương hướng bay đi.

"Tiểu bối, ngươi liền định dạng này đi rồi?" Khấu Phần thanh âm như hồng chung đại lữ tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

Trần Phỉ thần hồn hơi rung, không khỏi dừng bước, quay đầu nhìn về phía thiên khung vị trí.

"Tu vi không đủ, tự nhiên muốn trở về hảo hảo tu luyện."

Trần Phỉ khóe miệng có chút liệt lên, nói: "Vừa rồi tại hạ thế nhưng là kém chút bỏ mình, tự nhiên không dám ở nơi này tiếp tục bêu xấu."

Khấu Phần con mắt có chút nheo lại, hắn khó mà phân biệt Trần Phỉ thời khắc này trong lời nói, đến cùng có mấy phần thật giả, vẫn là muốn lấy lui làm tiến, vì giết chết càng nhiều quỷ tộc Dung Đạo cảnh.

Nhưng là giống như vừa rồi Ngao An giảng, mặc kệ là loại nào tình huống, đem cái này Trần Phỉ chém giết tại cái này, mới là là cần gấp nhất.

Không phải bỏ mặc Trần Phỉ rời đi, tương lai khả năng quỷ tộc Băng Tộc, muốn chết đến càng nhiều Dung Đạo cảnh.

"Theo vừa rồi ước định, ngươi đánh thắng ta quỷ tộc Dung Đạo cảnh, ta thưởng ngươi ba phần linh tài!" Khấu Phần trầm giọng nói.

"Không đánh được không đánh được, kia Vu La đã lợi hại như thế, tiếp xuống khẳng định gặp được mạnh hơn Dung Đạo cảnh." Trần Phỉ khoát tay áo.

Vu La đều bị giết, kia về sau phái ra mạnh hơn, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Trần Phỉ vừa rồi lâm trận phản sát, nhìn hung hiểm vạn phần, cự tuyệt tiếp tục quyết đấu, thiên kinh địa nghĩa, dù sao mạng là của mình.

Khấu Phần mày nhăn lại, cái này Trần Phỉ rõ ràng, là có chút chướng mắt trước mặt linh tài, đoán chừng liền quy tắc tinh thạch, thậm chí là vị diện bản nguyên mới có thể hấp dẫn hắn tiếp tục xuất thủ.

Nhưng vô luận là quy tắc tinh thạch vẫn là vị diện bản nguyên, quỷ trong tộc là một cái đều không có.

Trước đó tại lưu ly vị diện cầm tới, là thật toàn bộ tiêu hao hết.

"Tiểu bối, ngươi muốn như thế nào!" Khấu Phần âm thanh lạnh lùng nói.

"Trở về hảo hảo tu luyện, cáo từ!" Trần Phỉ lớn tiếng cười lên, quay người hướng phía Cực Quang thành phương hướng bay đi.

Khấu Phần quay đầu nhìn về phía Ngao An, Ngao An nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng.

"Chúng ta tổn thất có thể sẽ rất nặng!" Ngao An truyền âm nói.

"Giống như trước đó nói, nếu như hắn thật che giấu thực lực, càng hẳn là ở chỗ này đem nó xoá bỏ!"

Khấu Phần nghĩ đến Tư Thặng cùng Vu La chết, ánh mắt ở trong tràn đầy hàn ý.

Đặc biệt là Tư Thặng dạng này thiên kiêu, tương lai thế nhưng là có cơ hội đột phá đến Đế Tôn cảnh, kết quả bây giờ chết tại nơi này.

Còn có trước đó phái đi ám sát Trần Phỉ Dung Đạo cảnh, nếu như cũng là chết trong tay Trần Phỉ, kia Trần Phỉ Nhân tộc này trong tay, đã cầm mấy vị quỷ tộc Dung Đạo cảnh máu tươi.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn Trần Phỉ bình yên rời đi, Khấu Phần không có cam lòng!

Tốt

Ngao An nhẹ gật đầu, tay phải vung ra, phía dưới không gian bỗng nhiên hàn khí bốn phía.

"Tiểu bối, ngươi nếu là có can đảm, xông vào một lần ta cái này huyền về trận, ngươi như xông qua, những này linh tài, ngươi có thể tùy ý lấy đi."

Theo Ngao An thoại âm rơi xuống, phía dưới hàn khí cũng dần dần tán đi, một tòa băng hành lang hoành treo trời cao.

Ngao An đạo khí bên trong bay ra mười mấy món linh tài tiến vào băng hành lang bên trong, đồng thời Khấu Phần phía trước linh tài cũng bay ra hơn phân nửa, đồng dạng tiến vào băng hành lang ở trong.

Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, quay người nhìn về phía băng hành lang.

Mà tại Trần Phỉ lúc xoay người, quỷ tộc ba vị, Băng Tộc ba vị, hết thảy sáu vị Dung Đạo cảnh sơ kỳ bay vào đến băng hành lang bên trong, riêng phần mình cách xa nhau một khoảng cách, đồng thời còn có không gian bình chướng ngăn cách.

"Cái này mỗi một cái, thực lực đều tại Vu La phía dưới, có dám vào trận?" Ngao An nói.

Nếu có lựa chọn, vậy khẳng định để Dung Đạo cảnh trung kỳ hạ tràng chém giết Trần Phỉ, nhưng bây giờ là quyết đấu, không phải đâm giết.

Quỷ tộc Băng Tộc bên này dám để cho Dung Đạo cảnh trung kỳ hạ tràng, Trần Phỉ tất nhiên lập tức rời đi nơi này.

Dạng này thăm dò không có chút ý nghĩa nào, ngược lại là dạng này xa luân chiến, lấy lợi lớn dụ chi, ngược lại còn có thể.

Là lựa chọn bỏ mặc Trần Phỉ rời đi, tương lai lại tìm một cơ hội, đem nó ám sát.

Vẫn là hiện tại đánh cược một lần, dùng Dung Đạo cảnh sơ kỳ tính mệnh, đọ sức rơi cái này nhân tộc thiên kiêu.

Loại thứ nhất đi ám sát, thật cơ hội xa vời, trừ phi nhân tộc xuất hiện lớn biến cố, mới có thể có cơ hội để bọn hắn đạt được.

Loại thứ hai thì là có khả năng tổn thất sẽ rất lớn, một khi Trần Phỉ thật che giấu thực lực, cái này sáu cái Dung Đạo cảnh sợ là ngăn không được Trần Phỉ.

Vừa nghĩ tới Trần Phỉ tương lai khả năng tu luyện tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, bây giờ nếu như có thể dùng sáu cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ đi đổi, tựa hồ quyết định này, một chút trở nên có thể tiếp nhận.

Dù sao nhân tộc thật nhiều một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, vậy thì không phải là chỉ là sáu cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, có thể ngăn cản, đến lúc đó quỷ tộc Băng Tộc, liền không biết muốn chết mấy cái Dung Đạo cảnh.

"Đế Tôn, cái này băng hành lang có vấn đề hay không?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ, truyền âm nói.

Cái này băng hành lang là Băng Tộc Đế Tôn sở thiết, ở trong nếu là có chút gì cửa ngầm, Trần Phỉ đoán chừng muốn trực tiếp chết ở bên trong.

"Băng hành lang không có vấn đề, nhưng dạng này chiến đấu, quá mức nguy hiểm, chớ có xúc động!" Ông Tông Phảng khuyên nhủ.

Băng hành lang đã cùng Ngao An khí tức hoàn toàn chặt đứt, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ liếc mấy cái băng hành lang, xác định băng hành lang chỉ là chia cắt một đoạn không gian.

Ở trong chiến đấu không có kết thúc, cái này băng hành lang sẽ từ đầu đến cuối ở vào phong bế trạng thái.

"Ta minh bạch!" Trần Phỉ truyền âm nói.

Ngoài trận, mặc kệ là nhân tộc vẫn là quỷ tộc Băng Tộc, giờ phút này toàn bộ ánh mắt đều nhìn Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ quyết định.

Là xông trận, vẫn là cái khác?

Trần Phỉ nhìn trước mắt băng hành lang, xem ra nhiều nhất chỉ có thể lại giết cái này sáu cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

(tấu chương xong).