Chương 1037: Giết mặc

Chương 1037: Giết mặc

Trần Phỉ có thể lựa chọn quay người rời đi, dù sao bại lộ quá nhiều thực lực, vẫn là gặp nguy hiểm.

Chẳng qua hiện nay cho dù ẩn giấu thực lực, Băng Tộc quỷ tộc đều sẽ đem hắn coi là đại địch, có cơ hội nhất định phải đem hắn chém giết.

Từ Càn Khôn Phủ bộc lộ tài năng, đến vừa rồi trước trận chém giết hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh, đặc biệt là một người trong đó vẫn là quỷ tộc thiên kiêu.

Muốn có được một vật, nhất định phải nỗ lực một vài thứ.

Trần Phỉ có thể lựa chọn dùng tương đối lâu một chút thời gian, để thực lực chậm rãi tăng lên.

Cũng có thể hiện ra thiên tư, như trước đó tại Càn Khôn Phủ bên trong nhanh chóng trưởng thành, bây giờ trước trận giết địch, thu hoạch được hai khối quy tắc tinh thạch, cùng mấy phần Lục giai linh tài.

Đã giết hay không cái này sáu cái Băng Tộc cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, địch ý cũng sẽ không có biến hóa, vậy dĩ nhiên cũng liền không có gì có thể do dự.

Đặc biệt là ra Cực Quang thành trước, Trần Phỉ bản ý, chính là giết nhiều mấy cái Dung Đạo cảnh.

Thân là nhân tộc một viên, Trần Phỉ không có khả năng, cũng vô pháp không đếm xỉa đến.

"Vậy tại hạ, liền từ chối thì bất kính!" Trần Phỉ cười vang lên, thân hình chớp động, trực tiếp bước vào băng hành lang ở trong.

Trên bầu trời, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người lông mày không khỏi hơi nhíu lại, tiếp lấy trong lòng thở dài một hơi.

Cực Quang thành bên ngoài nhân tộc Dung Đạo cảnh, nhìn xem Trần Phỉ thật nhập môn, tâm lần nữa nhấc lên.

Theo Trần Phỉ biểu hiện càng xuất sắc, bọn hắn tự nhiên càng không hi vọng Trần Phỉ xảy ra chuyện, dù sao chỉ có nhân tộc thực lực tổng hợp mạnh, bọn hắn mới có thể trở nên càng tốt hơn.

Khấu Phần cùng Ngao An trông thấy Trần Phỉ vào trận, ánh mắt một chút trở nên sắc bén.

Có thể hay không giết chết Trần Phỉ, liền nhìn lần này.

Băng hành lang bên trong, Trần Phỉ nhìn phía trước Băng Tộc Dung Đạo cảnh, khí tức bên trên xác thực chỉ so với Vu La yếu một ít, nhưng tình huống thực tế, chắc hẳn chiến lực hẳn là cùng Vu La không kém bao nhiêu.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong, các tộc ở trong đều có không ít, ở trong có một ít còn có lưu đột phá Dung Đạo cảnh trung kỳ hi vọng, nhưng càng nhiều, là chậm chạp không cách nào đột phá bình cảnh.

Giờ phút này băng hành lang bên trong, cơ bản đều là dạng này loại hình Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Không phải nói bọn hắn yếu, vừa vặn tương phản, bởi vì chậm chạp không cách nào đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, bọn hắn sẽ nghiên cứu các loại truyền thừa, nếm thử có thể gia tăng đột phá xác suất bí pháp.

Mặc dù cuối cùng đều không để cho bọn hắn đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, nhưng quả thật tăng lên không ít nội tình, đặc biệt là về mặt chiến lực, so với bình thường Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong, còn phải mạnh hơn mấy phần.

Giờ phút này canh giữ ở băng hành lang quan khẩu Nhan Sách chính là như thế, bị Ngao An chọn trúng đến thủ về quang trận, Nhan Sách cam tâm tình nguyện.

Đã không có bao nhiêu năm có thể sống, nếu như có thể cầm tới Đế Tôn ban thưởng những cái kia Lục giai linh tài, Nhan Sách hoàn toàn có cơ hội đọ sức một lần.

Không giống dĩ vãng, ngay cả đọ sức cơ hội đều không có.

Cho nên giờ phút này nhìn thấy Trần Phỉ bước vào băng hành lang, Nhan Sách khí thế bỗng nhiên nổ tung, tiếp lấy nghĩa vô phản cố xông về Trần Phỉ.

Trần Phỉ rất mạnh, cứ việc trước hai trận nhìn như một mực bị đè lên đánh, nhưng cuối cùng thắng là Trần Phỉ, cái này đủ để chứng minh hắn thực lực.

Quá trình như thế nào hoàn toàn không trọng yếu, trọng yếu vĩnh viễn chỉ có kết quả.

Đối mặt Trần Phỉ, Nhan Sách thần sắc ngưng trọng, xem như sinh tử đại địch đối đãi, đang đến gần Trần Phỉ nửa dặm không đến thời điểm, trong tay nát sát đao chém bổ xuống đầu.

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng nát sát đao đụng vào nhau, chói tai tiếng nổ đùng đoàng quanh quẩn tại băng hành lang bên trong.

Nhan Sách bước chân có chút dừng lại, trong tay nát sát đao hướng về sau rút lui một thước, mà trái lại đối diện Trần Phỉ, thì lui về phía sau một bước.

Cứng đối cứng bên trong, Trần Phỉ trực tiếp đã rơi vào hạ phong.

Nhan Sách trong lòng hơi an, cái này Trần Phỉ thực lực so vừa rồi mạnh không ít, nhưng mạnh bộ phận là vừa rồi lâm thời đột phá đi lên, đối phương hẳn là thật không có ẩn giấu thực lực.

Đúng vậy, giống như Ngao An cùng Khấu Phần suy nghĩ như thế, cái khác Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, cũng đang hoài nghi Trần Phỉ có phải hay không che giấu thực lực.

Như thế chật vật giết Tư Thặng cùng Vu La, là vì đợi lát nữa có thể giết càng nhiều Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Nhưng loại sự tình này dù sao chỉ là suy đoán, không có chân chính nhìn thấy, ai cũng không nói chắc được.

Giờ khắc này ở cái này băng hành lang bên trong, Trần Phỉ tựa hồ đã không có tiếp tục ẩn giấu thực lực tất yếu, dù sao tại hắn Nhan Sách đằng sau, nhưng còn có năm cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong chờ lấy.

Tại hắn nơi này ẩn giấu thực lực, dẫn đến thụ thương  đợi lát nữa coi như thật đi không ra cái này băng hành lang.

Nhan Sách quát chói tai một tiếng, hơi lui về nát sát đao mang theo càng lớn lực lượng, một lần nữa bổ về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn phía trước Nhan Sách, sau lưng không gian kịch liệt chấn động lên, tiếp lấy một chút nổ tung, một cỗ lực lượng kinh khủng sau này phương tràn vào Trần Phỉ thể nội, tiếp lấy Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, đâm về phía Nhan Sách.

Nhan Sách trong lòng giật mình, đây là bí pháp gì?

Nghĩ đến Trần Phỉ vừa rồi sau lưng chấn động không gian, vậy hiển nhiên là Trần Phỉ vừa rồi tại tá lực, mà tá lực về sau, Trần Phỉ vậy mà đem khuếch trương không gian phóng thích.

Khuếch trương không gian mất đi lực lượng chưởng khống, mình sụp đổ, sụp đổ quá trình bên trong không gian to lớn sức kéo  liên đới lấy Trần Phỉ tá lực đến trong đó Nhan Sách lực lượng.

Cả hai hợp nhất về sau, hóa thành Trần Phỉ lực lượng, đánh về phía Nhan Sách.

Cái này ở trong đạo lý, Nhan Sách giờ phút này một lần nghĩ, lập tức hiểu rõ, nhưng muốn làm đến bước này, cái này ở trong liên lụy đến không gian quy tắc ảo diệu, đơn giản tinh diệu tột đỉnh.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trực tiếp phá tan nát sát đao, Nhan Sách cổ tay chấn động, còn chưa kịp làm ra cái khác phản ứng, lưu quang đã chạm vào đến trán của hắn ở trong.

Nhan Sách thân thể trực tiếp cứng đờ, khó có thể tin nhìn xem Trần Phỉ, hắn cứ như vậy thua?

Mới ra chiêu thứ hai, trong lòng còn tại may mắn Trần Phỉ không có ẩn giấu thực lực.

Kết quả chiêu thứ hai liền bị Trần Phỉ, dùng tinh diệu không gian quy tắc điều khiển, tá lực đả lực.

Trần Phỉ cơ sở cảnh giới vẫn là như cảm giác đồng dạng, mười lăm thước chuẩn thì mảnh vỡ, nhưng hết lần này tới lần khác loại này thiên mã hành không điều khiển không gian quy tắc tinh xảo, để chiến đấu kết quả phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái này Trần Phỉ thiên tư, đối với công pháp lĩnh hội, tại sao có thể đến cao như vậy trình độ.

Nhan Sách, hắn không cam tâm.

Xùy

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một kiếm đem Nhan Sách thân thể chẻ thành hai nửa, cũng đem Nhan Sách tất cả sinh cơ triệt để trảm diệt.

Chiến đấu, vốn là lực lượng cùng kỹ xảo đem kết hợp, từ Nhất giai Luyện Thể cảnh, cho tới bây giờ Dung Đạo cảnh, đạo lý thủy chung là như thế.

Trần Phỉ cho thấy cơ sở tu vi cùng lực lượng phổ thông, nhưng công pháp ban cho kỹ xảo quá mạnh, cái này khiến Trần Phỉ chiến lực một chút tăng vọt.

Về quang trận bên ngoài, vô luận là nhân tộc Dung Đạo cảnh, vẫn là Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, nhìn thấy băng hành lang bên trong kết quả, trong mắt toàn bộ mang theo kinh hãi.

Vậy mà hai chiêu ở giữa, chém giết một cái cùng Vu La không kém bao nhiêu Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Ngay tại vừa rồi, Trần Phỉ còn bị Vu La đánh trọng thương thổ huyết, bây giờ kết quả, đúng là xoay chuyển nhanh như vậy.

Mà lại Trần Phỉ cũng không có ẩn tàng thực lực gì, vừa rồi cái không gian kia tá lực đả lực phương pháp, hẳn là phá rồi lại lập thời điểm, lĩnh ngộ ra tới.

Giờ phút này bỗng nhiên dùng ra, hiệu quả cũng là tốt lạ thường.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ liếc mắt nhìn nhau, cái này Trần Phỉ thiên tư, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, đơn giản chính là vì chiến đấu mà sinh.

Khấu Phần cùng Ngao An thần sắc bất động, nhưng từ trong ánh mắt đó có thể thấy được, tâm tình cũng không bình tĩnh.

Băng hành lang bên trong, Trần Phỉ tay trái nắm chặt Nhan Sách linh túy, thanh đồng phù văn vận chuyển, một tia thanh lương tràn vào đến Trần Phỉ thần hồn bên trong, nhưng chỉ là một lát, lạnh buốt liền biến mất không thấy gì nữa.

Ngộ tính lại tăng trưởng thêm, nhưng tăng trưởng rất có hạn.

Hiển nhiên Nhan Sách dạng này Dung Đạo cảnh thiên tư, cho dù cướp đoạt, cũng đã khó mà cho Trần Phỉ cái gì tăng lên.

Đoán chừng phía sau năm cái Dung Đạo cảnh, cũng sẽ là tình huống như vậy.

Nhưng bất kể nói thế nào, có chút ít còn hơn không, chung quy vẫn là có một ít giúp ích.

Ông

Nhan Sách vừa bỏ mình, băng hành lang cái thứ nhất bình chướng tự động mở ra, một thân ảnh hóa thành hồng quang lao đến, là Băng Tộc một cái khác Dung Đạo cảnh du lịch hạt.

Mặc kệ vừa rồi Trần Phỉ có bị thương hay không, du lịch hạt đều không muốn cho Trần Phỉ bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Đã bước vào băng hành lang bên trong, hoặc là sinh, hoặc là chết, không có con đường thứ ba có thể chọn.

Bành

Một cỗ cự lực đụng trên Càn Nguyên Kiếm, Trần Phỉ thân thể không tự chủ được hướng về sau bay ngược, đồng thời vô số hàn băng quét sạch Trần Phỉ toàn thân, bất quá chớp mắt, Trần Phỉ đã biến thành một tòa băng sơn.

Du lịch hạt đứng tại cách đó không xa, cũng không tới gần Trần Phỉ, mà là không ngừng đánh ra từng đạo hàn mang đến trong núi băng, muốn đem Trần Phỉ triệt để chết cóng ở trong đó.

Quy tắc mảnh vụn bên trên, du lịch hạt chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đã như vậy, vậy chỉ dùng quy tắc mảnh vỡ trực tiếp so đấu, để Trần Phỉ không có thi triển chưởng khống quy tắc kỹ xảo cơ hội.

Bành

Phong ấn Trần Phỉ băng sơn bên ngoài, bỗng nhiên xuất hiện không gian nếp uốn, tiếp lấy khuếch trương không gian mất đi chưởng khống, một chút sụp đổ  liên đới lấy Trần Phỉ ngoại vi băng sơn cũng cùng nhau nghiền nát.

Trần Phỉ thân hình xông ra băng sơn, trong chớp mắt đi vào du lịch hạt trước mặt, sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái khuếch trương cự đại không gian bọt khí, tiếp lấy không gian bọt khí một chút sụp đổ.

Trần Phỉ đầu lâu hơi ngang, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Oanh

Du lịch hạt trước người hàn băng bình chướng trong nháy mắt bạo liệt, Càn Nguyên Kiếm tiến quân thần tốc, một chút bôi qua du lịch hạt cái cổ.

Một cái đầu lâu bay lên, Trần Phỉ bàn tay trái đẩy ra, đem du lịch hạt thân thể đánh thành một đoàn huyết vụ.

Đem không gian quy tắc mảnh vỡ triển lộ ra mười lăm khối, đều không cần triển lộ ra viên mãn cảnh Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm, chỉ cần tiếp cận viên mãn cảnh, cũng đủ để đem không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 các loại huyền diệu thể hiện ra.

Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm vốn là so với bình thường Đế Tôn cảnh truyền thừa mạnh, Dung Đạo cảnh sơ kỳ có được tiếp cận viên mãn cảnh lĩnh hội độ, chính là một trận loạn giết.

Hết lần này tới lần khác công pháp lĩnh hội loại chuyện này, trên người thiên kiêu, ngươi còn không cách nào nói không hợp lý.

Dù sao có thiên kiêu, đối với một loại nào đó thứ cấp quy tắc, chính là có phi thường cao độ phù hợp, huống chi, Trần Phỉ vừa rồi thế nhưng là tại nguy cơ sinh tử bên trong, phát sinh cùng loại với ngộ hiểu hiện tượng.

Nhìn xem không thể tưởng tượng, nhưng tựa hồ lại có nhất định hợp lý tính ở bên trong, cực kỳ xé rách.

Trần Phỉ tay trái bắt lấy du lịch hạt linh túy, cùng vừa rồi không kém bao nhiêu một tia thanh lương, không cẩn thận cảm giác, cơ hồ tưởng rằng ảo giác.

Đem linh túy cùng đạo khí thu nhập trong tay áo, băng hành lang bình chướng vừa mở ra, Trần Phỉ chủ động vọt tới.

Băng hành lang bên trong quỷ tộc Dung Đạo cảnh củi cờ, thần sắc ngưng chìm, tay trái cầm cầm Tứ Tượng thuẫn, tay phải cầm cầm ngàn vực đao, vững như thành đồng khí thế vờn quanh bốn phía.

Củi cờ chuẩn bị ngự thủ tại công, tại trong phòng ngự, tìm cơ hội.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, sáu mươi chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy một chút dung nhập vào Trần Phỉ thể nội, Trần Phỉ khí tức một chút tăng vọt đến hai mươi thước chuẩn thì mảnh vỡ trình độ.

Ngay sau đó một cái không gian bọt khí hiển hiện, lại lập tức sụp đổ, lực lượng kinh khủng tràn vào đến Trần Phỉ thể nội, Trần Phỉ chân phải đạp mạnh, người đã xuất hiện tại củi mặt cờ trước, một kiếm chém ra.

Oanh

Băng hành lang bên trong thiên địa nguyên khí kịch liệt lăn lộn, Tứ Tượng thuẫn căn bản ngăn cản không nổi Càn Nguyên Kiếm bên trên kèm theo cự lực, tại chói tai kim loại vặn vẹo âm thanh bên trong, củi cờ cánh tay trái trực tiếp gãy xương, Tứ Tượng thuẫn trong nháy mắt đập vào củi cờ trên thân.

Củi cờ phòng ngự tư thế bỗng chốc bị phá, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đầu đường vòng cung, trực tiếp cắm ở củi cờ đầu lâu bên trên.

(tấu chương xong).