Chương 1038: Tấm màn đen

Chương 1038: Tấm màn đen

Sài Kỳ sững sờ, ngẩn người mà nhìn xem Trần Phỉ, hắn nghĩ tới các loại khả năng, hoàn toàn không có nghĩ qua, mình vậy mà lại tại chỉ trong một chiêu bị phá ra phòng ngự.

Dung Đạo cảnh bên trong, sẽ cố ý cầm trong tay tấm chắn đạo khí, kỳ thật liền không có bao nhiêu.

Chọn làm như vậy, đều là ở phương diện này có cực lớn tự tin.

Sài Kỳ chưa từng có cảm thấy, phòng ngự của mình không thể phá vỡ, nhưng là đối mặt cùng giai Dung Đạo cảnh sơ kỳ, Sài Kỳ vẫn là cực kì tự tin.

Loại này tự tin, là tại nhiều cuộc chiến đấu bên trong tích lũy được.

Sài Kỳ cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, có thể một chiêu phá vỡ hắn phòng ngự cùng giai, nhiều nhất chính là toàn bộ hành trình bị đè lên đánh, nhưng là Sài Kỳ cũng có thể cam đoan đem mình hộ cái chu toàn.

Thế nhưng là vừa rồi phát sinh sự tình, giống như ảo ảnh trong mơ.

Không chỉ có là Trần Phỉ trên thân kiếm bám vào cự lực, tại mũi kiếm va chạm Tứ Tượng thuẫn thời điểm, không gian chung quanh phát sinh vặn vẹo.

Tứ Tượng thuẫn không lớn trên mặt thuẫn, tinh mịn không gian khuếch trương vị trí nhiều đến mấy ngàn, cái này mấy ngàn không gian khuếch trương, để thuẫn mặt lực lượng trực tiếp mất cân bằng.

Tại kia trong chốc lát, Sài Kỳ căn bản không kịp làm ra quá nhiều phản ứng.

Rõ ràng chính mình tại sao lại thua, đã không làm nên chuyện gì, Sài Kỳ thậm chí không kịp nói ra một câu, Trần Phỉ kiếm trong tay phong đã chuyển động.

Sài Kỳ mắt tối sầm lại, đã mất đi tất cả cảm ứng.

Trần Phỉ dùng Càn Nguyên Kiếm đem Sài Kỳ sinh cơ trảm diệt, tay trái nắm lấy Sài Kỳ linh túy, bắt đầu hấp thu ở trong thiên tư.

Cảm giác mát rượi tràn ngập thần hồn, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này cướp đoạt đến thiên tư đúng là so vừa rồi hai cái hơi nhiều một ít.

Đều là kẹt tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ bình cảnh trước, hoặc là chính là đột phá Dung Đạo cảnh trung kỳ, cần mạnh hơn thiên tư, hoặc là chính là Sài Kỳ từ vừa mới bắt đầu, khả năng liền chọn sai quy tắc.

Tu luyện loại chuyện này, có đôi khi một khi bước ra, kỳ thật sẽ rất khó lại quay đầu.

Bởi vì ngươi khả năng tu luyện đến đằng sau, mới phát hiện, mình khả năng cùng lần này cấp quy tắc, không có phi thường phù hợp.

Nhưng bởi vì giai đoạn trước đã nỗ lực nhiều như vậy, muốn lại bắt đầu lại từ đầu, vô luận là thời gian vẫn là tinh lực bên trên, đều đã không kịp.

Rất nhiều Dung Đạo cảnh rõ ràng thiên tư bất phàm, nhưng là thành tựu cuối cùng có hạn.

Trần Phỉ một kiếm Phá Sát Sài Kỳ, lộ ra phong khinh vân đạm, mà tại Băng Lang bên ngoài từng cái Dung Đạo cảnh, tâm thần đều là ba động.

Sáu mươi chiến binh, để Trần Phỉ quy tắc mảnh vỡ tăng lên năm khối, rất hiển nhiên, Trần Phỉ đúng là che giấu thực lực, bởi vì một chiêu này tại vừa rồi một mực chưa bao giờ dùng qua.

Nhưng năm khối quy tắc mảnh vỡ, nói thật, có thể tăng thực lực lên, nhưng kỳ thật cũng không thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, nhiều nhất chính là dệt hoa trên gấm.

Vô luận là nhân tộc hay là Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, giờ phút này khiếp sợ là Trần Phỉ vận dụng không gian thứ cấp trên quy tắc kỹ xảo, thực sự là quá mạnh.

Bây giờ tam tộc Dung Đạo cảnh sở học công pháp, cơ hồ đều là các tộc Đế Tôn cảnh truyền thừa, trên bản chất, đã không có cái gì khác biệt.

Lớn nhất khác biệt, chính là tại công pháp lĩnh hội độ bên trên.

Rất hiển nhiên, Trần Phỉ tại công pháp lĩnh ngộ độ bên trên, vượt xa khỏi Dung Đạo cảnh sơ kỳ vốn có.

Đột phá Dung Đạo cảnh bất quá một năm có thừa, vậy mà đem Đế Tôn cảnh truyền thừa tu luyện tới loại trình độ này, nói Trần Phỉ là thiên kiêu, đều không thể hình dung tư chất.

Tại Càn Khôn Phủ thời điểm, Trần Phỉ đối với công pháp lĩnh ngộ liền viễn siêu cùng giai.

Bất quá dù sao chỉ là Nhật Nguyệt cảnh công pháp, nhiều ít vẫn là có thể lý giải một chút.

Có thể tu luyện đột phá đến Dung Đạo cảnh người tu hành, tại Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, tốc độ tu luyện cũng thật nhanh, nhiều nhất chính là không có Trần Phỉ khoa trương như vậy.

Kết quả bây giờ đến Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ lĩnh hội công pháp tốc độ, tựa hồ một chút cũng không có chậm lại, cái này phi thường dọa người.

Trên bầu trời, Ông Tông Phảng nhớ tới lần thứ nhất tại phủ thành chủ gặp Trần Phỉ tràng cảnh, lúc kia Trần Phỉ nói lên một cái yêu cầu, chính là muốn tất cả Đế Tôn cảnh truyền thừa.

Cuối cùng Trần Phỉ không có đạt thành, lấy được năm bộ không gian thứ cấp quy tắc truyền thừa.

Bây giờ xem ra, cái này năm bộ truyền thừa, Trần Phỉ đã dung hội quán thông.

Dạng này thiên tư, Ông Tông Phảng nhìn xem, đều là mặc cảm, tối thiểu tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ thời điểm, Ông Tông Phảng còn không cách nào đem mình chủ tu công pháp, lĩnh hội đến vị trí này.

Ông Tông Phảng như thế, một bên Đường Vân Thọ cũng là cảm giác giống nhau.

Trần Phỉ tương lai tu luyện, chỉ cần không nóng vội, dẫn đến đi sai bước nhầm, thành tựu Dung Đạo cảnh đỉnh phong hi vọng phi thường lớn.

Quỷ tộc Đế Tôn Khấu Phần cùng Băng Tộc Đế Tôn Ngao An, nhìn xem Băng Lang bên trong tràng cảnh, thần sắc cực kỳ khó coi.

Dự đoán qua tổn thất sẽ phi thường thảm trọng, nhưng tương tự, cũng có lớn vô cùng hi vọng đem Trần Phỉ chém giết ở đây.

Kết quả Trần Phỉ từ tiến vào Băng Lang bắt đầu, cho thấy trước đó chưa bao giờ có chiến lực.

Nói Trần Phỉ trước đó ẩn giấu thực lực cũng tốt, vẫn là vừa rồi phá rồi lại lập đốn ngộ, kết quả sau cùng, chính là Trần Phỉ cái này đột phá Dung Đạo cảnh bất quá một năm tiểu bối, cho thấy gần như Dung Đạo cảnh sơ kỳ vô địch tư thế.

Nói là gần như, là bởi vì bây giờ Băng Lang bên trong chỉ là một đối một, mà không phải vây giết.

Nhưng chính là bởi vì không phải vây giết, nhìn thấy Trần Phỉ cho thấy lực lượng, mới khiến cho Khấu Phần cùng Ngao An tâm tình cực kì hỏng bét.

Tuyển nhập Băng Lang bên trong sáu cái Dung Đạo cảnh, là bọn hắn tỉ mỉ chọn lựa qua, các loại nhằm vào Trần Phỉ trước đó chiến đấu biểu hiện ra đặc tính.

Nhưng cái gọi là nhằm vào, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, lộ ra không chịu nổi một kích.

Băng Lang bên trong, Trần Phỉ vừa cất kỹ Sài Kỳ hai kiện đạo khí cùng linh túy, phía trước bình chướng đã mở ra.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, phát hiện không biết lúc nào, phía trước đã trở nên một mảnh đen kịt.

Mảnh này hắc, không chỉ có che đậy ánh mắt, liền ngay cả cảm giác cũng chỉ có thể cảm giác được một mảnh hư vô, phảng phất nơi đó kết nối chính là hư không.

Trần Phỉ chuyển động Càn Nguyên Kiếm, trên kiếm phong lưu lại vết máu vung trên Băng Lang, tách ra một đóa thê lương huyết hoa.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, tiếp lấy trực tiếp bước vào đến đen nhánh Băng Lang bên trong.

Băng Lang bên ngoài, Dung Đạo cảnh sơ kỳ nhìn không thấy kia mảnh hắc ám dưới, Trần Phỉ thân hình ở nơi nào.

Chỉ có Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên, có thể mơ hồ nhìn thấy hai thân ảnh đang nhanh chóng tiếp cận, thậm chí Dung Đạo cảnh trung kỳ cũng chỉ là mơ hồ cảm ứng được.

Mảnh này tấm màn đen cũng không đơn giản, nhưng hôm nay xem ra, đối với Trần Phỉ tựa hồ hiệu quả cũng không lớn.

Hắc ám Băng Lang bên trong, Băng Tộc Tịch Tiêu nhìn xem Trần Phỉ bay thẳng mà đến, không ngừng biến hóa thân hình.

Băng Lang ở trong không gian kỳ thật phi thường lớn, đầy đủ để Dung Đạo cảnh tùy ý di động mà sẽ không nhận hạn chế, giờ phút này Tịch Tiêu liền muốn tránh đi Trần Phỉ, núp trong bóng tối tiến hành tập sát.

Đây là Tịch Tiêu quy tắc đặc tính, càng là hắc ám ẩn nấp địa phương, hắn càng có thể phát huy ra tự thân lực lượng.

Nhưng giờ phút này vô luận Tịch Tiêu như thế nào di động thân hình, Trần Phỉ luôn luôn có thể trước tiên đi theo biến hóa.

Khoảng cách của song phương vốn là cách xa nhau trăm dặm không đến, tại Tịch Tiêu lần thứ sáu chuyển biến vị trí thời điểm, Trần Phỉ đã đi tới hắn trước mặt.

Cái này hắc ám, là che đậy Trần Phỉ cảm giác, Tịch Tiêu cũng cơ hồ cùng cái này hắc ám hòa thành một thể.

Nhưng chung quy chỉ là cơ hồ, Tịch Tiêu vẫn là tại mảnh không gian này ở trong.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 mặc dù chỉ là không gian quy tắc một bộ phận, nhưng khóa chặt một chút cái nào đó khu vực trong không gian sinh linh, vẫn là có thể làm được.

Đặc biệt là Trần Phỉ bây giờ không gian thứ cấp quy tắc, là 【  lớn 】 【  nhỏ 】 như ý, Tịch Tiêu lại không ngừng mà biến hóa vị trí, thân hình này sinh ra ba động, nhìn như bị tấm màn đen bao phủ, nhưng kỳ thật là tại không gian phạm trù bên trong.

Cái gì gọi là thời gian vi tôn, không gian vi vương.

Mặc dù chỉ là một câu lưu truyền tục ngữ, nhưng trình độ nào đó, vẫn là có nhất định đạo lý ở bên trong.

Không gian là gánh chịu hết thảy cơ sở, chỉ cần không phải lĩnh ngộ quy tắc mảnh vỡ chênh lệch quá lớn, không gian thứ cấp quy tắc là sẽ càng mạnh một chút.

Tịch Tiêu nhìn xem cách mình không đủ một dặm Trần Phỉ, dừng lại thân hình, con mắt có chút nheo lại.

Đã tới không kịp biến đổi nữa thân hình, hoặc là nói biến đổi nữa cũng là tốn công vô ích, ngược lại cuối cùng sẽ lâm vào càng lớn bị động.

Vốn cho rằng mảnh này tấm màn đen có thể mang đến cho mình ưu thế, bây giờ nhìn, Nhân tộc này thiên kiêu, coi là thật không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ đi hình dung.

Tịch Tiêu khí tức bắt đầu kịch liệt ba động, trực tiếp bộc phát cấm pháp, không tiếp tục ẩn giấu tại trong hắc ám, ngược lại lợi dụng mảnh này tấm màn đen không ngừng cho mình súc thế.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, nhưng Tịch Tiêu vị trí lại rõ ràng hiện lên ở ngay trong thức hải, sau một khắc, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm bộc phát một đoàn quang hoa, một chút xuất hiện trước mặt Tịch Tiêu.

Tịch Tiêu không có né tránh, chỉ là nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, cách mình càng ngày càng gần, đồng thời trên người tán phát ra khí tức cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Ông

Càn Nguyên Kiếm xẹt qua Tịch Tiêu thân thể, không có huyết nhục vỡ vụn, Tịch Tiêu thân thể có chút chấn động một chút, biến mất không thấy gì nữa, nguyên địa hiện ra một đạo phù văn.

Đồng thời, một đạo hắc ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, trong tay bóng đen kiếm đâm về Trần Phỉ hậu tâm.

Tịch Tiêu đã sớm không tại nguyên chỗ, Trần Phỉ biết không?

Trần Phỉ đương nhiên biết, nhưng liền vừa rồi cho thấy quy tắc mảnh vỡ, cùng công pháp cảm ngộ trình độ, không có kịp thời phân biệt ra được, là chuyện rất bình thường.

Trần Phỉ thần sắc bất động, sau lưng không gian bỗng nhiên bành trướng mở rộng, Tịch Tiêu bóng đen kiếm bản khoảng cách Trần Phỉ bất quá một thước xa, nhưng giờ phút này đúng là chậm chạp rơi không đến Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ xoay chuyển trong tay Càn Nguyên Kiếm, ngăn tại sau lưng.

Keng

Chói tai tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ hướng về phía trước đạp một bước, trước người vị trí không gian nổi lên nếp uốn, trợ giúp Trần Phỉ tá lực, tiếp lấy lại tự nhiên sụp đổ, bàng bạc chi lực một lần nữa tràn vào Trần Phỉ thể nội.

Vẫn như cũ là vừa rồi chém giết Sài Kỳ bọn hắn chiêu pháp, tá lực đả lực.

Tịch Tiêu nhìn hiểu, cũng minh bạch phải tận lực phòng ngừa, nhưng không có thực lực tuyệt đối đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự, hết thảy đều trở nên uổng công.

Trần Phỉ đem ngăn ở phía sau Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đạo rưỡi tròn, từ phía sau vung vẩy đến trước người, tiếp lấy lần nữa chém về phía sau lưng, đồng thời cũng làm cho thân thể chính diện Tịch Tiêu.

Tịch Tiêu cảm giác một kiếm này phong mang, thân hình vừa lui, lại phát hiện không gian chung quanh chẳng biết lúc nào đã khuếch trương, Tịch Tiêu lui lại, nhưng thực tế vị trí, như trước vẫn là tại Trần Phỉ trong vòng ba thước.

Chưởng khống không gian thứ cấp quy tắc, trình độ nào đó, chính là nắm giữ tiết tấu của chiến đấu.

Lấy không gian đổi thời gian, lấy không gian đổi biến hóa!

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại bóng đen trên thân kiếm, Tịch Tiêu thần sắc đột biến, ở trong có lực lượng vượt qua tưởng tượng, cho dù Tịch Tiêu liều mạng muốn đem lực lượng trút xuống đến chung quanh tấm màn đen bên trên, cũng đã không kịp.

Bành

Càn Nguyên Kiếm đè ép bóng đen kiếm, cuốn ngược nện ở Tịch Tiêu trên thân, Tịch Tiêu nửa cái thân thể vỡ vụn..