Chương 1039: Đứng tại Đế Tôn trên bờ vai

Chương 1039: Đứng tại Đế Tôn trên bờ vai

Chỉ một kiếm, Tịch Tiêu trực tiếp trọng thương.

Tịch Tiêu trong ánh mắt mang theo một vòng kinh hoảng, muốn kéo mở cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, nhưng vờn quanh tại Tịch Tiêu không gian chung quanh, chẳng biết lúc nào bị Trần Phỉ cắt chém thành mấy ngàn khối.

Ở trong có cực hạn bành trướng khuếch trương, có thì là bảo trì lúc đầu lớn nhỏ, còn có thì là bành trướng ra lớn nhỏ không đều bộ dáng.

Mấy ngàn khối không gian bên trong, mỗi một hơi thở đều nắm chắc một trăm khối không gian tại tự nhiên sụp đổ, đồng thời lại có mấy một trăm khối không gian tại lấy khác biệt tốc độ bành trướng.

Kết quả như vậy, chính là Tịch Tiêu chung quanh thân thể xé rách lực lượng hoàn toàn khác biệt, mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, để Tịch Tiêu trong lúc nhất thời căn bản khó mà lao ra.

Đây chính là chưởng khống không gian thứ cấp quy tắc kỹ xảo, nếu như Tịch Tiêu có được tuyệt đối lực lượng, tự nhiên có thể quét sạch sành sanh, nhất lực hàng thập hội.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tịch Tiêu lực lượng, hoàn toàn không đủ để trong nháy mắt đánh vỡ loại này cách trở, cũng làm cho mảnh này vụn vặt không gian biến thành một đạo không thể vượt qua lạch trời.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm đảo qua Tịch Tiêu cái cổ, một cái đầu lâu bay lên.

Tịch Tiêu trong mắt, còn mang theo không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Trần Phỉ không phải Tịch Tiêu gặp qua, lực lượng mạnh nhất Dung Đạo cảnh sơ kỳ, dù sao quy tắc mảnh vỡ số lượng còn tại đó, nhưng tuyệt đối ở trong chưởng khống quy tắc kỹ xảo mạnh nhất một vị.

Một phần lực lượng, bị Trần Phỉ mấy lần tăng lên, liền không có gặp được dạng này Dung Đạo cảnh sơ kỳ, gần như không tồn tại.

Thu linh túy, đoạt thiên tư, lần này thần hồn bên trong cảm nhận được thanh lương, xem như Trần Phỉ sử dụng thanh đồng phù văn đến nay, cảm thụ ít nhất một vị.

Đoán chừng lần này giết mặc Băng Lang về sau, Trần Phỉ về sau lại giết phổ thông Dung Đạo cảnh sơ kỳ, hẳn là liền cướp đoạt không đến cái gì thiên tư.

Đem bóng đen kiếm cất kỹ, chung quanh tấm màn đen theo Tịch Tiêu bỏ mình, đã toàn bộ tiêu tán.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, Băng Lang bình chướng đã mở ra, tại phía trước, Trần Phỉ cảm giác được trùng điệp điệt điệt trận thế lực lượng.

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua trận thế, thấy được hậu phương Băng Tộc đoạn già.

Đoạn già đối với Trần Phỉ ánh mắt đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu cùng Trần Phỉ liếc nhau một cái, tiếp lấy tiếp tục tại Băng Lang tại tuyên khắc trận thế.

So sánh xa luân chiến, loại này sớm hạn định một cái khu vực chiến đấu, đối với thủ chiến phương mà nói, khẳng định là chiếm cứ ưu thế.

Giống như vừa rồi Tịch Tiêu tấm màn đen, cùng bây giờ trước mắt lít nha lít nhít trận thế, đều là bọn hắn tại Băng Lang bình chướng không có mở ra trước, trước tiên ở khu vực của mình chuẩn bị kỹ càng.

Trần Phỉ giờ phút này sau lưng Băng Lang ngay tại dần dần biến mất, đây là bức bách Trần Phỉ không thể không hướng về phía trước, bởi vì một khi dừng ở hiện tại khu vực bên trong, Băng Lang sau khi hòa tan, ở trong ẩn chứa lực lượng sẽ trực tiếp xung kích đến Trần Phỉ.

Đoạn già giờ phút này, chính là dĩ dật đãi lao, cứ việc phía trước chiến đấu kéo dài thời gian có chút ngắn, nhưng đối với Dung Đạo cảnh mà nói, đã đầy đủ bố trí số lượng nhất định trận thế.

So sánh cá thể lực lượng, trận thế chính là mượn thiên địa chi lực, hoàn thành siêu việt thực lực bản thân chưởng khống, lấy đạt tới giết địch mục đích.

Đoạn già chính diện năng lực chiến đấu kỳ thật cũng không yếu, nhưng hắn mạnh hơn là tuyên khắc trận thế, lấy trận đối địch.

Dung Đạo cảnh trận thế, ở trong đã có thể dẫn động quy tắc đến cường hóa lực lượng, phá trận độ khó cực cao, lại giờ phút này đoạn già còn tại không ngừng bày trận.

Đoạn già chính là muốn dùng tầng tầng điệt điệt trận thế, đem Trần Phỉ mài chết ở chỗ này.

Thời gian kéo càng lâu, đối với đoạn già càng trở nên có lợi, bởi vì đến lúc đó Băng Lang bên trong trận thế sẽ càng nhiều.

Nếu như là tại cái khác địa phương, đối mặt dạng này đã khởi trận Dung Đạo cảnh, trực tiếp rời đi liền tốt.

Dung Đạo cảnh muốn mang theo trận thế tiến hành di động, thật là khó khăn vô cùng, không có khả năng đuổi kịp cùng giai người tu hành.

Nhưng bây giờ tại Băng Lang bên trong, Trần Phỉ không giết mặc sáu cái Dung Đạo cảnh, không cách nào rời đi nơi này.

Cực Quang thành bên ngoài, nhân tộc Dung Đạo cảnh nhìn xem Băng Lang bên trong tràng cảnh, bởi vì Trần Phỉ liên sát bốn cái Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh mà nổi lên vui mừng, không khỏi che dấu.

Cũng đã có tiến đánh trận thế kinh lịch, tự nhiên minh bạch ở trong khó khăn.

Giống như một thân một mình tiến đánh người khác sơn môn, lại là cùng giai, đối phương lại có sơn môn trận thế phụ trợ, thất bại tan tác mà quay trở về cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Thậm chí sơ sẩy phía dưới, có khả năng bị đối phương trận thế vây khốn, bị ngạnh sinh sinh xoá bỏ tại trận thế bên trong.

Băng Lang bên trong, Trần Phỉ ánh mắt từ đoạn già trên thân thu hồi, rơi vào phía trước trận thế bên trên, tiếp lấy từng bước một đi thẳng về phía trước.

Đối với trận thế, tại Dung Đạo cảnh trước đó, Trần Phỉ xác thực hiểu rõ không nhiều, tu luyện mấy chục năm, Trần Phỉ đem tuyệt đại bộ phận thời gian, đều tiêu vào các loại chủ tu công pháp bên trên, đã không có thời gian khác lại kiêm tu trận thế.

Liền ngay cả Trần Phỉ ban đầu ở Luyện Thể cảnh một mực kiên trì luyện dược, đến cuối cùng, Trần Phỉ đều không thể không từ bỏ, thật sự là thời gian có hạn.

Bất quá đến Dung Đạo cảnh, tình huống này có chỗ cải biến.

Cũng không phải Trần Phỉ thời gian đột nhiên trống không lên, mà là trước đó Trần Phỉ lựa chọn năm bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa, ở trong có hai bộ, ở trong đều giảng giải có quan hệ trận thế nguyên lý.

Không gian quy tắc, vốn là cực kì thích hợp bày trận mấy loại quy tắc một trong.

Năm đó hai vị kia nhân tộc Đế Tôn, chính là lấy trận thế làm môi giới, dùng để tốt hơn lĩnh hội không gian thứ cấp quy tắc, cuối cùng cuối cùng cũng có tạo thành.

Hai bộ Đế Tôn trong truyền thừa, cụ thể trận thế kỳ thật chỉ ghi chép năm tòa không đến, ở trong càng nói nhiều hơn giải, là như thế nào lấy không gian quy tắc ánh mắt, đi đối đãi khác biệt trận thế.

Có thể nói, kia hai bộ Đế Tôn truyền thừa, xem như khác loại trận thế tổng cương, độc thuộc về không gian quy tắc bên trong.

Trần Phỉ vừa rồi chém giết Tịch Tiêu bốn cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, ở trong rất nhiều không gian thứ cấp quy tắc vận dụng, liền dùng đến rất nhiều trận thế nguyên lý.

Trận thế giảng cứu điều khiển, mà lại là cẩn thận lại đa tuyến trình điều khiển. Trần Phỉ vừa rồi chính là như vậy làm, lại hiệu quả rất cao.

Đem năm bộ Đế Tôn truyền thừa dung luyện vì Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm, Trần Phỉ còn đem lĩnh ngộ được viên mãn cảnh, bây giờ Trần Phỉ đối với trận thế lý giải, đã viễn siêu Dung Đạo cảnh.

Cho nên trước mắt những này tầng tầng điệt điệt trận thế, nhìn như hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, nhưng lấy Trần Phỉ ánh mắt đi xem, ở trong có không nhỏ thiếu hụt.

Chỉ là thiếu hụt, chưa nói tới sơ hở, nếu như Trần Phỉ lấy những này thiếu hụt bắt đầu phá trận, những này thiếu hụt sẽ nhanh chóng bị đoạn già bắt được, đồng thời lập tức chữa trị.

Mấy bước ở giữa, Trần Phỉ đi vào đạo thứ nhất trận thế trước, vô số hàn khí đã hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà tới.

Trần Phỉ bước chân hơi ngừng lại, lòng bàn tay phải Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước vạch một cái, một đạo vết kiếm chợt lóe lên, hàn khí bị một phân thành hai.

Trận thế hậu phương, đoạn già buông xuống mí mắt bỗng nhiên nâng lên, nhìn chăm chú về phía Trần Phỉ, tiếp lấy hai tay có thể kết ấn, tất cả trận thế bắt đầu rung động.

Cảm giác trận thế biến hóa, Trần Phỉ mỉm cười, chân phải hướng về sau đạp mạnh, cả người thuận chém ra hàn khí thông đạo, biến mất tại nguyên chỗ.

Ba

Giống như bọt khí bị đâm thủng thanh âm vang lên, đạo thứ nhất trận thế bình chướng, Trần Phỉ một chút xuyên qua, đúng là chủ động vào trận.

Đoạn già lông mày hơi động một chút, trong lòng kinh ngạc, hắn coi là sẽ cưỡng ép phá trận, giống như trước đó Trần Phỉ chém giết Tịch Tiêu bốn cái, dùng tuyệt đối kỹ xảo tăng thêm lực lượng, phá diệt tất cả mọi thứ.

Kết quả, Trần Phỉ vậy mà cả người vào trận, này bằng với là xâm nhập đoạn già thiết tốt trong vòng vây.

Vô số suy nghĩ từ đoạn già trong đầu xẹt qua, đoạn già tay lại không có do dự chút nào cùng dừng lại, mấy chục cái trận thế lực lượng bắt đầu từ ngoài vào trong hướng Trần Phỉ đánh tới.

Đã Trần Phỉ lựa chọn vào trận, kia đoạn già liền muốn để Trần Phỉ có đi không về.

Trần Phỉ lựa chọn, đừng nói đoạn già trong lòng kinh ngạc, Băng Lang bên ngoài tất cả Dung Đạo cảnh đều có chút chấn kinh.

Chỉ có trên bầu trời Ông Tông Phảng, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ, bởi vì Ông Tông Phảng biết, Trần Phỉ lựa chọn Ngũ Môn Đế Tôn công pháp bên trong, liền có trận thế truyền thừa.

Nhưng ở trước đó, Ông Tông Phảng vẫn cho là, Trần Phỉ đối với kia hai bộ lấy trận thế làm chủ Đế Tôn truyền thừa, nhiều nhất mang tính lựa chọn hấp thu một chút nội dung, cũng sẽ không thật đi học tập trận thế.

Từ trước đó chiến đấu, cũng có thể nhìn ra những thứ này.

Nhưng từ trước mắt Trần Phỉ cử động bên trên nhìn, Trần Phỉ đây là ngay cả những cái kia trận thế bộ phận, cũng cùng nhau hấp thu dung nạp đến mình tu Luyện Thể hệ trúng?

"Rầm rầm rầm!"

Băng Lang bên trong trận thế đang gầm thét, nhưng ngoại trừ đạo thứ nhất chấn động tiếng gầm gừ kịch liệt nhất bên ngoài, trận thế dẫn phát thiên địa nguyên khí độ chấn động, đúng là đang nhanh chóng hạ xuống.

Cả người vào trận Trần Phỉ, không có tại nguyên chỗ dừng lại, cũng không có bị trận thế lực lượng ngăn trở mảy may, mà là lấy thế như phá trúc trạng thái, cưỡng ép từ từng cái trận thế bên trong xuyên qua, cũng chém vỡ những này trận thế.

Nếu như nói từ bên ngoài nhìn, những này trận thế chỉ là có chút thiếu hụt, như vậy tại nội bộ, bộc lộ ra vấn đề càng nhiều.

Chỉ là cơ hồ không ai phá trận, sẽ chuyên môn bước vào trận thế bên trong đi phá, bởi vì như vậy sẽ phi thường bị động, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu.

Nhưng Trần Phỉ từ nhìn thấy những này trận thế lần đầu tiên, liền minh bạch những này trận thế sơ hở đến cùng ở nơi nào.

Đây là kiến thức bên trên khác biệt lớn!

Nếu như đoạn già được xưng tụng trận thế tông sư, kia Trần Phỉ tại trận thế bên trên kiến thức liền muốn so đoạn già còn muốn cao hơn một đoạn.

Đây không phải đoạn già vấn đề, mà là Trần Phỉ đứng ở nhân tộc Đế Tôn trên bờ vai, thiên nhiên liền cao hơn một cái cấp độ.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ nhìn như tại dã rất phá trận, nhưng phá trận thủ pháp cùng thời cơ, lại là tinh diệu đến tột đỉnh.

So sánh loại kia cẩn thận thăm dò phá trận, Trần Phỉ thậm chí so trình độ này, còn muốn càng thêm xâm nhập.

Oanh

Theo cuối cùng một tiếng nổ đùng, Trần Phỉ xuyên qua tất cả trận thế, đi tới đoạn già trước mặt.

Đoạn già thời khắc này khuôn mặt sớm đã gân xanh thẳng lộ, ngay tại vừa rồi kia trong thời gian thật ngắn, đoạn già từ muốn dùng trận thế xoá bỏ Trần Phỉ, đến cuối cùng chỉ muốn ngăn lại Trần Phỉ một lát.

Nhưng hai cái này mục đích, đoạn già một cái đều không có làm được, Trần Phỉ đã phá trận đi vào trước mặt hắn.

Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, đâm về đoạn già đầu lâu.

Đoạn già thân hình theo bản năng lui lại, Trần Phỉ cái này ngang nhiên phá trận trạng thái, quả thực kinh đến đoạn già, nhưng đoạn già cái này vừa lui, mới phát hiện không gian chung quanh sớm đã rối loạn.

Cái này rối loạn không gian, đoạn già thấy được trận thế điều khiển vết tích, nghi ngờ trong lòng bỗng nhiên giải khai rất nhiều.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm cắm vào đoạn già trên trán, đoạn già thân thể trong nháy mắt cứng ngắc.

Đoạn già miệng run rẩy muốn nói chuyện, cũng đã không có khí lực.

So sánh Tịch Tiêu mấy cái, đoạn già chính diện năng lực chiến đấu yếu đi không ít, càng bị Trần Phỉ trong nháy mắt phá vỡ mấy chục cái trận thế, gặp phản phệ.

Ngay cả ra dáng chống cự đều không có, trực tiếp bị một kiếm mặc sọ.

"Trận thế, ta vừa vặn cũng biết một ít!"

Trần Phỉ nhìn xem đoạn già, không có chờ đoạn già trả lời, Càn Nguyên Kiếm trực tiếp hướng phía dưới gọt đi, đem đoạn già sinh cơ triệt để trảm diệt.

Trần Phỉ tay trái đánh ra, đem đoạn già thân thể tàn phế đập thành huyết vụ, bắt lấy linh túy bắt đầu cướp đoạt thiên tư, yếu ớt đến cảm ứng không ra bao nhiêu lạnh buốt cảm giác lan tràn qua thần hồn, tiếp lấy biến mất.

Trần Phỉ nhíu mày, đem linh túy cùng đạo khí cất kỹ, quay đầu nhìn về phía cuối cùng một đạo bình chướng.

Theo Băng Lang bình chướng chậm rãi biến mất, quỷ khóc thần gào thanh âm từ cái này một mặt điên cuồng vọt tới.

Trần Phỉ ánh mắt quét về phía Băng Lang sau bưng, không có cái gì trông thấy, chỉ có các loại cổ quái điên loạn nỉ non âm thanh tràn ngập tại Băng Lang bên trong, cùng Trần Phỉ bên tai.

Cái kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh, biến mất..