Chương 1040: Vạn pháp bất xâm

Chương 1040: Vạn pháp bất xâm

Trần Phỉ ánh mắt tảo động, vẫn là không có phát hiện cái kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh bóng dáng, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

Lấy Trần Phỉ bây giờ chân thực ba mươi khối không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ số lượng, còn có viên mãn cảnh Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm, Dung Đạo cảnh sơ kỳ bên trong, liền không khả năng có giấu diếm được Trần Phỉ cảm giác.

Trừ phi, cái này quỷ tộc Dung Đạo cảnh, thật biến mất.

Hoặc là hẳn là đổi một loại thuyết pháp, cái này quỷ tộc Dung Đạo cảnh lấy một loại khác phương thức, tồn tại cái này Băng Lang ở trong.

Trần Phỉ đem ánh mắt từ đằng xa thu hồi, nhìn xem bắt đầu trở nên điên loạn thiên địa nguyên khí, đồng thời bên tai nỉ non âm thanh bắt đầu trở nên càng ngày càng nặng.

"Đây là liên thông Tâm Quỷ Giới?"

Băng Lang bên trong tất cả chi tiết rơi vào đến Trần Phỉ trong mắt, Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, nhìn về phía nơi xa một cái không gian nếp uốn bên trên.

Giờ phút này thiên địa nguyên khí điên loạn, mà muốn nói tình huống nghiêm trọng nhất, là thuộc cái không gian này nếp uốn bên trên.

Tâm Quỷ Giới, Trần Phỉ ban đầu ở Tiên Vân thành địa giới, liền đã có chỗ tiếp xúc.

Năm đó Trần Phỉ coi là, đây là thuộc về Vô Tận Hải độc hữu, đi vào Quy Khư giới về sau, Trần Phỉ mới biết được, Tâm Quỷ Giới chân chính đầu nguồn, có thể là tại Quy Khư giới.

Quy Khư Quy Khư, cái danh xưng này kỳ thật đã nói rõ một vài vấn đề.

Tại Vô Tận Hải vị diện, ngoại trừ một phần nhỏ người tu hành bên ngoài  bình thường người sẽ không cố ý đi Tâm Quỷ Giới thăm dò.

Bởi vì tại Tâm Quỷ Giới bên trong, ngoại trừ tâm quỷ, có thể bị người tu hành lợi dụng bên trên tài nguyên, kỳ thật vô cùng có hạn.

Tâm quỷ ngược lại là cũng có bản nguyên, nhưng hấp thu nhiều tâm quỷ bản nguyên, người tu hành tự thân cũng sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Các loại nhìn như có thể đem tâm quỷ bản nguyên chắt lọc sạch sẽ bí pháp, sau đó chứng minh, kỳ thật cũng còn có một ít tệ nạn ở trong đó, hấp thu nhiều tâm quỷ bản nguyên, cơ hồ không có một cái nào có kết quả tốt.

Hạ giới vị diện bên trong Tâm Quỷ Giới, càng nhiều là Quy Khư giới Tâm Quỷ Giới hình chiếu.

Nếu như nói hạ giới vị diện Tâm Quỷ Giới, rất nhiều người tu hành chỉ là không muốn đi đụng vào, kia Quy Khư giới Tâm Quỷ Giới, đó chính là chân chính cấm địa tồn tại.

Tại nhân tộc bên trong, Trần Phỉ liền chưa nghe nói qua, có ai là thông qua Tâm Quỷ Giới tới tu luyện.

Không chỉ có là bởi vì Tâm Quỷ Giới nguy hiểm, cũng bởi vì Tâm Quỷ Giới kỳ thật phi thường khó tiến vào.

Ngươi có thể cảm giác được Tâm Quỷ Giới, nhưng thật nếu để cho tâm thần hoặc là thần hồn bước vào, thật là khó khăn vô cùng, Dung Đạo cảnh đều khó mà làm được.

Giờ phút này Băng Lang bên trong thiên địa nguyên khí, đã biến thành mắt trần có thể thấy màu xám, Trần Phỉ phảng phất đi tới Tâm Quỷ Giới, loại kia chỉ có đen trắng thế giới bên trong.

Cực Quang thành bên ngoài nhân tộc Dung Đạo cảnh đều là cau mày, Trần Phỉ bởi vì tại Băng Lang bên trong, nhìn không thấy hậu phương tình huống, bọn hắn tại ngoài cuộc, có thể trông thấy mỗi cái Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh đang làm cái gì.

Tại Trần Phỉ cưỡng ép đánh chết Tịch Tiêu, còn tại phá giải đoạn già trận thế thời điểm, cái cuối cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh Tư Địch, cũng đã bắt đầu chiết xuất mình, cuối cùng liên thông Tâm Quỷ Giới.

Tư Địch nhìn không thấy đoạn già thắng khả năng, cũng không biết mình như thế nào mới có thể chém giết Trần Phỉ, cuối cùng dứt khoát tới cái ngọc thạch câu phần biện pháp.

Để Tâm Quỷ Giới lực lượng, đi xâm nhiễm Trần Phỉ, đem cái này nhân tộc thiên kiêu mất đi tất cả khả năng.

Dung Đạo cảnh khó mà tiến vào Tâm Quỷ Giới, đồng thời cũng không có Dung Đạo cảnh chọn đi Tâm Quỷ Giới, bởi vì cho dù là Dung Đạo cảnh lực lượng, cũng gánh không được Tâm Quỷ Giới ăn mòn.

Cùng Quy Khư giới Tâm Quỷ Giới so sánh, hạ giới vị diện Tâm Quỷ Giới, đơn giản như là trò đùa, hai hoàn toàn không thể so sánh.

Thời khắc này Tư Địch còn chưa chết, chỗ hắn tại một loại cực kì đặc thù trạng thái bên trong.

Tư Địch chiết xuất tự thân, cũng không phải là dùng chiết xuất sau lực lượng, cưỡng ép mở ra hiện thực cùng Tâm Quỷ Giới ở giữa thông đạo, loại chuyện này, ngươi để Đế Tôn cảnh cường giả đến, chỉ sợ cũng làm không được.

Tư Địch là lấy hiến tế phương thức, xảo diệu mở ra một cái khe hở.

Đối với Tâm Quỷ Giới tồn tại, tuyệt đại bộ phận người tu hành đều có hiếu kì, cũng nghĩ lợi dụng ở trong bàng bạc lực lượng, cho nên một chút thiên môn bí pháp, cũng liền theo thời thế mà sinh.

Bất quá Tâm Quỷ Giới sẽ bị xưng là cấm địa, là có nguyên nhân, những này có thể lợi dụng Tâm Quỷ Giới bí pháp, đều không ngoại lệ, tất cả đều có to lớn di chứng.

Giống như giờ phút này Tư Địch hiến tế, Tâm Quỷ Giới khe hở là mở ra một lát, cũng dẫn xuất Tâm Quỷ Giới một tia lực lượng, nhưng chính Tư Địch sau đó cũng tuyệt đối không có sống sót khả năng.

Cực kì triệt để đồng quy vu tận, nhiều nhất chính là so với tay, khả năng hơi chậm một chút chết, nhiều nhất khi nhìn đến đối thủ bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ô nhiễm sau xoá bỏ.

Trần Phỉ bên tai điên cuồng nói mớ càng ngày càng vang, Băng Lang bên trong thiên địa nguyên khí đã bị toàn bộ ô nhiễm, hấp thu những này thiên địa nguyên khí  giống như là hút độc dược.

Xùy

Ăn mòn tiếng vang bắt đầu trải rộng chung quanh, liền ngay cả Băng Tộc Đế Tôn Ngao An thi triển ra Băng Lang, giờ phút này cũng bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn.

"Chuẩn bị kỹ càng, nghênh đón tử vong sao!"

Chẳng biết lúc nào, một thân ảnh xuất hiện ở phía trước, hoàn toàn do màu đen xám sương mù tạo thành, chính là biến mất không thấy gì nữa Tư Địch.

Trần Phỉ nhìn xem Tư Địch, tại cái này màu đen xám trong sương mù, Trần Phỉ cảm giác không thấy bất kỳ sinh cơ, thời khắc này Tư Địch ở vào một loại cực kỳ cổ quái trạng thái bên trong.

Hưu

Trần Phỉ huy động Càn Nguyên Kiếm, một đạo vết kiếm xẹt qua Tư Địch thân thể, không có tạo thành bất kỳ kết quả.

"Ha ha ha ha!" Tư Địch càn rỡ lớn tiếng cười lên, nhìn xem chung quanh sương mù xám tuôn hướng Trần Phỉ.

Thiên địa nguyên khí không cách nào hấp thu, Băng Lang mặc dù bị ăn mòn, nhưng dù sao cũng là Đế Tôn cảnh lực lượng, lại Tâm Quỷ Giới lực lượng chung quy ít một chút, cho nên Băng Lang còn có thể kiên trì thật lâu.

Cuối cùng, Trần Phỉ không chỗ có thể trốn, cũng không đường có thể đi, chính là muốn bị cái này Tâm Quỷ Giới lực lượng triệt để ăn mòn, trước hắn một bước mà đi.

Thời khắc này Tư Địch, chính là muốn nhìn xem Trần Phỉ phí công chống cự, điên cuồng giãy dụa, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Trần Phỉ nhìn xem màu đen xám sương mù, thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã ở hậu phương ngoài mấy chục dặm.

Bất quá đến nơi này, cũng đã là cực hạn, thậm chí đợi lát nữa còn muốn bị ép hướng về phía trước, bởi vì Băng Lang cũng còn tại co vào bên trong.

Nếu như bị Băng Lang lực lượng quét trúng, mặc dù không có bị Đế Tôn trực tiếp đánh trúng khoa trương như vậy, nhưng Trần Phỉ cũng nhất định sẽ bị thương nặng.

Màu đen xám sương mù phun trào tốc độ càng lúc càng nhanh, lấy phô thiên cái địa khí thế quét ngang mà tới.

Loại này hiến tế tự thân, liên thông Tâm Quỷ Giới, tại bình thường chiến đấu bên trong, kỳ thật tệ nạn phi thường lớn.

Cái khác Dung Đạo cảnh phát hiện tình huống không đúng, khẳng định trước tiên liền chạy chạy trốn mở, những này tràn ra Tâm Quỷ Giới lực lượng chẳng mấy chốc sẽ bị Quy Khư giới đồng hóa, tiếp lấy biến mất.

Nhưng bây giờ ở vào loại này phong bế trong hoàn cảnh, những này Quy Khư giới lực lượng cuối cùng vẫn sẽ biến mất, nhưng là tại biến mất trước đó, đã đủ để ăn mòn chung quanh sinh linh.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, xoay chuyển Càn Nguyên Kiếm, trong chốc lát, mấy ngàn đạo Kiếm Nguyên hoành treo trời cao, hướng phía những này đen xám sương mù chém giết mà đi.

"Vô dụng, hết thảy đều vô dụng, an tâm hảo hảo chờ chết đi." Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Tư Địch giễu cợt nói.

"Rầm rầm rầm!"

Kiếm Nguyên xuyên qua sương mù, giống như xuyên qua một tầng huyễn ảnh, tiếp lấy đâm vào Băng Lang bình chướng bên trên, phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Muốn bảo hoàn toàn vô dụng, cũng là không đến mức, Kiếm Nguyên có thể trừ khử những sương mù này, nhưng Kiếm Nguyên lượng quá ít, đồng thời trên bản chất cũng kém Tâm Quỷ Giới lực lượng quá nhiều.

Cho nên Kiếm Nguyên không có làm hao mòn rơi nhiều ít hắc vụ, trái lại còn bị hắc vụ ăn mòn thôn phệ, biến thành càng nhiều hắc vụ.

Trần Phỉ nhíu mày, lại liếc mắt nhìn bốn phía, hắc vụ còn không có vọt tới, nhưng là chung quanh thiên địa nguyên khí cũng đã biến dị.

Thần thông gặp thần bất diệt vận chuyển, Trần Phỉ bắt đầu hấp thu trong hư không nguyên khí, đồng thời Vĩnh Dạ pháp tướng xuất hiện, đem Trần Phỉ cả người đều bao phủ.

"Tê tê!"

Cổ quái nói mớ không ngừng muốn chui vào Trần Phỉ trong đầu, bất quá đều bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay ngăn trở.

Đồng thời từng tia từng sợi hắc vụ đã đi tới Vĩnh Dạ pháp tướng bên ngoài, bắt đầu xuyên vào ô nhiễm, muốn đem Trần Phỉ nhuộm dần thành đồng dạng hắc vụ.

Thần thông gặp thần bất diệt, năm đó danh xưng vạn pháp bất diệt, tự nhiên là có chút khoa trương.

Nhưng chỉ cần không phải trong nháy mắt tựa là hủy diệt lực lượng, gặp thần bất diệt xác thực có thể cho cực kỳ cường đại phòng hộ.

Trần Phỉ vốn còn muốn khuếch trương không gian chung quanh, để hắc vụ ăn mòn chậm một chút, kết quả phát hiện cái này hắc vụ trực tiếp ăn mòn không gian quy tắc bên ngoài nguyên lực, để khuếch trương không gian trực tiếp sụp đổ.

Muốn điều khiển không gian quy tắc, môi giới chính là chính Trần Phỉ nguyên lực cùng thần hồn, đã mất đi nguyên lực thần hồn, tự nhiên là không cách nào thuận lợi chưởng khống không gian quy tắc.

Trần Phỉ cảm giác Vĩnh Dạ pháp tướng tình huống, Vĩnh Dạ pháp tướng bên trong lực lượng đang bị nhanh chóng tiêu hao, nhưng Trần Phỉ có thể hấp thu hư không nguyên khí, trong lúc nhất thời ngược lại là không có nguyên lực không đủ tình huống.

Đương nhiên, cái này Tâm Quỷ Giới lực lượng lớn nhất, nhưng thật ra là nhằm vào thần hồn nhuộm dần, mà lại loại này nhuộm dần là tác dụng tại thần hồn của ngươi bên trên.

Những cái kia điên cuồng nói mớ, chính là thần hồn nhuộm dần một loại biểu hiện, tránh không xong, trừ phi ngươi lập tức rời đi phiến khu vực này, không phải ngươi đem lỗ tai chọc điếc, vẫn là có thể nghe được những này nói mớ.

So sánh hắc vụ, loại này nói mớ đối với Trần Phỉ uy hiếp, kỳ thật ngược lại là nhỏ nhất.

Không nói gặp thần bất diệt đem Trần Phỉ tinh khí thần hồn có thể tùy ý chuyển hóa, vẻn vẹn là Trấn Thương Khung ban cho toàn phương vị phòng ngự, liền có thể đem loại này nhằm vào thần hồn công kích, trực tiếp ngăn cách bên ngoài.

Trấn Thương Khung tại Trần Phỉ thể phách bên trong tu luyện ra quy tắc của lực lượng, nó không tu nguyên lực, không tu thần hồn, nhưng nó thể phách bên trong tất cả mọi thứ, đều cung cấp phòng hộ.

Vô luận ngươi là công kích Trần Phỉ nhục thân, vẫn là công kích thần hồn, kỳ thật cuối cùng đều là từ Trấn Thương Khung rèn đúc ra thể phách, đến tiếp nhận hết thảy.

Thần hồn không lo, bởi vì có thể hấp thu hư không nguyên lực, Vĩnh Dạ pháp tướng cũng hoàn toàn có thể chống đỡ.

Trần Phỉ phát hiện, tựa hồ ngay cả Trấn Thương Khung đều không cần cố ý hiển lộ ra, dựa vào gặp thần bất diệt, kỳ thật liền có thể ngăn trở điểm này Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn.

Trần Phỉ giờ phút này đứng thẳng vị trí, đã bị hắc vụ hoàn toàn bao phủ.

Tư Địch đứng ở đằng xa, nhìn xem Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ bên ngoài thân vòng bảo hộ vỡ vụn, tiếp lấy phát ra tê tâm liệt phế tiếng la khóc, hắn đang chờ đợi lấy một màn này.

Thời gian từng giờ trôi qua, Vĩnh Dạ pháp tướng vẫn như cũ ổn định.

Tư Địch vốn là xem trò vui khuôn mặt, giờ phút này dần dần phát sinh biến hóa, hắn trong khi chờ đợi tiếng kêu thảm thiết cũng chưa từng xuất hiện, Trần Phỉ cũng không có biểu hiện ra làm sao không chi bộ dáng.

Ngược lại là Tư Địch tự thân, hắn đã cảm giác được một loại suy yếu, một loại không thể tiếp tục được nữa mỏi mệt, hắn sắp chân chính chết rồi.

Nhưng Trần Phỉ, làm sao không có việc gì!

(tấu chương xong).