Chương 1041: Tất cả Đế Tôn cảnh truyền thừa

Chương 1041: Tất cả Đế Tôn cảnh truyền thừa

Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, lúc đầu nhìn xem Băng Lang bên trong tràng cảnh, trên mặt đã không tự chủ được mang lên tiếu dung.

Tâm Quỷ Giới lực lượng  bình thường Dung Đạo cảnh gánh không được, đặc biệt là tại bịt kín hoàn cảnh bên trong, những này hắc vụ sẽ không khác biệt công kích ở trong sinh linh.

Tâm Quỷ Giới thật giống như thế giới hiện thực mặt sau, phàm là sinh linh, đều tại bọn chúng phạm vi công kích bên trong.

Trần Phỉ trên trời dưới đất, không chỗ có thể trốn, cuối cùng nhất định là hẳn phải chết không nghi ngờ hạ tràng.

Nhưng hôm nay, nhìn xem Trần Phỉ tại Băng Lang bên trong, thỉnh thoảng bóp nát một khối hạ phẩm Nguyên tinh, hay là ném một viên đan dược đến miệng ba bên trong, khí tức bên trên căn bản cũng không có quá lớn chập trùng.

Một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ phòng ngự, vậy mà trực tiếp đứng vững Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn.

Cứ việc cái này Tâm Quỷ Giới lực lượng có chút thưa thớt, nhưng này ở khắp mọi nơi thần hồn ô nhiễm, làm sao cũng không thể đem Nhân tộc này thiên kiêu ăn mòn rơi.

Cái này, đến cùng là cái gì yêu nghiệt?

Làm sao cảm giác Trần Phỉ phòng ngự, tựa hồ so với hắn công kích còn phải mạnh hơn một đoạn, bằng không thì cũng sẽ không ở cái này hắc vụ bên trong, cho tới bây giờ vẫn là bình yên vô sự trạng thái.

Cùng Băng Tộc quỷ tộc hoàn toàn tương phản, tự nhiên là nhân tộc Dung Đạo cảnh, từng cái nhìn xem Băng Lang bên trong Trần Phỉ trạng thái, tất cả đều không tự chủ được thở dài một hơi.

Cái này Băng Lang bên trong sáu cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, không có một cái nào là dễ đối phó, nhưng Trần Phỉ bây giờ lại là nương tựa theo mình thực lực tuyệt đối, muốn giết mặc cả tòa Băng Lang.

"Không có khả năng, ngươi tại sao có thể gánh vác được Tâm Quỷ Giới lực lượng, đây không có khả năng!"

Tư Địch tung bay đến Trần Phỉ trước mặt, nhìn xem Trần Phỉ nhẹ nhõm khuôn mặt, lớn tiếng gầm hét lên.

Hắn bản thân hiến tế, liên thông Tâm Quỷ Giới, là vì cùng Trần Phỉ đồng quy vu tận, càng là muốn trước khi chết, nhìn xem Nhân tộc này thiên kiêu thống khổ vặn vẹo bộ dáng.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ vậy mà một chút sự tình đều không có, thậm chí nhìn không ra mỏi mệt bộ dáng.

Ngược lại là hắn chính Tư Địch, cảm giác lực bất tòng tâm càng ngày càng rõ ràng, Tư Địch biết là thời gian của mình muốn tới, hắn muốn bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn, triệt để biến mất không thấy.

"Lực lượng khả năng mạnh hơn một chút, ta liền không chống nổi." Trần Phỉ mở to mắt, nhìn về phía Tư Địch nói.

Ngươi

Tư Địch nhìn xem Trần Phỉ chế nhạo tiếu dung, ánh mắt ở trong tràn đầy oán hận, nhưng là hết lần này tới lần khác, hắn hôm nay sự tình gì đều không thể làm.

Nhìn như không chết không thôi, nhưng kì thực đã sớm chết đi, với cái thế giới này thậm chí sinh ra không được bất kỳ ảnh hưởng.

"Ngươi sẽ chết, ta ở phía dưới chờ ngươi, ta ở phía dưới chờ ngươi!"

Tư Địch như tê tâm liệt phế thanh âm vang lên, thần trí sớm đã trở nên không rõ, sương mù chấn động một lát, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Một đạo ba động đảo qua toàn bộ Băng Lang, theo Tư Địch bỏ mình, Băng Lang toàn bộ phong ấn một chút giải khai.

Trần Phỉ nhìn về phía trước mở ra bình chướng, thân hình chớp động, biến mất tại Băng Lang bên trong.

Mấy chục đạo lưu quang hướng phía Trần Phỉ bay tới, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Cho dù ai nhìn xem cái này mấy chục dạng Lục giai thượng phẩm linh tài, tâm tình vào giờ khắc này đều sẽ giống như Trần Phỉ.

Một phần Lục giai thượng phẩm linh tài, đủ để gây nên Dung Đạo cảnh sơ kỳ tranh đoạt, Dung Đạo cảnh trung kỳ cũng không ngoại lệ.

Cho dù là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cũng vô pháp đối Lục giai thượng phẩm linh tài làm như không thấy.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ trong tay Lục giai thượng phẩm linh tài, chừng mấy chục kiện, đây là rất nhiều Dung Đạo cảnh hậu kỳ đều muốn trông mà thèm kinh thiên chi tài.

Trần Phỉ tay trái huy động, đem cái này mấy mươi phần Lục giai thượng phẩm linh tài thu nhập Tàng Nguyên Chung bên trong, tiếp lấy quay người hướng phía Cực Quang thành phương hướng bay đi.

"Tiểu bối, ngươi nếu là. . ."

"Không rảnh, sau này không gặp lại!"

Khấu Phần còn chưa nói chuyện, Trần Phỉ trực tiếp khoát tay, ngay cả ngừng đều không ngừng, bay thẳng tiến vào Cực Quang thành bên trong.

"Thắng! Thắng! Thắng!"

Cực Quang thành quân đoàn bộc phát ra âm thanh lớn, sĩ khí đại chấn!

Trần Phỉ một người, liên sát Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh bàn bạc tám cái, chiến tích này cho dù ai nhìn, đều phải hô lên một chữ "hảo".

Nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc trước trận quyết đấu đến nay, Băng Tộc quỷ tộc còn chưa hề tổn thất thảm trọng như vậy qua, hơn nữa còn là bị một cái vừa đột phá Dung Đạo cảnh chừng một năm người chém giết.

Cùng nhân tộc quân đoàn hình thành so sánh rõ ràng, thì là Băng Tộc quỷ tộc quân đoàn, sĩ khí đem so với trước, lộ ra có chút uể oải.

Trên bầu trời, Khấu Phần hít sâu vài khẩu khí, đem lửa giận trong lòng cưỡng ép đè xuống.

Có Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ ở chỗ này, Khấu Phần mặc dù muốn xuất thủ chém giết Trần Phỉ, cũng căn bản làm không được.

Sáu cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, xa luân chiến, vậy mà không có thể đem Trần Phỉ vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Khấu Phần nghĩ tới, sẽ tổn thất nặng nề, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ là như thế thảm đạm.

Ngao An trầm mặc không nói, nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, kẻ này thiên tư, đơn giản không thể tưởng tượng, không giết kẻ này, Băng Tộc quỷ tộc tương lai nhất định thêm ra một cái đại địch.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đã không có bất luận cái gì thẻ đánh bạc, có thể hấp dẫn Trần Phỉ lưu lại tiếp tục quyết chiến.

Mà lại tái xuất Dung Đạo cảnh sơ kỳ, sợ là muốn bị Trần Phỉ mấy kiếm chém giết.

Chỉ có Dung Đạo cảnh trung kỳ, dạng này cảnh giới bên trên tuyệt đối áp chế, mới có thể xóa bỏ cái này nhân tộc thiên kiêu.

Nhưng thật làm cho Dung Đạo cảnh trung kỳ xuất chiến, Trần Phỉ căn bản liền sẽ không tiếp chiến.

Thậm chí vừa rồi Trần Phỉ đều đã đoán được bọn hắn suy nghĩ, cũng không quay đầu lại rời đi trước trận, trở về tới Cực Quang thành bên trong.

"Ha ha ha!"

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ nhìn xem Khấu Phần hai cái thần sắc, đều là lớn tiếng vui sướng cười lên.

Hôm nay, nhân tộc có thể nói là đại thắng, chết tám cái Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, ở trong thậm chí có Tư Thặng dạng này thiên kiêu, trực tiếp gạt bỏ nhân tộc tương lai một cái tai hoạ.

Khấu Phần nghe Ông Tông Phảng hai người tiếng cười, lửa giận trong lòng càng phát khó mà ức chế.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ trước trận liên sát tám cái dị tộc Dung Đạo cảnh tin tức, truyền khắp toàn bộ Cực Quang thành.

Không chỉ là Cực Quang thành, liền ngay cả nhân tộc cái khác bốn tòa thành trì, cũng toàn bộ đạt được tin tức này.

Tất cả nghe được tin tức này người, đều chấn kinh dị thường, bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, Trần Phỉ không phải mới vừa vặn đột phá Dung Đạo cảnh không bao lâu sao?

Làm sao tại hôm nay, liền có thể liên sát tám cái Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ?

Theo tin tức truyền bá, càng ngày càng nhiều có quan hệ lúc ấy chiến đấu chi tiết bị truyền ra ngoài, tất cả mọi người cũng bắt đầu minh bạch, Trần Phỉ đến cùng là như thế nào tại trong vòng một ngày, liên sát tám cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Nhưng càng là nghe chi tiết, mọi người đối với Trần Phỉ cái chủng loại kia sợ hãi thán phục thì càng nhiều.

Bởi vì có đôi khi nghe được một cái quá khiếp sợ tin tức, ngươi sẽ có một loại hư ảo cảm giác không chân thật, đặc biệt là cùng kiến thức của mình xung đột thời điểm, loại này cảm giác không chân thật càng mạnh.

Mà theo chi tiết bổ sung, ngược lại sẽ để loại này cảm giác không chân thật hòa tan, sau đó cảm giác khiếp sợ ngược lại sẽ còn kịch liệt tăng lên, bởi vì ngươi minh bạch, đây hết thảy lại là thật.

Trần Phỉ vốn là có thiên kiêu yêu nghiệt chi danh, theo chuyện này truyền bá, Trần Phỉ danh tự gần như đến không ai không biết, không người không hay trình độ.

Không chỉ là nhân tộc cảnh nội, xung quanh mười cái chủng tộc, kỳ thật vẫn luôn đang chăm chú nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc chiến đấu.

Trần Phỉ một người liên sát tám cái cùng giai Dung Đạo cảnh, dạng này chiến tích, cái này mười cái chủng tộc nghĩ không biết cũng khó khăn.

Đột phá ngắn ngủi thời gian một năm, hoàn thành như thế doạ người chiến tích, Trần Phỉ thanh danh chân chính tại các tộc bên trong lưu truyền ra.

Cực Quang thành phủ thành chủ.

"Đây là ngươi chém giết Tư Thặng chiến lợi phẩm, cất kỹ."

Ông Tông Phảng tay phải mở ra, mấy đạo lưu quang bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Một thước chuẩn thì tinh thạch, một phần Lục giai thượng phẩm linh tài phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt.

Một thước chuẩn thì tinh thạch vốn là trước đó ước định, đằng sau một phần Lục giai thượng phẩm linh tài là đằng sau ước định tăng thêm.

"Tạ Đế Tôn!" Trần Phỉ cười đem quy tắc tinh thạch cùng linh tài, thu vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

"Lần này ngươi lập xuống đại công, những này là ngươi nên được, lại trong tộc còn muốn đại lực khen thưởng ngươi, trong lòng ngươi nhưng có ý nghĩ?" Ông Tông Phảng mang trên mặt tiếu dung.

Như thế thiên kiêu, nhân tộc tương lai vẫn là có hi vọng.

"Vãn bối muốn đem những này Lục giai linh tài, toàn bộ đổi thành hạ phẩm Nguyên tinh."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, hết thảy ba mươi bảy phần Lục giai thượng phẩm linh tài bay ra.

Chính Trần Phỉ còn lưu lại mấy phần linh tài, tăng cường Càn Nguyên Kiếm cùng giấu nguyên kiếm, cùng tăng cường thần hồn của mình, về phần cái khác Lục giai thượng phẩm linh tài, dùng để trao đổi hạ phẩm Nguyên tinh, đối với Trần Phỉ trợ giúp lớn hơn.

Ông Tông Phảng nghe được Trần Phỉ yêu cầu có chút ngoài ý muốn, Lục giai thượng phẩm linh tài cực kì khó tìm, có đôi khi mặc dù có đầy đủ hạ phẩm Nguyên tinh, sợ là đều không tốt mua được.

Bất quá mỗi người có mỗi người nhu cầu, Ông Tông Phảng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Còn có yêu cầu khác sao? Những này linh tài thay đổi phẩm Nguyên tinh, tính không được yêu cầu." Ông Tông Phảng nói khẽ.

"Vãn bối trong lòng xác thực có một cái yêu cầu, mong rằng Đế Tôn đáp ứng." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Cứ nói đừng ngại." Nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, Ông Tông Phảng có chút kỳ quái nói.

"Vãn bối muốn trong tộc còn lại tất cả Đế Tôn cảnh truyền thừa!" Trần Phỉ ngẩng đầu lên nói.

Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm rất mạnh, nhưng Trần Phỉ hi vọng mình chủ tu công pháp, có thể càng mạnh một chút.

Bây giờ không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 【  nhỏ 】 mặc dù đã để Trần Phỉ chiến lực có cực kì rõ ràng tăng lên, nhưng có bảng dung hợp quy tắc đặc tính, Trần Phỉ tu luyện quy tắc càng nhiều, chiến lực sẽ càng mạnh.

Thừa dịp hôm nay cơ hội này, trực tiếp đưa ra yêu cầu này, không phải Trần Phỉ thật phải chờ tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, mới có cơ hội đọc cái khác Đế Tôn cảnh truyền thừa.

Nghe được Trần Phỉ, Ông Tông Phảng lông mày một chút nhíu lại.

"Dung Đạo cảnh tu luyện, ngươi là nên biết, chưa thành Dung Đạo cảnh đỉnh phong trước, tu luyện một loại thứ cấp quy tắc, mới là lựa chọn tốt nhất!"

Ông Tông Phảng có vẻ hơi lời nói thấm thía, dù sao Trần Phỉ thiên tư, nếu như đi nhầm đường, vậy sẽ là cả Nhân tộc tổn thất.

"Vãn bối minh bạch, Đế Tôn yên tâm, vãn bối sẽ không thật đi tu luyện cái khác thứ cấp quy tắc, chỉ là vì lĩnh ngộ khác biệt công pháp truyền thừa ở giữa ảo diệu, vãn bối sẽ không cầm tự thân tu luyện tiền đồ nói đùa." Trần Phỉ chân thành nói.

Ông Tông Phảng nhìn xem Trần Phỉ, không có trả lời ngay, mà là dùng Càn Khôn Đỉnh lực lượng cùng những người khác tộc Đế Tôn câu thông.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ thời gian, Ông Tông Phảng mới một lần nữa nhìn về phía Trần Phỉ.

"Nhớ kỹ, tối đa giải một chút cái khác Đế Tôn trong truyền thừa ảo diệu, tại Dung Đạo cảnh đỉnh phong trước, không thể tu luyện cái khác thứ cấp quy tắc, không phải mười hại mà không một lợi!" Ông Tông Phảng thần sắc lộ ra cực kỳ nghiêm túc.

Nếu như vậy dặn dò còn không có dùng, kia Trần Phỉ nên đi đường quanh co, vẫn là sẽ đi đến đường quanh co bên trên. Dù sao không có Đế Tôn truyền thừa, còn có cái khác Dung Đạo cảnh truyền thừa.

"Đa tạ Đế Tôn thành toàn!" Trần Phỉ con mắt một chút phát sáng lên.

(tấu chương xong).