Chương 1042: Chư tộc thứ nhất

Chương 1042: Chư tộc thứ nhất

"Lại gặp mặt."

Cực Quang thành phủ thành chủ trong khố phòng, Trần Phỉ vừa bước vào, Trác Minh Vĩnh thanh âm liền vang lên.

"Xin ra mắt tiền bối!" Trần Phỉ nhìn xem trong bóng tối đi ra Trác Minh Vĩnh, chắp tay nói.

"Biểu hiện được rất tốt, trước ngươi lựa chọn là chính xác."

Trác Minh Vĩnh nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng, trước trận liên sát tám cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, không có chuyện gì có thể so cái này, càng có thể chứng minh Trần Phỉ thiên tư.

Trác Minh Vĩnh tại trong phủ thành chủ đã không hỏi thế sự, nhưng Trần Phỉ chuyện lần này, cực lớn chấn phấn nhân tộc sĩ khí, toàn bộ phủ thành chủ đều là thảo luận Trần Phỉ thanh âm, Trác Minh Vĩnh nghĩ không biết đều không được.

Về khoảng cách lần Trần Phỉ đến khố phòng, cũng liền thời gian một năm, đối phương vậy mà đã đem năm bộ Đế Tôn truyền thừa tu luyện tới trình độ này.

Thiên kiêu chi danh, quả nhiên là thực chí danh quy.

"Tiền bối quá khen." Trần Phỉ khiêm tốn nói.

"Lần này tới khố phòng, là muốn lựa chọn cái gì?" Trác Minh Vĩnh khẽ mỉm cười nói.

"Những này linh tài toàn bộ đổi thành hạ phẩm Nguyên tinh, còn có chính là còn lại Đế Tôn cảnh truyền thừa." Trần Phỉ đem trong tay áo lệnh bài đưa cho Trác Minh Vĩnh.

"Còn lại Đế Tôn cảnh truyền thừa?" Trác Minh Vĩnh nao nao, cho là mình nghe lầm, tranh thủ thời gian dụng tâm thần thám vào đến lệnh bài ở trong.

Một lát sau, Trác Minh Vĩnh tâm thần từ lệnh bài rời khỏi, trong mắt vẫn như cũ có chút khó tin.

Ông Tông Phảng, còn có nhân tộc cái khác Đế Tôn, vậy mà đồng ý Trần Phỉ xem còn lại Đế Tôn cảnh truyền thừa.

Chưa tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tuyệt đối không cho phép tu luyện những quy tắc khác Đế Tôn cảnh truyền thừa, đây coi như là một đầu thiết luật, chính là vì phòng ngừa có Dung Đạo cảnh đi đường quanh co.

Không nghĩ tới, hôm nay vậy mà tại Trần Phỉ nơi này, phá trừ điều quy tắc này.

Trác Minh Vĩnh nhìn xem Trần Phỉ, suy nghĩ một chút, cuối cùng không có thuyết phục Trần Phỉ.

Đã Đế Tôn nhóm đều đồng ý Trần Phỉ xem những quy tắc khác truyền thừa, hắn lại thuyết phục, lộ ra không có ý nghĩa.

"Nào linh tài ngươi muốn hối đoái?" Trác Minh Vĩnh nói.

"Những này đều đổi thành hạ phẩm Nguyên tinh, phiền phức tiền bối."

Trần Phỉ đem đạt được ba mươi bảy phần Lục giai thượng phẩm linh tài từng cái lấy ra, đưa tới Trác Minh Vĩnh trước mặt.

"Những này linh tài đều có chút trân quý, giá cả cao có thấp có, ta theo trước mắt giá thị trường quy ra cho ngươi."

Trác Minh Vĩnh chăm chú xem xét mỗi một phần Lục giai thượng phẩm linh tài tình huống, dù sao giá trị đều có chút cao, cho dù là Trần Phỉ xuất ra, Trác Minh Vĩnh cũng muốn tự mình kiểm tra thực hư qua mới được.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Trác Minh Vĩnh không có phát hiện vấn đề, đem ba mươi bảy phần linh tài thu sạch tốt.

"Ngươi nếu là có không cần linh tài hoặc là đạo khí, cũng có thể xuất ra, ta theo giá thị trường cho ngươi." Trác Minh Vĩnh nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Trần Phỉ khẽ giật mình, tiếp lấy trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, đem lần này thu hoạch hạ phẩm đạo khí xuất ra, còn có ở trong Trần Phỉ không cần dùng linh tài, cũng cùng nhau đem ra.

Tám cái Dung Đạo cảnh, bảy cái gần như Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong, Tư Thặng cảnh giới mặc dù không tới trình độ này, nhưng làm quỷ tộc thiên kiêu, đạo khí bên trong linh tài cùng hạ phẩm Nguyên tinh, cũng là có chút phong phú.

Trần Phỉ trước kia nghĩ, chỉ là đem Lục giai thượng phẩm linh tài tại phủ thành chủ bán đi, dù sao phải xử lý đẳng cấp này linh tài, nhưng thật ra là có chút tốn thời gian.

Nhân tộc bây giờ tình huống đặc thù, tất cả mọi người vội vàng chống cự Băng Tộc cùng quỷ tộc, tổ chức một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ giao dịch hội, cũng không có đơn giản như vậy.

Bán cho phủ thành chủ, đơn giản nhất, dù sao Trần Phỉ chỉ cần hạ phẩm Nguyên tinh.

Về phần từ Tư Thặng cái này tám cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ trong tay lấy được linh tài, cầm tới chợ đen đi bán, hiệu suất rất nhanh, ngược lại không gọi được phiền phức.

Chẳng qua hiện nay Trác Minh Vĩnh đồng ý giúp đỡ, Trần Phỉ tự nhiên cầu còn không được, cuối cùng ngay cả chợ đen đều tránh khỏi đi.

Trác Minh Vĩnh nhìn xem bay tới đạo khí, còn có số lượng phong phú Lục giai hạ phẩm linh tài, ánh mắt ở trong hơi xúc động.

Những này đạo khí linh tài, tăng thêm vừa rồi những cái kia Lục giai thượng phẩm linh tài, rất khó tưởng tượng, đây là một cái đột phá không đến hai năm Dung Đạo cảnh sơ kỳ tất cả.

Ngươi chính là để một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ đến, có thể chi phối thân gia đều không có nhiều như vậy.

Nếu như không phải bây giờ đặc thù thời kì, cái khác Dung Đạo cảnh hậu kỳ biết Trần Phỉ như thế cái thân gia, Trần Phỉ ra một chuyến biên cảnh, sợ rằng sẽ tao ngộ nhiều cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ tập sát.

Tại dĩ vãng, nhân tộc chỉnh thể bên trên đoàn kết, nhưng lòng người hay thay đổi, tại không có ngoại lai cường đại áp lực tình huống dưới, tự thân ý nghĩ cá nhân khẳng định chiếm thượng phong.

"Hết thảy 237 vạn hạ phẩm Nguyên tinh, ngươi xem một chút có vấn đề gì hay không."

Trác Minh Vĩnh đưa tới một kiện hạ phẩm huyền bảo, Trần Phỉ nhìn lướt qua ở trong hạ phẩm nguyên tinh số lượng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Đổi bất kỳ một cái nào Dung Đạo cảnh trông thấy như thế số lượng lượng hạ phẩm Nguyên tinh, trên mặt đều phải liệt ra ý cười, bởi vì thật nhiều lắm.

Tàng Nguyên Chung bên trong, vốn là còn có mười lăm vạn tả hữu hạ phẩm Nguyên tinh, là Tư Thặng tám cái Dung Đạo cảnh đạo khí bên trong, vốn là cất giữ hạ phẩm Nguyên tinh, tăng thêm chính Trần Phỉ một bộ phận.

Cái này 237 vạn hạ phẩm Nguyên tinh, tăng thêm chính Trần Phỉ trong túi, Trần Phỉ hạ phẩm nguyên tinh số lượng trực tiếp tăng vọt đến 252 vạn khoa trương số lượng.

Dựa theo Trần Phỉ trước đó tu luyện tiêu hao, một ngày hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, cái này 252 vạn hạ phẩm Nguyên tinh, đầy đủ Trần Phỉ không gián đoạn tu luyện hơn 1,200 trời.

Trong thời gian ngắn, Trần Phỉ đều không cần là hạ phẩm Nguyên tinh không đủ, mà suy tính.

Về phần trước đó đánh giết Lâu Du năm cái, đạt được hạ phẩm đạo khí còn có hai kiện còn tại trong tay, Trần Phỉ cũng không cần sốt ruột.

Có thời gian thời điểm, đi chợ đen liền có thể đem cái này hạ phẩm đạo khí trực tiếp ra rơi.

"Số lượng không sai, đa tạ tiền bối." Trần Phỉ đem huyền bảo bên trong hạ phẩm Nguyên tinh chuyển tới Tàng Nguyên Chung bên trong, tiếp lấy đem huyền bảo còn đưa Trác Minh Vĩnh.

"Đi theo ta, Đế Tôn truyền thừa ở chỗ này."

Trác Minh Vĩnh nhẹ gật đầu, mang theo Trần Phỉ đi thẳng về phía trước.

Ông

Trần Phỉ đi vài bước, cảm giác được một chút sóng chấn động bé nhỏ đảo qua thân thể.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, lần trước đến khố phòng, tu vi còn thấp, những cấm chế này ba động, Trần Phỉ đều không thể cảm giác được.

Bây giờ theo tu vi tăng lên, loại này ẩn nấp cấm chế, đã không thể gạt được Trần Phỉ cảm giác.

Bất quá mấy bước, hai người liền đi tới một loạt trước kệ sách, phía trên chỉnh chỉnh tề tề trưng bày năm mươi bảy bộ nhân tộc Đế Tôn cảnh truyền thừa.

"Lần trước những truyền thừa khác, ngươi cũng từng cái nhìn qua giới thiệu, lần này cũng không cần lại nhìn, ta trực tiếp đem truyền thừa thạch cho ngươi."

Trác Minh Vĩnh nhẹ nhàng phất tay, trên giá sách Đế Tôn truyền thừa có chút rung động, đạo đạo linh quang từ truyện thừa bên trong bay ra, tiếp theo tại giữa không trung ngưng tụ ra năm mươi hai khối truyền thừa thạch, rơi vào Trác Minh Vĩnh trước mặt.

Trác Minh Vĩnh ánh mắt đảo qua truyền thừa thạch, không có phát hiện bỏ sót, tiếp lấy đem nó đẩy lên Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ cung kính tiếp nhận năm mươi hai bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa, ánh mắt ở trong thoáng có chút kích động.

Một khi đem cái này năm mươi hai bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa dung luyện đến Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm bên trong, đến lúc đó nhân tộc đệ nhất công pháp liền đem sinh ra.

Đương nhiên, dạng này công pháp, cũng chỉ có Trần Phỉ một người có thể tu luyện, để cái khác Dung Đạo cảnh tới tu luyện, không nói trước độ khó, vẻn vẹn là làm bên trong cần đồng thời tu luyện nhiều lần như vậy cấp quy tắc, liền muốn đem người khuyên lui.

Công pháp mới đối với Trần Phỉ, là một cái cự đại trợ lực, đối với những người khác tộc mà nói, thỏa thỏa chính là một bộ tự hủy tương lai truyền thừa.

"Còn có cái gì cần sao?"

Trác Minh Vĩnh gặp Trần Phỉ đem năm mươi hai bộ Đế Tôn truyền thừa cất kỹ, cười nói.

"Không có, đa tạ tiền bối hỗ trợ." Trần Phỉ lắc đầu, đã có chút không kịp chờ đợi muốn đi tu luyện thất, đem tất cả Đế Tôn truyền thừa dung luyện cùng một chỗ.

"Hảo hảo tu luyện, nhân tộc tương lai cần các ngươi đến chèo chống!" Trác Minh Vĩnh nhẹ gật đầu, đối Trần Phỉ ký thác kỳ vọng nói.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi phủ thành chủ.

Lúc đầu nghĩ đến muốn hay không về một chuyến Nguyên Thần đình viện, nhìn một chút sư phụ bọn hắn, thuận tiện cùng Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân hai người giao lưu trao đổi tu luyện tâm đắc.

Cuối cùng vẫn không có thể chịu ở nhân tộc đệ nhất công pháp dụ hoặc, đi thẳng tới Cực Quang Sơn, mở một gian tu luyện thất.

Trong phòng tu luyện, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đem năm mươi hai khối truyền thừa thạch đặt ở chung quanh, tùy ý cầm lấy trong đó một khối, chăm chú đọc.

Nhân tộc hết thảy năm mươi bảy bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa, nhiều như vậy truyền thừa bên trong, ẩn chứa hai mươi ba loại thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện.

Đại bộ phận thứ cấp quy tắc ở giữa, tại chiến lực biểu hiện bên trên kỳ thật không kém bao nhiêu, nhưng xác thực có mấy loại thứ cấp quy tắc tại về mặt chiến lực sẽ biểu hiện càng thêm xuất sắc.

Như không gian quy tắc, quy tắc của lực lượng, nhân quả quy tắc những thứ này.

Nếu như có thể lĩnh ngộ thời gian quy tắc, vậy không được, đây là một loại chân chính bao trùm tất cả quy tắc Chí Tôn quy tắc.

Cho dù danh xưng nhất lực phá vạn pháp quy tắc của lực lượng, trình độ nào đó mà nói, kỳ thật cũng không bằng thời gian quy tắc.

Đương nhiên, Trần Phỉ kỳ thật cũng không biết quy tắc của lực lượng cùng thời gian quy tắc, nếu quả như thật va chạm, cuối cùng sẽ phát sinh sự tình gì, dù sao loại chuyện này khoảng cách Trần Phỉ quá mức xa xôi.

Nhân tộc ngay cả Thất giai Khai Thiên cảnh đều không có đi ra, tự nhiên tại trong điển tịch cũng sẽ không ghi chép phương diện này nội dung, mặc dù có, vậy cũng hoàn toàn là tin đồn, căn bản không làm được chuẩn.

Nhưng nếu như đều là thứ cấp quy tắc tình huống dưới, thời gian thứ cấp quy tắc, khẳng định thắng qua lực thứ cấp quy tắc.

Nhân tộc năm mươi bảy bộ Đế Tôn cảnh trong truyền thừa, tu luyện lực thứ cấp quy tắc công pháp, liền có lục bộ nhiều, toàn bộ đều là nhục thân chi lực.

Nhưng thời gian tu luyện thứ cấp quy tắc công pháp, một bộ đều không có.

Ở chung quanh mười cái chủng tộc bên trong, cũng không có nghe nói cái nào chủng tộc Đế Tôn trong truyền thừa, có quan hệ với thời gian thứ cấp quy tắc phương thức tu luyện.

Thời gian quy tắc, có thể cảm giác được, nhưng như muốn tu luyện được, chung quanh mười cái chủng tộc, không có một cái nào làm được.

Từ nơi này phương diện đến xem, liền có thể minh bạch thời gian quy tắc đến cùng có bao nhiêu đặc thù.

Dù sao liền số liền nhau xưng xếp hạng thứ hai không gian thứ cấp quy tắc, nhân tộc cũng còn có thể tu luyện được.

Trần Phỉ tâm vô bàng vụ, đem trong tay truyền thừa một phần một phần chăm chú nhìn qua.

Bỏ ra trọn vẹn thời gian mười ngày, Trần Phỉ mới đưa tay bên trong năm mươi hai bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa toàn bộ đọc xong tất, bảng bên trên cũng hoàn chỉnh ghi chép năm mươi hai bộ công pháp phương thức tu luyện.

"Dung hợp!"

Theo Trần Phỉ hạ lệnh, Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm cùng cái khác năm mươi hai bộ Đế Tôn truyền thừa bắt đầu dung hợp.

Nhiều như vậy Đế Tôn cảnh truyền thừa, tự nhiên phải có chủ thứ quan hệ, mà không gian quy tắc chính là Trần Phỉ lựa chọn chủ hạng.

"Phát hiện công pháp, Hoang Vũ thị thần kiếm!"

(tấu chương xong).