Chương 1043: Không gì sánh kịp

Chương 1043: Không gì sánh kịp

Không gian làm cơ sở, dễ dàng hơn gánh chịu những quy tắc khác, đồng thời nhục thân chi lực quy tắc, cũng là Trần Phỉ giữ lại một cái chủ hạng.

Mới công pháp, danh tự bên trên biến hóa không lớn, nhưng khi bên trong nội dung, có thể nói tăng lên rất nhiều.

Rõ ràng nhất, từ công pháp độ thuần thục bên trên cũng có thể thấy được.

Lúc đầu Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm, Trần Phỉ đã đem tu luyện đến viên mãn cảnh, mà bây giờ theo mới công pháp sinh ra, độ thuần thục trong nháy mắt bạo hàng, không chỉ có rớt phá viên mãn cảnh, thậm chí ngay cả ngã ra Tinh Thông cảnh.

Cuối cùng độ thuần thục, như ngừng lại nhập môn cảnh chín thành vị trí bên trên.

Nói cách khác, công pháp mới tại cấp độ bên trên, hẳn là cao hơn nguyên lai công pháp một cái cấp bậc trở lên.

Lúc đầu công pháp liền tu luyện không gian hai loại thứ cấp quy tắc, bây giờ lại thêm hai mươi hai loại, một môn công pháp tu luyện hai mươi bốn loại thứ cấp quy tắc, xưa nay chưa từng có.

Trần Phỉ nhìn xem mới công pháp Hoang Vũ thị thần kiếm, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Môn công pháp này, hẳn là sẽ nương theo Trần Phỉ một đoạn thời gian, bởi vì tại nhân tộc bên trong, đã không có nhưng dung luyện Đế Tôn cảnh công pháp.

Muốn để Hoang Vũ thị thần kiếm tiếp tục tăng lên cấp độ, chỉ có dung luyện những dị tộc khác Đế Tôn cảnh truyền thừa.

Nếu là lúc trước, Trần Phỉ thật đúng là không có biện pháp gì tốt, bởi vì ngươi cho dù chém giết dị tộc, bọn hắn cũng sẽ không ở đạo khí bên trong, đặt vào nhà mình chủng tộc Đế Tôn cảnh truyền thừa.

Đây không phải chủng tộc khác có thể hay không vấn đề tu luyện, mà là công pháp lưu lạc bên ngoài, rất có thể bị chủng tộc khác tìm ra công pháp bên trong thiếu hụt, mà tiến hành nhằm vào.

Chẳng qua hiện nay theo Hoang Vũ thị thần kiếm sinh ra, Trần Phỉ tương lai có tương đối lớn cơ hội, trực tiếp từ dị tộc Dung Đạo cảnh thần hồn bên trong, trực tiếp tuyển chọn đối phương tu luyện công pháp.

Hoang Vũ thị thần kiếm hai mươi bốn loại thứ cấp quy tắc, tương hỗ tổ hợp, diễn sinh ra được một cái có chút thần kỳ đặc tính, đó chính là thị thần.

Cái này thị thần đặc tính, là trực tiếp kèm theo tại Trần Phỉ thần thông đồ thần trên thân kiếm.

Môn này mới công pháp sinh ra, không chỉ có để Trần Phỉ tương lai điều khiển quy tắc kỹ xảo trên phạm vi lớn tăng trưởng  liên đới lấy Trần Phỉ ba môn thần thông, đều sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Gặp thần bất diệt, vãi đậu thành binh, đồ thần kiếm cái này ba môn thần thông, vốn là quy tắc càng nhiều, lực lượng càng mạnh, đây là ba môn thần thông lúc trước thành hình thời điểm, liền chú định.

Trần Phỉ trước đó dùng Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm lực lượng đến thôi động, cũng có thể để ba môn thần thông uy lực đại tăng, nhưng cũng không thể từ trên bản chất, tăng lên cái này ba môn thần thông.

Nhưng là bây giờ, Hoang Vũ thị thần kiếm có thể để ba môn thần thông phát sinh bản chất tăng cường.

"Đơn giản hoá!"

"Hoang Vũ thị thần kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hoang Vũ thị thần kiếm → Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm!"

Trần Phỉ hạ phẩm Nguyên tinh biến mất chín vạn khối, gần với lúc trước đơn giản hoá Trấn Thương Khung.

Hoang Vũ thị thần kiếm uy lực, khẳng định là so ra kém Lục giai Trấn Thương Khung, nhưng ở tu luyện độ khó bên trên, đoán chừng thật chỉ kém một đoạn.

Dù sao đồng thời tu luyện hai mươi bốn loại thứ cấp quy tắc, cái này cần là một loại điên cuồng cỡ nào cử động.

Đương nhiên, Trần Phỉ muốn thành tựu Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng không cần đem hai mươi bốn loại thứ cấp quy tắc, toàn bộ tu luyện hoàn thành.

Đến lúc đó Trần Phỉ chỉ cần trước đem một loại thứ cấp quy tắc trước nắm giữ, liền có thể đăng lâm Đế Tôn cảnh, về sau lại đem cái khác hai mươi ba loại thứ cấp quy tắc lại từng cái triệt để chưởng khống liền có thể.

Trần Phỉ thử tu luyện một chút Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm, có quan hệ mới công pháp Hoang Vũ thị thần kiếm cảm ngộ bắt đầu xuất hiện tại thức hải bên trong.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ mở to mắt, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Mới Hoang Vũ thị thần kiếm xác thực cùng trước đó công pháp có khác biệt rất lớn, bởi vì là đồng thời tu luyện hai mươi bốn loại thứ cấp quy tắc, trước không nói quy tắc cho lực lượng.

Vẻn vẹn là thị giác bên trên biến hóa, Trần Phỉ đều có một loại được lợi rất nhiều cảm giác.

Có một câu, lựa chọn tầm quan trọng lớn hơn cố gắng.

Cố gắng không phải không trọng yếu, nhưng có đôi khi lựa chọn chính xác, có thể để ngươi làm ít công to, lúc này nếu như lại cố gắng một chút, lấy được thành quả đem xa xa lớn hơn một vị cố gắng.

Mới công pháp để Trần Phỉ đối đãi thế giới này góc độ, lại có biến hóa mới, đôi này lực lượng chưởng khống, là một loại hoàn toàn mới tăng lên.

Theo Hoang Vũ thị thần kiếm độ thuần thục tăng trưởng, sẽ để cho Trần Phỉ tầm mắt trở nên càng ngày càng rộng lớn, theo mang tới, tất nhiên là chiến lực nhanh chóng bay vụt.

Công pháp sự tình xử lý hoàn tất, Trần Phỉ tay phải bôi qua Tàng Nguyên Chung, một thước chuẩn thì tinh thạch xuất hiện trong tay Trần Phỉ.

Lần này tất cả thu hoạch bên trong, ngoại trừ Đế Tôn cảnh truyền thừa, là thuộc quy tắc tinh thạch nhất là trân quý.

252 vạn hạ phẩm Nguyên tinh, tự nhiên là một bút đầy trời chi tài, nhưng hai khối quy tắc tinh thạch, đây là có tiền cũng mua không được Lục giai chí bảo, có thể để Trần Phỉ lấy tốc độ cực nhanh phương thức tăng lên.

Trần Phỉ nhìn xem quy tắc tinh thạch, tay phải có chút ra sức, sau một khắc, quy tắc tinh thạch vỡ vụn.

Bàng bạc linh cơ trong nháy mắt tự phá nát quy tắc trong tinh thạch mãnh liệt mà ra, đem toàn bộ tu luyện thất đều bổ sung, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Ngũ giai Trấn Thương Khung, Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm cùng nguyên điểm không gian co vào.

Trong lúc nhất thời, có quan hệ Lục giai Trấn Thương Khung, Hoang Vũ thị thần kiếm cùng không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 cảm ngộ, nhao nhao xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Nồng đậm linh cơ kích thích Trần Phỉ thần hồn, những này cảm ngộ bắt đầu tách ra, dọc theo càng có nhiều quan công pháp cùng không gian quy tắc cảm ngộ.

Chỉ tu luyện một lát, Trần Phỉ trên mặt liền không tự chủ được lộ ra ý cười.

Quy tắc tinh thạch có được hiệu quả như thế nào, Trần Phỉ đoạn thời gian trước đã nếm thử, tự nhiên sẽ hiểu, để Trần Phỉ vui vẻ, là lần này chém giết tám cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cướp đoạt thiên tư để cho mình ngộ tính tiến thêm một bước.

Cái này thể hiện tại trên việc tu luyện, tự nhiên là tách ra cảm ngộ biến càng nhiều.

Vừa rồi Hoang Vũ thị thần kiếm mới xuất hiện thời điểm, kỳ thật Trần Phỉ đã phát giác ngộ tính tăng lên, bởi vì trong đầu sẽ có rất nhiều đối mới công pháp các loại ý nghĩ.

Nhưng chân chính tự mình tu luyện, cái này Hoang Vũ thị thần kiếm tu luyện độ khó quá khoa trương, không dựa vào bảng, chỉ dựa vào cái ngộ tính này đi tu luyện Hoang Vũ thị thần kiếm, đoán chừng cũng tu luyện không nổi đến, hoặc là nói tu luyện sẽ vô cùng vô cùng chậm.

Trần Phỉ bây giờ thiên tư ngộ tính, đã siêu việt Quảng Hình Phong cái này cấp bậc.

Quảng Hình Phong dạng này thiên tư, chính là cơ bản nhất Dung Đạo cảnh trung kỳ cất bước, có không nhỏ cơ hội Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Lấy dạng này thiên tư, tại bảng cung cấp ra chính xác cảm ngộ, lại có nồng đậm linh cơ kích thích tình huống dưới, tốc độ tu luyện tự nhiên không gì sánh kịp.

Chỉ tu luyện một lát, Trần Phỉ liền hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện bên trong, cảm giác không đến ngoại giới tồn tại.

Trần Phỉ đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý tu luyện, không có bất kỳ người nào tới quấy rầy Trần Phỉ.

Dù sao liền Trần Phỉ tại trước trận thu hoạch công lao, trong ngắn hạn Trần Phỉ một mực không ra nhiệm vụ, cũng sẽ không có người có ý kiến.

Ngươi muốn thật có ý kiến, cũng chém giết tám cái cùng giai Dung Đạo cảnh, kia ngươi cũng có thể tâm vô bàng vụ đi tu luyện, sẽ không có người đi quấy rầy ngươi.

Bất quá Trần Phỉ tại Cực Quang thành bên ngoài đưa tới phong ba, cũng không có vì vậy lắng lại, tối thiểu tại Băng Tộc quỷ trong tộc không có lắng lại.

Liền Trần Phỉ cho thấy thiên tư, không giết hắn, tương lai cất bước Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thậm chí là Đế Tôn cảnh, cái này khiến Băng Tộc quỷ tộc làm sao có thể cam tâm.

Lại Cực Quang thành bên ngoài, Trần Phỉ ngay trước Băng Tộc quỷ tộc trước mặt, liên sát nhiều như vậy Dung Đạo cảnh, sau đó còn lông tóc không hao tổn trở về Cực Quang thành, đôi này Băng Tộc quỷ tộc đại quân sĩ khí, là một cái cực kỳ đả kích nặng nề.

Các loại có quan hệ ám sát Trần Phỉ nhiệm vụ, truyền đến nhân tộc nội gian trong tay.

Chỉ cần có thể giết chết Trần Phỉ, ban thưởng phong phú đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ nhìn thấy, đều sẽ tâm động không thôi, chớ nói chi là Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Mà lại nếu quả thật có cơ hội giết chết Trần Phỉ, Trần Phỉ bây giờ kia phong phú thân gia, đều là một cái cự đại thu hoạch.

Nhưng giờ phút này Trần Phỉ đợi tại Cực Quang thành bên trong, chỗ nào đều không đi, cái này khiến những này nhân tộc nội gian, căn bản không có chỗ xuống tay.

Chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi Trần Phỉ rời đi Cực Quang thành.

Hai mươi ngày thời gian thoáng qua liền mất, trong phòng tu luyện linh cơ khôi phục lại bình thường tiêu chuẩn.

Tu luyện loại chuyện này, là càng đến hậu kỳ, tốc độ càng chậm, càng khó lấy lĩnh ngộ.

Nhưng Trần Phỉ bởi vì quy tắc tinh thạch cùng tự thân thiên tư tăng trưởng, tu luyện hiệu suất bên trên không có chút nào giảm xuống, ngược lại còn tại gia tốc.

Dung luyện tất cả Nhân tộc Đế Tôn truyền thừa Hoang Vũ thị thần kiếm, từ nhập môn cảnh chín thành vị trí, đầu tiên là ba ngày thời gian bước vào Tinh Thông cảnh.

Tiếp theo tại ngày thứ mười chín thời điểm, đạt đến Tinh Thông cảnh sáu thành vị trí.

Liền Hoang Vũ thị thần kiếm bây giờ kia khoa trương độ thuần thục thanh tiến độ, hai mươi ngày đạt tới trình độ như vậy, tương đương không dễ.

Nếu như vẫn là chém giết Tư Thặng trước đó ngộ tính, đoán chừng Hoang Vũ thị thần kiếm chỉ có thể đến Tinh Thông cảnh không đến bốn thành vị trí.

Hoang Vũ thị thần kiếm Tinh Thông cảnh hơn phân nửa, Trần Phỉ thể nội quy tắc mảnh vỡ, thì là từ trước đó ba mươi khối, đi tới ba mươi sáu khối vị trí.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong, liền không đến thời gian hai năm, Trần Phỉ đi tới vị trí này.

Chỉ thiếu chút nữa, Trần Phỉ liền có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Có thể tăng trưởng nhiều như vậy quy tắc mảnh vỡ, ngoại trừ bảng cùng quy tắc tinh thạch công lao, còn muốn cảm tạ từ Băng Tộc quỷ tộc Đế Tôn kia cầm tới linh tài.

Trần Phỉ bán rất nhiều linh tài, nhưng là những cái kia có thể tăng trưởng thần hồn cùng nguyên điểm không gian linh tài, Trần Phỉ đều lưu lại.

Không có những này linh tài, Trần Phỉ thần hồn cùng nguyên điểm không gian tốc độ phát triển, đem không cách nào gánh chịu quá nhiều quy tắc mảnh vỡ.

Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm cùng tu vi đột nhiên tăng mạnh, Lục giai Trấn Thương Khung cũng không có rơi xuống.

Nguyên lai Trấn Thương Khung độ thuần thục là nhập môn cảnh hơn phân nửa, bây giờ một thước chuẩn thì tinh thạch xuống dưới, độ thuần thục tiếp tục tiêu thăng.

Thể phách bên trong ẩn chứa quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, từ trước đó mười tám khối, tăng trưởng đến hai mươi sáu khối trình độ.

Quy tắc của lực lượng mảnh vỡ tăng trưởng số lượng, so với lần trước sử dụng quy tắc tinh thạch, hiệu quả còn mạnh hơn, cái này tự nhiên là Trần Phỉ thiên tư tăng trưởng kết quả.

Liền Trần Phỉ giờ phút này thể phách cường độ, bình thường Dung Đạo cảnh hậu kỳ thể phách, đều đã so ra kém Trần Phỉ.

Chỉ có Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, lượng biến dẫn đến chất biến, bọn hắn thể phách cũng sẽ bởi vậy phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ thể phách, đến cùng có thể hay không sánh vai Đế Tôn cảnh thể phách, có chút nói không rõ ràng.

Trần Phỉ cũng không có ý định đi thử, bởi vì ngoại trừ thể phách, tại cái khác phương diện, Đế Tôn cảnh đều là treo lên đánh Trần Phỉ, thật đối mặt Đế Tôn cảnh truy sát, Trần Phỉ tối ưu lựa chọn, vĩnh viễn là chạy trước.

"Dung Đạo cảnh trung kỳ. . ."

Cảm giác thần hồn cùng nguyên điểm trong không gian tình huống, không cần điều chỉnh cái gì, Trần Phỉ vận chuyển Hoang Vũ thị thần kiếm, trực tiếp bắt đầu xung kích Dung Đạo cảnh trung kỳ bình chướng.

(tấu chương xong).