Chương 1044: Đột phá, Dung Đạo cảnh trung kỳ

Chương 1044: Đột phá, Dung Đạo cảnh trung kỳ

Bình thường Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong, thần hồn bên trong ba mươi sáu thước chuẩn thì mảnh vỡ, thuộc về cùng một loại thứ cấp quy tắc.

Nếu như muốn đột phá Dung Đạo cảnh trung kỳ, nhất định phải trước đem cái này ba mươi sáu thước chuẩn thì mảnh vỡ trước hợp nhất, hình thành một loại so mảnh vỡ càng tụ tập trạng thái.

Nằm trong loại trạng thái này quy tắc, cho thấy lực lượng lại so với quy tắc mảnh vỡ, phải cường đại hơn nhiều, mà đây cũng là Dung Đạo cảnh trung kỳ hơn xa tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ nguyên nhân.

Từ cơ sở trên lực lượng, liền thắng được một đoạn, chớ nói chi là công pháp bên trên cảm ngộ, cùng thể phách nguyên lực những thứ này.

Trần Phỉ bây giờ thần hồn bên trong ba mươi sáu thước chuẩn thì mảnh vỡ, ở trong có tám thành trở lên là không gian quy tắc, hơn nữa còn là hai loại không gian thứ cấp quy tắc.

Còn lại hai thành quy tắc mảnh vỡ, thì là hai mươi hai loại thứ cấp quy tắc.

Loại này tạp nhạp quy tắc trạng thái, ngươi để cái khác Dung Đạo cảnh sơ kỳ đến, cả một đời cũng đừng nghĩ đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Nhưng Trần Phỉ bởi vì có bảng dung hợp quy tắc công năng, không tồn tại không cách nào đột phá vấn đề.

Thậm chí, tại cái khác Dung Đạo cảnh xem ra, gian nan nhất đem ba mươi sáu mảnh vụn hợp nhất, tại Trần Phỉ nơi này, cũng không phải vấn đề, bởi vì Tinh Thông cảnh Hoang Vũ thị thần kiếm, xử lý cái này dễ như trở bàn tay.

Theo Trần Phỉ thể nội vận chuyển Hoang Vũ thị thần kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, thần hồn bên trong ba mươi sáu thước chuẩn thì dần dần tụ lại cùng một chỗ, tiếp lấy biên giới bộ phận bắt đầu hòa tan.

Cảm giác không thấy bất kỳ cách trở, chỉ có một loại nước chảy thành sông cảm giác.

Một canh giờ không đến, ba mươi sáu thước chuẩn thì mảnh vỡ đã dán thật chặt hợp lại cùng nhau.

Ông

Từ thần hồn ở trong rung động, trong nháy mắt truyền đến nguyên điểm không gian, hắc ám nguyên điểm không gian tách ra một tia sáng, tiếp lấy bắt đầu rung động khuếch trương.

Trong mật thất, một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh trong nháy mắt vỡ vụn, bàng bạc nguyên khí xông vào Trần Phỉ thể nội, Trần Phỉ càng là vận chuyển gặp thần bất diệt, từ giữa hư không hấp thu thiên địa nguyên khí.

Không biết qua bao lâu, nguyên điểm không gian đem so với trước, làm lớn ra ròng rã hơn một nửa, đến trình độ này, nguyên điểm không gian khuếch trương mới dừng lại.

Trần Phỉ nguyên điểm không gian, bởi vì công pháp cùng không gian quy tắc nguyên nhân, vốn là so những người khác càng thêm rộng lớn cùng cứng cỏi, nói là có một không hai xung quanh tất cả Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tuyệt không là quá.

Bây giờ theo đột phá, toàn bộ nguyên điểm không gian lớn nhỏ, sợ là đã không thua những cái kia Dung Đạo cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Tương lai theo Trần Phỉ không ngừng tu luyện, Trần Phỉ có nguyên lực sẽ càng phát bàng bạc.

Nguyên điểm không gian vừa hoàn thành thuế biến, một tầng ba động từ nguyên điểm không gian khuếch tán ra, truyền khắp Trần Phỉ quanh thân huyết nhục bên trong.

Bình thường Dung Đạo cảnh, giờ phút này sẽ từ nguyên điểm không gian hoàn thành đối thể phách cường hóa, để Dung Đạo cảnh tinh khí thần hồn bảo trì tại một cái tiêu chuẩn bên trên.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ thể phách, có thể so với Đế Tôn cảnh, nguyên điểm không gian cái này Dung Đạo cảnh trung kỳ tăng phúc, căn bản là không có cách tăng cường Trần Phỉ thể phách.

Đến tận đây, Dung Đạo cảnh trung kỳ đột phá xem như hoàn thành hơn phân nửa, cũng đem gian nan nhất bộ phận bước quá khứ.

Sau đó muốn đem Dung Đạo cảnh trung kỳ cảnh giới vững chắc, còn nhất định phải lại ngưng tụ ra một khối mới quy tắc mảnh vỡ, đem quy tắc mảnh vỡ tổng số lượng, tăng lên tới ba mươi bảy khối trình độ.

Chỉ có như vậy, thần hồn bên trong phía trước ba mươi sáu thước chuẩn thì mảnh vỡ hình thành đặc thù hình thái, mới có thể ổn định cân bằng ở nơi đó.

Tại vừa rồi, trong phòng tu luyện trọn vẹn một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh vỡ nát, Trần Phỉ chủ yếu hấp thu là làm bên trong thiên địa nguyên khí, về phần ở trong nồng đậm linh cơ, thì còn không có dùng tới.

Theo đột phá vào đi hơn phân nửa, Trần Phỉ bắt đầu sử dụng bảng, vận chuyển Ngũ giai Trấn Thương Khung, Hoang Vũ Liệt Thần Kiếm cùng nguyên điểm không gian rung động.

Trong lúc nhất thời, các loại cảm ngộ nhao nhao xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu.

Cái khác Dung Đạo cảnh sơ kỳ đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, nếu như hết thảy thuận lợi, ở trong chưa từng xuất hiện bất kỳ quan ải, cuối cùng ổn định lại cảnh giới, đại khái cần một năm trở lên thời gian.

Vừa đột phá thời điểm, bởi vì ở vào trạng thái đặc thù, ngộ tính sẽ biến tướng tăng cường một mảng lớn, lĩnh ngộ mới một thước chuẩn thì mảnh vỡ đặc biệt nhanh.

Trần Phỉ giờ phút này cũng cảm giác được ngộ tính của mình cùng trước đó khác biệt, nghĩ bất luận cái gì cùng tu luyện có liên quan, đều thật nhanh.

Phản hồi đến thời khắc này bảng bên trên tách ra ra cảm ngộ, số lượng liền cực kỳ nhiều, cùng sử dụng quy tắc tinh thạch thời điểm so sánh, đều không kém bao nhiêu.

Loại này kì lạ trạng thái, trên người Trần Phỉ kéo dài gần ba ngày thời gian, về sau hướng tới nhẹ nhàng.

Hô

Một ngụm trọc khí thở ra, Trần Phỉ từ từ mở mắt, toàn bộ tu luyện thất hình như có một đạo gợn sóng hiện lên, tiếp lấy mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Phỉ nội thị thần hồn tình huống, quy tắc mảnh vỡ từ vừa đột phá thời điểm ba mươi sáu khối, tăng lên tới ba mươi chín khối, ba ngày thời gian, quy tắc mảnh vỡ tăng lên ba khối.

Trần Phỉ cái này không chỉ có ổn định lại Dung Đạo cảnh trung kỳ cảnh giới, thậm chí còn hướng về phía trước bước ra một bước.

Ngoại trừ quy tắc mảnh vỡ biến nhiều, bởi vì trạng thái đặc thù nguyên nhân, Hoang Vũ thị thần kiếm độ thuần thục, từ trước đó Tinh Thông cảnh sáu thành vị trí, đi tới bây giờ tiếp cận bảy thành.

Còn có Trấn Thương Khung độ thuần thục, càng phát tiếp cận Tinh Thông cảnh, phản ứng đến thể phách bên trên, chính là quy tắc của lực lượng mảnh vỡ tăng lên một khối, đạt đến hai mươi bảy khối.

"Dung Đạo cảnh trung kỳ!"

Trần Phỉ đứng dậy đứng lên, thần sắc ở giữa có vẻ hơi cảm khái.

Hai năm không đến, liền từ mới vào Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cho tới bây giờ Dung Đạo cảnh trung kỳ, tốc độ như vậy, đơn giản nghe rợn cả người.

Dùng thiên kiêu đến thuyết minh, đều có vẻ hơi tái nhợt.

Thiên kiêu mặc dù có thể trình độ nào đó không theo lẽ thường ra bài, nhưng là Trần Phỉ bây giờ cái này đều không phải là lẽ thường không lẽ thường vấn đề, mà là quá mức không thể tưởng tượng.

Chính Trần Phỉ kỳ thật trong lòng đều mang một loại rung động, bởi vì tốc độ tu luyện thật quá nhanh.

Tại Vô Tận Hải vị diện thời điểm, Trần Phỉ cũng tu luyện được thật nhanh, nhưng từ Luyện Thể cảnh đến cuối cùng đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh, Trần Phỉ hao tốn thời gian mấy chục năm.

Đến Quy Khư giới về sau, từ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ, cho tới bây giờ Dung Đạo cảnh trung kỳ, kết quả hợp lại ngay cả thời gian mười năm cũng chưa tới.

Nói cách khác, Trần Phỉ tốc độ tu luyện tại phản quy luật càng lúc càng nhanh.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào bảng bên trên, ánh mắt có chút ba động.

Trước đó Trần Phỉ nhìn như nhanh chóng tốc độ tu luyện, cũng không phải là bảng cực hạn, mà là Trần Phỉ tự thân cực hạn.

Theo Nhật Nguyệt cảnh tại Càn Khôn Phủ bên trong, gần như không hạn chế sử dụng các loại tài nguyên, cùng Dung Đạo cảnh một ngày hai ngàn hạ phẩm Nguyên tinh, còn có hai khối quy tắc tinh thạch trên cơ sở, Trần Phỉ nghênh đón một loại cực kỳ khoa trương tăng lên.

"Ngộ tính của ta tương lai hẳn là sẽ còn tiếp tục tăng lên, nếu như tài nguyên có thể đuổi theo, tốc độ tu luyện của ta khả năng sẽ còn tăng tốc."

Trần Phỉ nắm đấm chậm rãi nắm chặt, tại cái này trong loạn thế, chỉ có đầy đủ nhanh tu luyện, mới có thể chân chính bảo vệ tính mạng của mình, cùng mình muốn bảo vệ người.

Không phải thật đợi đến tuyệt cảnh thời điểm, mới phát hiện mình bất lực, đó mới là chuyện thống khổ nhất.

Đem tạp niệm trong lòng buông xuống, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm.

Vĩnh Dạ pháp tướng tại Trần Phỉ bên ngoài thân hiển hiện, đồng thời một thanh đen nhánh như vực sâu đồ thần kiếm giữ tại Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ cảm giác ở trong lực lượng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Dung Đạo cảnh trung kỳ cảnh giới, đối gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm gia trì đều rất lớn, nhưng mấu chốt nhất là, bởi vì Hoang Vũ thị thần kiếm xuất hiện, để hai môn thần thông bản chất sản sinh biến hóa.

Loại này trên bản chất tăng lên, lại thêm chỉnh thể cảnh giới nhảy vọt, để hai môn thần thông nghênh đón một loại bộc phát thức bay vọt.

Một cái chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, cảm giác chiến binh tình huống, Trần Phỉ khẽ gật đầu.

Cảnh giới bên trên vẫn là không có thay đổi, vẫn là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, nhưng cùng là Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, tương hỗ ở giữa khác biệt phi thường lớn.

Giống như lúc trước Càn Khôn Phủ bên trong, có Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong có thể là Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng, có Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong thì ngay cả hạng một trăm đài chủ, đều đánh không lại.

Bây giờ chiến binh, là thật khoảng cách Dung Đạo cảnh chỉ có cách xa một bước.

Nhưng có đôi khi cách xa một bước, chính là ngày đêm khác biệt, Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh chênh lệch quá xa.

Trần Phỉ cúi đầu trầm ngâm một lát, lại có mười một cái chiến binh xuất hiện tại tu luyện trong phòng, sau một khắc, mười hai cái chiến binh bắt đầu dung hợp lẫn nhau.

"Xì xì xì!"

Bàng bạc lực lượng tại mười hai cái chiến binh bên ngoài thân tràn ra, chung quanh thiên địa nguyên khí bắt đầu sôi trào.

Trần Phỉ tại chiến binh thể nội rót vào một điểm thần hồn hạt giống, chiến binh thi triển gặp thần bất diệt, gặp thần bất diệt bắt đầu tương hỗ thích ứng chiến binh ở giữa lực lượng.

Vốn là dung hợp chậm rãi mười hai cái chiến binh, một chút bắt đầu gia tăng tốc độ.

Ông

Một đạo gợn sóng tại tu luyện trong phòng dập dờn mở, mười một cái chiến binh biến mất không thấy gì nữa, nguyên địa chỉ còn lại một cái chiến binh còn đứng ở nơi đó.

Trần Phỉ cảm giác chiến binh biến hóa, trong mắt không khỏi lộ ra nét mừng.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ!

Mười hai cái chiến binh tương hỗ dung luyện về sau, trực tiếp phá vỡ Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh ở giữa lạch trời, xuất hiện Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh.

Cứ việc chỉ là tương đương với vừa đột phá Dung Đạo cảnh sơ kỳ, chiến binh thể nội chỉ có hai khối quy tắc mảnh vỡ, nhưng đây là một cái thoát thai hoán cốt tiến bộ.

Nếu như là tại Trần Phỉ còn chưa đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ trước, cùng không có dung luyện còn lại năm mươi hai bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa, kia Trần Phỉ vô luận như thế nào, cũng vô pháp để vãi đậu thành binh lột xác thành dạng này.

Xuất hiện Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh, thiết yếu các loại yêu cầu quá nghiêm khắc hà khắc, thậm chí gặp thần bất diệt nếu như không có bay vọt về chất, cũng vô pháp để mười hai cái chiến binh thuận lợi như vậy dung luyện cùng một chỗ.

Mà lại có thể triển vọng chính là, theo Trần Phỉ cơ sở cảnh giới không ngừng tăng lên, cùng Hoang Vũ thị thần kiếm tăng trưởng, còn có các loại quy tắc lĩnh ngộ tăng cường.

Vãi đậu thành binh ra chiến binh, Dung Đạo cảnh sơ kỳ cảnh giới tuyệt đối không phải một cái điểm cuối cùng.

Mà là sẽ theo Trần Phỉ mạnh lên, môn này có chút đặc thù thần thông, cũng sẽ cùng gặp thần bất diệt cùng đồ thần kiếm, tiếp tục mạnh lên.

Trong phòng tu luyện, xuất hiện lần nữa cái khác chiến binh, tiếp lấy dung hợp thành Dung Đạo cảnh sơ kỳ cảnh giới.

Trong chớp mắt, Trần Phỉ bên người đã có chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh vờn quanh ở chung quanh.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh chín cái chiến binh, để bọn hắn bắt đầu dung nhập vào bản tôn trong thân thể.

Theo từng bước từng bước chiến binh dung nhập, Trần Phỉ khí thế bắt đầu kịch liệt kéo lên.

Trong nháy mắt, chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ khí thế đạt đến một cái đỉnh điểm.

Nguyên điểm trong không gian, ba mươi chín khối quy tắc mảnh vỡ, bạo tăng đến năm mươi bảy khối. (tấu chương xong).