Chương 1045: Quân lâm

Chương 1045: Quân lâm

Một môn vãi đậu thành binh thần thông, để Trần Phỉ từ mới vào Dung Đạo cảnh trung kỳ, biến thành Dung Đạo cảnh trung kỳ tu vi hơn phân nửa vị trí.

Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Hoang Vũ thị thần kiếm, đem tăng vọt lực lượng cho ổn định lại.

Nếu như Hoang Vũ thị thần kiếm lĩnh hội độ không đủ cao, lực lượng như vậy căn bản là không có cách chưởng khống, đến lúc đó có khả năng sẽ còn biến thành Trần Phỉ một cái cự đại sơ hở.

Cơ sở cảnh giới, công pháp lĩnh hội độ, vĩnh viễn là một cái người tu hành chiến lực bảo hộ.

Coong

Trần Phỉ tay phải nâng lên, Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng du dương kiếm minh, rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Hoang Vũ thị thần kiếm bên trong, ghi chép một cái cấm pháp, thí thần!

Cuối cùng tất cả, tại trong tuyệt cảnh phản kích, thần cản giết thần.

Giờ phút này theo Trần Phỉ vận chuyển môn này cấm pháp, một đoàn hư ảo hỏa diễm tại Trần Phỉ bên ngoài thân thiêu đốt mà lên, Trần Phỉ khí tức phảng phất phá vỡ một loại nào đó hạn chế, đạt đến một cái độ cao mới.

Trấn Thương Khung đem lực lượng trong cơ thể cưỡng ép trói buộc tại thể phách bên trong, Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Một đạo ánh sáng chói mắt sáng tại Càn Nguyên Kiếm trước sáng trước, đạo ánh sáng này sáng mới xuất hiện, Trần Phỉ liền đem nó thu vào ô không gian bên trong.

Mặc dù như thế, toàn bộ tu luyện thất trận thế cũng tại kịch liệt rung động, phảng phất sau một khắc liền sẽ sụp đổ mở.

Trần Phỉ khí tức rớt xuống ngàn trượng, gặp thần bất diệt đều không thể để Trần Phỉ ở vào trạng thái đỉnh phong, có thể nghĩ Trần Phỉ thời khắc này tình huống đến trình độ nào.

Trần Phỉ cảm giác ô không gian bên trong đạo kiếm mang kia, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, bắt đầu nhắm mắt chữa trị lên thương thế bên trong cơ thể.

Ba ngày thời gian, Trần Phỉ thương thế triệt để khôi phục, nhìn không ra mảy may thi triển cấm pháp di chứng.

Một thước chuẩn thì tinh thạch xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ dùng tay có chút dùng sức, quy tắc tinh thạch vỡ nát.

Tu luyện còn xa không có kết thúc, Trần Phỉ muốn đem cảnh giới của mình tiếp tục bay vụt, tốt nhất đem lần này trước trận giết địch thu hoạch, toàn bộ chuyển hóa thành thực lực bản thân mới thôi.

Nồng đậm linh cơ bao phủ tại tu luyện trong phòng, Trần Phỉ thức hải bên trong cảm ngộ tầng tầng lớp lớp xuất hiện.

Bất quá chớp mắt, Trần Phỉ liền hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện bên trong, tâm vô bàng vụ.

Bởi vì Trần Phỉ là làm sụp đổ nát một vạn lần phẩm Nguyên tinh làm đại giá, đồng thời còn hấp thu trong hư không thiên địa nguyên khí, cho nên Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ động tĩnh, liền không có truyền ra tu luyện thất.

Toàn bộ Cực Quang thành, đều không ai biết Trần Phỉ đã đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, chính Trần Phỉ cũng không có ý định khiến người khác biết được.

Nhân tộc bây giờ là đã có ngoại địch, nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, Trần Phỉ lại ở vào trên đầu sóng ngọn gió, giữ lại đủ thực lực không để cho người khác biết được, là một loại tự vệ chi đạo.

Trấn Thương Khung môn này nguyên tộc công pháp, có thể hoàn mỹ che lại Trần Phỉ khí tức, để cái khác người tu hành nghĩ lầm Trần Phỉ vẫn là Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Cho dù là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng vô pháp thông qua đơn giản quan sát, liền nhìn ra Trần Phỉ chân thực cảnh giới.

Gần hai tháng thoáng qua liền mất, Trần Phỉ tại dùng xong quy tắc tinh thạch về sau, tiếp tục dùng vỡ nát hạ phẩm nguyên tinh phương thức, tại Cực Quang Sơn bế quan tu luyện.

Bây giờ trong túi hạ phẩm Nguyên tinh đủ nhiều, Trần Phỉ nhiều lần cân nhắc về sau, đem chiều nào phẩm Nguyên tinh vỡ nát số lượng, từ hai ngàn khối tăng lên tới ba ngàn khối trình độ.

Hơn một ngày tiêu hao một ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, tăng lên hiệu quả liền hơn một phần mười, cực kỳ không có tính so sánh giá cả.

Trước kia vỡ nát hai ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ tu luyện một ngày  tương đương với tu luyện ba ngày hiệu quả.

Bây giờ theo ngộ tính tăng lên, lại vỡ nát ba ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, tu luyện một ngày tương đương tu luyện bốn ngày hiệu quả.

Xem toàn thể, hiệu quả vẫn là cực kỳ rõ ràng, nhưng khi bên trong có ngộ tính tăng lên công lao, lại tiêu hao hạ phẩm Nguyên tinh, thật nhiều lắm.

Trần Phỉ bây giờ hạ phẩm nguyên tinh số lượng  dựa theo phương thức như vậy tu luyện, chỉ đủ thời gian hơn hai năm.

Còn có thể tiếp tục tăng lên hạ phẩm Nguyên tinh vỡ nát số lượng, nhưng Trần Phỉ có chút không nỡ.

Nếu như muốn tu luyện một ngày tương đương năm ngày, kia Trần Phỉ bây giờ một ngày cần vỡ nát sáu ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, cái này đại giới quá cao, Trần Phỉ trong túi hạ phẩm Nguyên tinh, chịu không được tiêu hao như thế.

Hai tháng chuyên tâm tu luyện, đặc biệt là quy tắc tinh thạch trợ giúp, Trần Phỉ tiến bộ to đến kinh người.

Hoang Vũ thị thần kiếm, trước đó độ thuần thục là tại Tinh Thông cảnh tiếp cận bảy thành vị trí, bây giờ trực tiếp phá vỡ mà vào đến viên mãn cảnh, hơn nữa là viên mãn cảnh hai thành tả hữu.

Viên mãn cảnh Hoang Vũ thị thần kiếm để Trần Phỉ nhìn thế giới này góc độ, có hoàn toàn khác biệt biến hóa, lực lượng trong cơ thể tại Trần Phỉ trong tay, càng phát thuận buồm xuôi gió cùng thành thạo điêu luyện.

Ngoại trừ Hoang Vũ thị thần kiếm đột phá đến viên mãn cảnh, thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ từ lúc đầu ba mươi chín khối, biến thành bây giờ bốn mươi lăm khối.

Còn có trọng yếu nhất Lục giai Trấn Thương Khung, cứ việc Trấn Thương Khung càng đến hậu kỳ, càng khó tu luyện, nhưng chịu không được quy tắc tinh thạch linh cơ quá mạnh.

Mặc dù Trấn Thương Khung còn không có bước vào đến Tinh Thông cảnh, nhưng Trần Phỉ thể nội quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, đi thẳng tới ba mươi mốt khối số lượng.

Nếu như nói vừa đột phá Dung Đạo cảnh trung kỳ thời điểm, Trần Phỉ còn không xác định mình thể phách có hay không có thể bằng được Đế Tôn cảnh.

Như vậy bây giờ Trần Phỉ có thể xác định, mình thể phách đạt tới Đế Tôn cảnh cường độ, nghiền ép tất cả Dung Đạo cảnh hậu kỳ thể phách.

Đương nhiên, Đế Tôn cảnh cường giả cũng chia mấy ngăn, nắm giữ một đầu thứ cấp quy tắc, cùng nắm giữ nhiều loại thứ cấp quy tắc, thực lực chênh lệch cực lớn  liên đới lấy thể phách cường độ cũng là chênh lệch rõ ràng.

Một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ cầm Đế Tôn cảnh tới làm địch giả tưởng, ít nhiều có chút điên cuồng.

Trần Phỉ cũng không muốn lấy lấy bây giờ tu vi, đi khiêu chiến Đế Tôn cảnh, nhưng nếu như gặp phải cực đoan tình huống, Trần Phỉ thật gặp được Đế Tôn cảnh cường giả truy sát.

Tối thiểu lấy bây giờ thể phách, Trần Phỉ không nhỏ hi vọng, từ Đế Tôn cảnh cường giả trong tay trốn được một mạng.

Trần Phỉ không muốn lấy xuất quan, không đưa tay bên trong hạ phẩm Nguyên tinh hao tổn không, chuyển hóa thành thực lực của mình, vậy những này hạ phẩm Nguyên tinh còn tại đó, chính là cái lãng phí cực đại lớn.

Nhưng Trần Phỉ muốn tiếp tục tu luyện, hiện thực lại xuất hiện cái ngoài ý muốn.

Cực Quang thành bên ngoài, Băng Tộc quỷ tộc vậy mà bắt đầu lui binh.

Không chỉ có là Cực Quang thành bên ngoài, trước đó vây khốn nhân tộc bốn tòa thành trì Băng Tộc quỷ tộc quân đoàn, toàn bộ bắt đầu triệt thoái phía sau.

Nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc ở giữa, bây giờ chính là không chết không thôi cục diện, Băng Tộc quỷ tộc hiện tại lui binh, không phải là bởi vì cảm thấy hao tổn bất quá nhân tộc, mà là bởi vì có một kiện càng lớn sự tình phát sinh.

Nhân tộc mười mấy cái chủng tộc, bây giờ ở lại phiến khu vực này, tên là Hắc Thạch vực, tại toàn bộ Quy Khư giới bên trong, thuộc về ở chếch một góc.

Quy Khư giới bên trong, cùng loại Hắc Thạch vực dạng này địa vực còn có rất nhiều, toàn bộ đều là như Nhân tộc như vậy phổ thông chủng tộc chỗ ở.

Nếu như trong chủng tộc xuất hiện Khai Thiên cảnh cường giả, kia chưa hẳn không thể hướng phía Quy Khư giới vị trí trung tâm dựa vào, nhưng kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, cũng rất khó nói đến rõ ràng.

Quy Khư giới bên trong, mỗi cái khu vực đều có đã được lợi ích chủng tộc chiếm cứ, ngươi đột nhiên di chuyển đến nơi đây  chẳng khác gì là xâm chiếm chủng tộc khác lợi ích, rất dễ dàng gây nên một trận tranh chấp.

Muốn phòng ngừa tranh chấp, hoặc là chính là đi xâm chiếm những cái kia nơi vô chủ, hoặc là chính là của ngươi thực lực để chủng tộc khác kiêng kị, mù quáng khai chiến sẽ lưỡng bại câu thương.

Còn có cuối cùng một loại tình huống, thực lực của ngươi vượt xa khu vực kia bên trong chủng tộc, vậy liền không có cái gì tranh chấp, bởi vì phàm là phản kháng, cuối cùng hạ tràng chính là bị diệt tộc.

Bây giờ, liền có một chủng tộc đi tới Hắc Thạch vực, Vu Mông tộc, chính là cái này chủng tộc danh tự.

Trong tộc người mạnh nhất Thất giai Khai Thiên cảnh trung kỳ một vị, nghe đồn thụ chút thương thế, Vu Mông tộc cũng không có giấu diếm tin tức này.

Bởi vì ngoại trừ Thất giai Khai Thiên cảnh trung kỳ, cái chủng tộc này còn có một vị tân tấn Thất giai Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Thực lực như thế, quả thực là quân lâm Hắc Thạch vực.

Nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc ở giữa chiến tranh, tại Vu Mông tộc trước mặt, không nói là chuyện tiếu lâm, nhưng cũng có thể là không cách nào tiếp tục đánh xuống.

Bởi vì tại Vu Mông tộc tới về sau, Vu Mông tộc vị kia tân tấn Thất giai Khai Thiên cảnh sơ kỳ, trực tiếp tiến về quỷ tộc địa giới khiêu chiến quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ.

Chiến đấu không có khai hỏa, Vu Mông tộc vị này tân tấn Khai Thiên cảnh, chỉ là nhìn quỷ tộc lão tổ một chút, liền trực tiếp rời đi.

Không phải là bởi vì quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ bị thương, mà là tại Vu Mông tộc vị kia Khai Thiên cảnh trong mắt, quỷ tộc vị lão tổ này căn bản là không gọi được chính thống Khai Thiên cảnh.

Mà là lấy một loại thiên tài địa bảo, dùng mưu lợi phương thức, miễn cưỡng xem như câu đến Khai Thiên cảnh biên giới.

Cả đời cảnh giới cũng không cách nào tăng lên nữa, mà lại có tính không Khai Thiên cảnh, đều có chút nói không rõ ràng.

Đối với dạng này Khai Thiên cảnh, hơn nữa còn thụ thương, Vu Mông tộc vị kia ngay cả đánh hứng thú đều không có.

Tin tức này, Vu Mông tộc không biết như thế nào cân nhắc, một chút truyền khắp Hắc Thạch vực, quỷ tộc lực ảnh hưởng trong nháy mắt sụt giảm.

Đồng thời xung quanh mười cái chủng tộc rốt cuộc minh bạch, vì sao quỷ tộc lão tổ sẽ được Nhân tộc Càn Khôn Đỉnh trọng thương, ngoại trừ bản thân liền thụ thương, Càn Khôn Đỉnh cũng đủ mạnh bên ngoài, quỷ tộc lão tổ tự thân cảnh giới cũng là một cái trọng đại nguyên nhân.

Vu Mông tộc đi vào Hắc Thạch vực, trực tiếp chiếm cứ trung tâm nhất vị trí, về phần nơi đó lúc đầu chủng tộc, không dám nhiều lời nửa câu, trực tiếp cả tộc rời đi.

Đồng thời Vu Mông tộc tuyên bố, Hắc Thạch vực về chưởng khống, trong vòng mười ngày, Hắc Thạch vực bên trong tất cả chủng tộc Dung Đạo cảnh, nhất định phải đến Vu Mông tộc bây giờ khu vực bên trong.

Trần Phỉ nghe Tần Vân Phương, thần sắc chấn kinh, hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là bế quan hai tháng, vậy mà tại Hắc Thạch vực phát sinh chuyện như vậy.

"Nghe đồn, Vu Mông tộc là cùng chủng tộc khác tranh đấu thất bại, không thể không tránh lui đến chúng ta Hắc Thạch vực tới." Tần Vân Phương cau mày nói.

Bây giờ toàn bộ Hắc Thạch vực chủng tộc đều có chút không biết làm sao, mạnh như vậy lực chủng tộc, Hắc Thạch vực toàn bộ chủng tộc buộc chung một chỗ, đều không đủ Vu Mông tộc đánh.

Lại Vu Mông tộc lại còn là tranh đấu thất bại, mà tránh lui đến Hắc Thạch vực, kia đánh bại Vu Mông tộc chủng tộc, lại nên mạnh đến mức nào.

Vu Mông tộc đối với mình tránh lui đến Hắc Thạch vực nguyên nhân, không có chút nào tị huý.

Hoặc là theo Vu Mông tộc, mặc kệ Hắc Thạch vực lúc đầu chủng tộc nghĩ như thế nào, bọn hắn muốn chấp hành ý chí, toàn bộ Hắc Thạch vực đều không thể phản kháng.

"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát?" Hắc Thạch vực khu vực trung tâm, khoảng cách bây giờ nhân tộc biên cảnh, vẫn là có một khoảng cách.

"Minh Nhật Tộc bên trong cái khác bốn thành Dung Đạo cảnh tụ tập bên trong đến Cực Quang thành bên trong, đến lúc đó chúng ta cùng nhau tiến về." Tần Vân Phương thấp giọng nói.

Hắc Thạch vực tất cả Dung Đạo cảnh bị rút ra, Vu Mông tộc cũng mặc kệ phương thức như vậy, có thể hay không để chủng tộc khác thành trì gặp được nguy hiểm.

Tại Hắc Thạch vực, mệnh lệnh của bọn hắn chính là trời. (tấu chương xong).