Chương 1046: Cửu nhật hoành không

Chương 1046: Cửu nhật hoành không

Sáng sớm hôm sau, Cực Quang thành truyền tống điện liền tiếng người huyên náo, những người khác tộc bốn thành Dung Đạo cảnh toàn bộ đến.

Trần Phỉ đứng tại truyền tống điện hậu phương, nhìn xem trước mặt mười tám vị nhân tộc Đế Tôn, cùng chung quanh Dung Đạo cảnh.

Đây là nhân tộc cao cấp nhất lực lượng, nhân tộc có thể tại Quy Khư giới độc lập tồn tại, mà không phải biến thành cái nào đó chủng tộc phụ thuộc chủng tộc, tất cả đều là dựa vào thực lực bản thân.

Chẳng qua hiện nay theo Vu Mông tộc đến, nhân tộc loại này độc lập trạng thái có khả năng sẽ bị đánh vỡ.

Đương nhiên, cũng có một loại khác khả năng, chính là Vu Mông tộc chướng mắt Hắc Thạch vực mười cái chủng tộc, ngay cả phụ thuộc tư cách cũng không cho ngươi.

Dù sao phụ thuộc nhiều chủng tộc ít cũng coi là tập thể một phần tử, bình thường vẫn là sẽ hơi trông nom một chút.

Nhưng Vu Mông tộc là tránh lui đến Hắc Thạch vực, cùng Vu Mông tộc đối địch cái kia chủng tộc, sợ là có khả năng sẽ còn đuổi tới Hắc Thạch vực tới.

Hắc Thạch vực mười cái chủng tộc, càng lớn khả năng, chỉ là biến thành Vu Mông tộc tay chân.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, tại trên người một người hơi dừng lại một chút, tiếp lấy liền chuyển đi ánh mắt.

Dư không hành, nhân tộc thiên kiêu, tất cả mọi người đối với hắn ký thác kỳ vọng, đem nó coi là nhân tộc người thứ hai mươi Đế Tôn, nhưng giờ phút này dư không hành trên người lệ khí rất nặng.

Rất nhiều chuyện, không phải hi vọng liền có thể làm được.

Dư không hành dùng ba phần vị diện bản nguyên, nhưng cuối cùng cũng không có đột phá đến Đế Tôn cảnh, vẫn là đứng tại Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới bên trên.

Bình thường tới nói, dùng hai phần vị diện bản nguyên còn chưa đột phá, dư không hành lúc trước công lao đã không đủ để hối đoái thứ ba phần vị diện bản nguyên.

Nhưng dư không hành năm đó cho thấy thiên tư quá mạnh, dùng hai phần vị diện bản nguyên, có thể hay không chỉ kém một chút, dư không hành liền có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong?

Cuối cùng, mười tám vị Đế Tôn quyết định đem thứ ba phần vị diện bản nguyên cho dư không hành, nhưng bế quan mấy tháng sau, dư không hành hay là thất bại.

Chuyện này không chỉ có nghiêm trọng làm tổn thương dư không hành tự thân lòng tin, đối với cả Nhân tộc đều là một cái đả kích, nhưng cũng nói, Đế Tôn cảnh đến cùng có bao nhiêu khó đạt tới.

Trần Phỉ bây giờ cho thấy thiên tư, so với lúc trước dư không hành còn muốn khoa trương, nhưng chính là dạng này, cũng không ai dám nói, Trần Phỉ nhất định có thể thành tựu Đế Tôn cảnh.

"Ta tại Hám Vân thành cũng nghe được chuyện của ngươi, làm tốt!" Khương Thành Cát nhìn thấy phía sau Trần Phỉ, chủ động đi tới, trên mặt nụ cười nói.

"Chỉ là may mắn, tiền bối quá khen." Nhìn thấy Khương Thành Cát, Trần Phỉ chắp tay nói.

Đối với cái này tại càn khôn trong bảo khố, chủ động cho mình tu hành chỉ điểm tiền bối, Trần Phỉ trong lòng từ đầu đến cuối ôm lòng cảm kích.

"Trước trận quyết đấu, nào có hai chữ may mắn." Khương Thành Cát cười lắc đầu.

"Người đã đến đông đủ, lên đường đi."

Trần Phỉ vừa muốn nói chuyện, Đế Tôn Phổ Trường Vân thanh âm tại toàn bộ truyền tống trong điện chấn động, tiếp lấy một cái cự đại truyền tống trận sáng lên, gần như đem nửa cái truyền tống điện đều cho bao quát đi vào.

Lần này tiến về Vu Mông tộc địa giới, nhân tộc bên này sẽ trước truyền tống một lần, đến phụ cận sơn tộc phong nhạc thành nội, về sau lại từ phong nhạc thành bay đi Vu Mông tộc địa giới.

Nhân tộc trước đó cùng sơn tộc xem như đồng minh quan hệ, chỉ là theo Băng Tộc quỷ tộc xâm chiếm, sơn tộc thối lui ra khỏi đồng minh.

Nhân tộc bên này mặc dù trong lòng hơi bất mãn, nhưng cũng không có cố ý đi trách cứ sơn tộc.

Dù sao đối mặt có được Khai Thiên cảnh quỷ tộc, chủng tộc khác xác thực không có chống cự lực lượng, không có trực tiếp đảo hướng quỷ tộc, hay là bởi vì quỷ tộc lão tổ trạng thái, nhiều ít có vẻ hơi cổ quái.

Bây giờ theo Vu Mông tộc đến, Hắc Thạch vực bên trong toàn bộ ngưng chiến, nhân tộc cùng sơn tộc đồng minh quan hệ là không có, nhưng tương hỗ ở giữa cũng không có cái gì thù hận.

Chủng tộc ở giữa, trừ phi thật không chết không thôi quan hệ, không phải nhiều khi chính là lợi ích kết hợp.

Lần này mượn đường phong nhạc thành, sơn tộc cùng giải quyết nhân tộc cùng một chỗ tiến về Vu Mông tộc địa giới.

Một đạo quang trụ tự truyện đưa điện phóng lên tận trời, đụng vào trong mây xanh, Cực Quang thành bên trong người nhìn xem cột sáng, tâm tư ba động.

Không có người biết được, Vu Mông tộc đến, đối với nhân tộc mà nói là phúc là họa.

Truyền tống trận lồng ánh sáng bên trong, Trần Phỉ nhìn xem không gian chung quanh biến hóa, trong lòng nếu có điều động.

Về khoảng cách lần cưỡi truyền tống trận, đã là mấy năm trước sự tình, bây giờ theo không gian thứ cấp quy tắc dần dần nắm giữ, lại cưỡi truyền tống trận, cho Trần Phỉ một loại cảm thụ khác biệt.

Lĩnh ngộ khẳng định là chưa nói tới, nhưng quả thật làm cho Trần Phỉ trong đầu, nhiều hơn một chút đối không gian thứ cấp quy tắc ý nghĩ.

Không biết bất quá bao lâu, truyền tống trận vòng bảo hộ khẽ run lên, tiếp lấy chậm rãi biến mất, lại nhìn chung quanh, đã đi tới một chỗ khác.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, sơn tộc rất nhiều Dung Đạo cảnh đã đứng tại cách đó không xa, mỉm cười nhìn xem trên truyền tống trận nhân tộc.

"Lần này cho sơn tộc thêm phiền toái." Nhân tộc mười tám vị Đế Tôn tiến lên, cùng sơn tộc Đế Tôn hàn huyên.

Sơn tộc thực lực không yếu, Đế Tôn cảnh cường giả hết thảy có mười vị, tại toàn bộ Hắc Thạch vực trong chủng tộc, xem như trung đẳng trở lên tiêu chuẩn.

Cùng Nhân tộc so sánh, khẳng định là có khoảng cách.

"Chỉ là dùng xuống truyền tống trận mà thôi, tiếp xuống, hai chúng ta tộc ở giữa, hi vọng còn có thể hai bên cùng ủng hộ một chút." Sơn tộc Đế Tôn hạ thấp tư thái nói.

Hắc Thạch vực tương lai như thế nào, tất cả mọi người không biết, nhưng cùng nhau trông coi một chút, nhiều ít có thể làm cho đáy lòng an tâm một chút.

"Hẳn là." Ông Tông Phảng cười nói.

Hai tộc Đế Tôn ở phía trước hàn huyên, hai tộc Dung Đạo cảnh thì là ở phía sau tương hỗ quan sát.

Không ít sơn tộc Dung Đạo cảnh đều sẽ dò xét một chút dư không hành, cảm giác được trên người lệ khí về sau, đều sẽ dời đi chỗ khác ánh mắt.

Nhân tộc được nhiều ít vị diện bản nguyên, chung quanh mười cái chủng tộc trong lòng đều nắm chắc, nhân tộc có nào Đế Tôn hạt giống, mọi người trong lòng cũng minh bạch.

Mặc dù bọn hắn không biết dư không hành đến cùng dùng mấy phần vị diện bản nguyên, nhưng bây giờ lại còn chưa đột phá, kia tương lai sợ là lại khó có cơ hội thành tựu Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Sơn tộc Dung Đạo cảnh ánh mắt dạo qua một vòng, cuối cùng cơ hồ đều rơi vào Trần Phỉ trên thân.

Một trận chiến chém giết tám cái cùng giai Dung Đạo cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn là tại vừa mới đột phá chừng một năm thời điểm làm được, phần này thiên tư, không thể tưởng tượng, nghĩ không làm cho chú ý đều khó khăn.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đối với những này dò xét ánh mắt không có phản ứng chút nào.

Sau nửa canh giờ, một chiếc to lớn thuyền phiêu phù ở trong vòm trời, nhân tộc cùng sơn tộc Dung Đạo cảnh toàn bộ cưỡi ở phía trên, thuyền khẽ run lên, biến mất ở chân trời.

Thuyền bên trên, mỗi cái Dung Đạo cảnh đều có một cái căn phòng độc lập, Trần Phỉ giờ phút này liền khoanh chân tại ván giường bên trên, đem gian phòng trận thế mở ra, ngăn cách khả năng nhìn trộm.

Không chỉ có như thế, Trần Phỉ còn mình bố trí một cái trận thế, dùng cho thu liễm nguyên khí ba động cùng che lấp.

Lần này đi Vu Mông tộc Mông Thành, lấy chiếc này thuyền tốc độ, cũng cần năm ngày thời gian, cái này năm ngày thời gian, đầy đủ Trần Phỉ tu vi tăng lên một chút.

Không có quy tắc tinh thạch tình huống dưới, muốn tiến bộ, vậy chỉ có thể là nắm chặt mỗi một ngày thời gian tu luyện.

Lần này Vu Mông tộc triệu tập Hắc Thạch vực bên trong tất cả Dung Đạo cảnh, ngoại trừ biểu hiện ra lực lượng bên ngoài, còn lại chính là điều khiển lực lượng, đối kháng Vu Mông tộc đối địch chủng tộc.

Điểm này Hắc Thạch vực bên trong tất cả chủng tộc, trong lòng đều đoán được mấy phần.

Có lòng muốn muốn phản kháng, nhưng đối mặt Vu Mông tộc lực lượng, lại có không cam lòng, cũng phản kháng không nổi.

So sánh nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc ở giữa chiến tranh, loại này đối kháng cường lực chủng tộc chiến tranh, không thể nghi ngờ càng thêm tàn khốc, tự thân lực lượng không đủ, rất dễ dàng biến thành pháo hôi, đây không phải Trần Phỉ hi vọng nhìn thấy.

Trong đầu chuyển qua mấy cái suy nghĩ, Trần Phỉ vỡ nát một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, bắt đầu tiến vào thông thường tu luyện ở trong.

Không phải ba ngàn khối, trực tiếp chính là trên cùng một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh.

Đều lúc này, chỗ nào còn có thể nghĩ tính so sánh giá cả không tính so sánh giá cả vấn đề, đương nhiên là làm sao tăng lên nhanh, làm sao tới.

Một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, có thể để Trần Phỉ tu luyện một ngày đỉnh bảy ngày nhiều thời giờ.

Ba ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh, liền có thể một ngày đỉnh năm ngày, kết quả một vạn khối mới đỉnh bảy ngày nhiều, ở trong hao tổn có thể nghĩ.

Nếu như không phải cao hơn một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, linh cơ nồng độ sẽ không lại tăng lên, Trần Phỉ sẽ còn tiếp tục vỡ nát càng nhiều hạ phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ vận chuyển công pháp, tâm thần dần dần chìm vào đến tu luyện ở trong.

Thuyền ở trên vòm trời nhanh chóng ghé qua, đây là một kiện hạ phẩm đạo khí, đến từ công tộc chi thủ, phòng ngự cùng công kích năng lực rất bình thường, liền tốc độ phi hành có chút ưu thế.

Tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh đều lựa chọn tại riêng phần mình trong phòng tu luyện, tiếp xuống Hắc Thạch vực nhất định gió nổi mây phun, thực lực bản thân mới là cường đại nhất bảo hộ, cái khác ngược lại là hư.

Năm ngày thời gian thoáng qua liền mất, ở trong không có gặp được bất kỳ khó khăn trắc trở.

Thuyền tiến vào Vu Mông tộc cảnh nội, lập tức liền có Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh xuất hiện, dẫn lĩnh thuyền phi hành.

Toàn bộ hành trình Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đều không có gương mặt tươi cười, cho dù là đối nhân tộc cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng giống như vậy.

Nửa ngày sau, thuyền đi vào Vu Mông tộc bên trong trung tâm thành trì Mông Thành, nhân tộc cùng sơn tộc Dung Đạo cảnh được an bài ở tại trên một ngọn núi.

Nhân tộc cùng sơn tộc cũng không phải là sớm nhất đến, Hắc Thạch vực hết thảy có được mười bảy cái Đế Tôn cảnh trấn giữ chủng tộc, cái khác không có Đế Tôn cảnh chủng tộc, tự nhiên đều biến thành phụ thuộc tộc.

Bây giờ đã có mười hai cái chủng tộc đi tới Mông Thành, cái khác còn chưa tới, đoán chừng minh sau hai ngày liền sẽ đuổi tới.

Dù sao Vu Mông tộc yêu cầu trong vòng mười ngày đến, ngươi nếu là đến trễ thời gian, rất khó nói đến rõ ràng đằng sau sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Diệt tộc? Cũng không phải chuyện không thể nào.

Ngày thứ hai chạng vạng tối, còn thừa tương đối xa xôi năm cái chủng tộc cũng tới đến Mông Thành, đến tận đây, Hắc Thạch vực tất cả chủng tộc tề tụ tại Mông Thành  chờ đợi Vu Mông tộc triệu kiến.

Thời gian đảo mắt đi vào ngày thứ mười, một ngày này, Trần Phỉ rất sớm đã rời phòng, tại Vu Mông tộc chấp sự chỉ dẫn dưới, Hắc Thạch vực tất cả Dung Đạo cảnh đi tới Mông Thành chủ phong bên trên.

Tất cả Dung Đạo cảnh yên lặng, không có phát ra chút nào thanh âm, Trần Phỉ nhìn thoáng qua quỷ tộc phương hướng, nhìn thấy quỷ tộc Đế Tôn cảnh cường giả, càng thấy được quỷ tộc vị kia Khai Thiên cảnh lão tổ.

Nhưng giờ phút này, vị kia quỷ tộc Khai Thiên cảnh lão tổ, cũng cùng cái khác Dung Đạo cảnh, nghiêm nghị đứng ở nơi đó.

Giờ Thìn vừa tới, một cỗ kinh khủng đến cực hạn uy áp bỗng nhiên xuất hiện tại chủ phong bên trên, Trần Phỉ thần hồn trầm xuống, hình như có vạn trượng sơn nhạc gia thân.

Tại có Dung Đạo cảnh vừa muốn không kiên trì nổi thời điểm, cỗ uy áp này lại đột nhiên biến mất, tiếp lấy chín thân ảnh xuất hiện ở trên vòm trời, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh. (tấu chương xong).