Chương 1047: Nắm đấm chính là chân lý

Chương 1047: Nắm đấm chính là chân lý

Hắc Thạch vực tất cả Dung Đạo cảnh vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, tiếp lấy tất cả Dung Đạo cảnh con mắt cũng không khỏi đến có chút trợn to.

Chín vị, ròng rã chín vị Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả ở trên vòm trời nhìn xuống bọn hắn.

Hắc Thạch vực tất cả Dung Đạo cảnh tư duy đều có chút đình trệ, trong lúc nhất thời chuyển động không đến.

Không phải nói Vu Mông tộc bên trong một cái Thất giai Khai Thiên cảnh trung kỳ, một cái vừa đột phá đến Thất giai Khai Thiên cảnh sơ kỳ không bao lâu sao? Làm sao bây giờ, một chút biến thành ròng rã chín cái Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả.

Nguyên lai Vu Mông tộc cho thấy lực lượng, liền đã uy áp toàn bộ Hắc Thạch vực, cái này bây giờ ròng rã chín cái Thất giai Khai Thiên cảnh, đơn giản có thể đem Hắc Thạch vực tùy ý nhào nặn.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, chậm rãi đem khiếp sợ trong lòng thu hồi.

Trước đó nghe được Vu Mông tộc có một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ thời điểm, Trần Phỉ trong lòng còn có chút kỳ quái, làm sao chỉ có một cái khác vừa đột phá đến Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Trước kia là phỏng đoán có thể hay không đang cùng đối địch chủng tộc chiến đấu bên trong, Vu Mông tộc cái khác Thất giai Khai Thiên cảnh tổn thất nặng nề.

Bây giờ xem ra, rõ ràng là Vu Mông tộc đi vào Hắc Thạch vực về sau, cái khác Khai Thiên cảnh cường giả không hề lộ diện, mới khiến cho Hắc Thạch vực sinh linh nghĩ lầm, hai cái Khai Thiên cảnh chính là Vu Mông tộc toàn bộ đỉnh lực lượng.

Đối mặt ròng rã chín cái Khai Thiên cảnh cường giả, Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh giờ phút này xem như yên tâm bên trong tất cả may mắn.

Về sau, Hắc Thạch vực trời, chính là Vu Mông tộc.

Vu Mông tộc để bọn hắn đi đâu, bọn hắn nhất định phải đi đâu, phản kháng hạ tràng, có lại chỉ có một cái, đó chính là diệt tộc, không có lệ riêng.

"Hắc Thạch vực, về sau từ chúng ta Vu Mông tộc thống lĩnh."

Văn Trì quan sát phía dưới, thanh âm bình thản, nói: "Huyễn tộc về sau lại phái phái chủng tộc khác tiến đánh Hắc Thạch vực, những này nhỏ chủng tộc liền từ các ngươi đến chống cự. Nếu như huyễn tộc Khai Thiên cảnh tự mình đến đây, chúng ta Vu Mông tộc sẽ ra tay."

Văn Trì thoại âm rơi xuống, phía dưới tất cả Dung Đạo cảnh hoàn toàn yên tĩnh, không có phản bác người, cho dù là quỷ tộc lão tổ cũng giống như thế.

Rõ ràng là chính Vu Mông tộc sự tình, kết quả tới Hắc Thạch vực về sau, đem toàn bộ Hắc Thạch vực đều lôi vào chiến tranh vũng bùn.

Loại sự tình này một điểm đạo lý đều không có, nhưng ở Quy Khư giới, nắm đấm lớn chính là đạo lý.

Vu Mông tộc so toàn bộ Hắc Thạch vực đều mạnh, vậy bọn hắn, chính là lớn nhất!

Văn Trì không muốn dùng Vu Mông tộc tộc nhân đi cùng huyễn tộc thuộc hạ chủng tộc đối hao tổn, kia để Hắc Thạch vực chủng tộc đi, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Về phần huyễn tộc Khai Thiên cảnh nếu như tự mình xuất thủ, Vu Mông tộc cũng là sẽ lên trận.

Cũng không phải thương tiếc Hắc Thạch vực chủng tộc tính mệnh, mà là dùng Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đi đối kháng huyễn tộc Khai Thiên cảnh, sẽ bị trực tiếp tàn sát.

Lợi dụng trình độ quá thấp, cuối cùng ngược lại sẽ để Vu Mông tộc tộc nhân nhận càng nhiều tổn thất.

"Có công thì thưởng, từng có đương phạt, đây là chúng ta Vu Mông tộc chuẩn tắc, cũng là các ngươi muốn tuân thủ chuẩn tắc."

Văn Trì nhìn xem dưới đáy, ánh mắt tại quỷ tộc lão tổ, cùng đông đảo Dung Đạo cảnh đỉnh phong trên thân dừng lại một lát, tiếp tục nói:

"Hắc Thạch vực rất cằn cỗi, ngay cả chính thống Khai Thiên cảnh đều không có, nhưng nếu như các ngươi lập hạ công lao đầy đủ, đột phá Khai Thiên cảnh bí pháp, chúng ta Vu Mông tộc có thể cung cấp, thậm chí là có trợ giúp đột phá linh tài, cũng không phải không thể hối đoái!"

Nghe được Văn Trì, ở đây rất nhiều Dung Đạo cảnh đỉnh phong tâm thần đều là chấn động.

Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh, nhìn như chỉ kém Nhất giai, nhưng là lạch trời chênh lệch.

Hắc Thạch vực ngay cả chính thống Khai Thiên cảnh đều không có, nguyên nhân giống như Văn Trì lời nói, tài nguyên cằn cỗi là một mặt, thiếu khuyết đột phá bí pháp, cũng là một cái cự đại nhân tố.

Đương nhiên, Hắc Thạch vực từng cái chủng tộc có tự thân hạn mức cao nhất, cũng là một cái sự thật không thể chối cãi.

Nếu như có thể đạt được phương pháp, kia đột phá Khai Thiên cảnh hi vọng liền lớn mấy phần.

Về phần có thể gia tăng đột phá xác suất thành công linh tài, ở đây Dung Đạo cảnh đỉnh phong liền không có suy nghĩ.

Thật có dạng này đồ tốt, Vu Mông tộc cũng khẳng định là lưu cho mình, nơi nào sẽ lấy ra hối đoái.

Ở đây muốn nói duy nhất không có phản ứng, đoán chừng chỉ có Chiến tộc, bởi vì bọn họ hạn mức cao nhất bị trực tiếp phong ấn, căn bản cũng không có thể đột phá đi lên.

Liền liên đột phá phương pháp, cũng toàn bộ bị hủy diệt.

Lẽ ra có năng lực phong ấn Chiến tộc, trực tiếp đem Chiến tộc diệt tộc, đều là chuyện dễ như trở bàn tay, cũng không biết nguyên nhân gì, vậy mà không diệt tộc, ngược lại khai thác phong ấn phương thức.

"Tốt, ta đã nói xong, các ngươi có thể đi Nhiệm Vụ điện nhận lấy nhiệm vụ."

Văn Trì thoại âm rơi xuống, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa, đồng thời biến mất còn có cái khác tám vị Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh cường giả.

Ngàn dặm xa xôi triệu tập Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đến Mông Thành, chính là Vu Mông tộc để Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh tới làm việc.

Không có thương lượng, có chỉ là thông tri.

Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh nhìn nhau một chút, nhao nhao bay về phía Mông Thành Nhiệm Vụ điện.

"Mỗi cái Dung Đạo cảnh trong một năm nhất định phải hoàn thành một kiện nhiệm vụ, không cách nào người hoàn thành, huỷ bỏ một tiểu giai tu vi!"

Trần Phỉ theo nhân tộc đông đảo Dung Đạo cảnh đi vào Nhiệm Vụ điện, một chút đã nhìn thấy Nhiệm Vụ điện bên trong yêu cầu.

Một năm kết thúc không thành một kiện nhiệm vụ, Dung Đạo cảnh đỉnh phong đánh rớt đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ?

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, không hoài nghi chút nào Vu Mông tộc có thể làm được hay không điểm này, mà là cảm giác được rõ ràng, Vu Mông tộc thật đem bọn hắn Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, xem như công cụ đến sử dụng.

Công cụ nếu như không tiện tay, hoặc là sửa lại, nhìn có thể hay không tiện tay, không cách nào đổi, trực tiếp vứt bỏ.

Trần Phỉ tại Nhiệm Vụ điện đi một vòng, đại khái hiểu rõ một chút Vu Mông tộc muốn bọn hắn những này Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh làm sự tình.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tiến về Vu Mông tộc biên giới ngoại trú thủ, một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ phụ trách một khoảng cách.

Bây giờ Hắc Thạch vực tất cả Dung Đạo cảnh sơ kỳ, có thể xác nhận nhiệm vụ ngoại trừ cái này, cái thứ hai chính là đương trinh sát, hướng tiếp cận huyễn tộc phương hướng điều tra.

Bây giờ Vu Mông tộc cũng không xác định, huyễn tộc là lựa chọn tiếp tục tiến đánh bọn hắn, vẫn là tạm thời ngưng chiến, dù sao cơ sở biên phòng cùng tình báo thu thập muốn làm.

Loại chuyện này, thích hợp nhất chính là Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Về phần Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên, đóng quân biên giới không thể lựa chọn, hoặc là đương trinh sát, hoặc là liền đóng giữ Vu Mông tộc đạo thứ hai phòng tuyến.

Một khi biên giới có biến phát sinh, tại Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh sơ kỳ lui phòng thời điểm, liên hợp Dung Đạo cảnh sơ kỳ chặn đánh huyễn tộc phụ thuộc chủng tộc.

Cảnh giới càng cao, có thể chọn nhiệm vụ loại hình sẽ tương ứng nhiều một ít.

Trần Phỉ bây giờ hiển lộ bên ngoài cảnh giới, chính là Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Trấn Thương Khung huyền diệu, tại Trần Phỉ không có toàn lực xuất thủ tình huống dưới, liền ngay cả Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, cũng không nhìn ra Trần Phỉ chân thực tu vi.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ có thể lựa chọn nhiệm vụ, chính là đóng giữ Vu Mông tộc biên giới, về phần đóng giữ khu vực, phải căn cứ Vu Mông tộc đến an bài, Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh còn không có lựa chọn khu vực tư cách.

Lựa chọn đóng giữ biên giới, ngoại trừ khả năng tao ngộ đợt thứ nhất huyễn tộc công kích, cũng không phải một chỗ tốt đều không có, vậy nếu không có nhiệm vụ thất bại kỳ hạn.

Chỉ cần đón lấy nhiệm vụ này, thì tương đương với một mực ở vào nhiệm vụ trạng thái bên trong, Vu Mông tộc sẽ lấy một năm làm đơn vị, tính toán một lần ngươi điểm cống hiến.

Vu Mông tộc không cùng Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, thương lượng bất cứ chuyện gì, hoàn toàn mệnh lệnh, nhưng Nhiệm Vụ điện bên trong nhưng hối đoái tài nguyên, xác thực phong phú, trên một điểm này, Vu Mông tộc cũng không có cắt xén.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ đóng giữ biên giới năm năm trước lấy được điểm cống hiến, có thể đổi lấy năm phần Lục giai trung phẩm linh tài.

Cái này tương đương với một năm đổi một phần Lục giai trung phẩm linh tài, bất quá theo thời gian trôi qua, từ năm thứ sáu bắt đầu, cho điểm cống hiến liền bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Hiển nhiên theo Vu Mông tộc, nếu như huyễn tộc trong vòng năm năm đều không đến Hắc Thạch vực, hẳn là đằng sau liền ngầm thừa nhận Vu Mông tộc lui giữ nơi này.

Đóng giữ biên giới điểm cống hiến không ít, những nhiệm vụ khác cũng là như thế.

Cho nên Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh trong lòng mặc dù oán trách cùng bất mãn, nhưng ở Vu Mông tộc thực lực cường đại, cùng cũng không tệ lắm hối đoái ban thưởng dưới, sự tình tựa hồ cũng không có đến bết bát nhất trình độ.

Một viên táo ngọt, một cây chày gỗ.

"Bây giờ thế cục dưới, chúng ta mấy cái lão gia hỏa đã không cách nào đi theo bên cạnh ngươi, bên ngoài vạn sự cẩn thận!"

Mông Thành bên trong, Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ, lời nói thấm thía dặn dò.

Hắc Thạch vực tất cả Dung Đạo cảnh đều muốn tiếp nhận nhiệm vụ, cho dù là Đạo Nhạc Phong dạng này sắp chết trạng thái, đều muốn từ nhân tộc cái khác Đế Tôn hỗ trợ gánh vác một bộ phận nhiệm vụ.

"Vãn bối minh bạch, Khương tiền bối không cần lo lắng." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Gặp được không thể ngăn cản nguy hiểm, chạy trước!" Khương Thành Cát vẫn là có chút không yên lòng, lại tăng thêm một câu.

"Tốt, chạy trước!" Trần Phỉ gật đầu cười.

Hai tháng sau, Vu Mông tộc hướng tây bắc vị, phách La Sơn mạch.

Trần Phỉ khoanh chân tại một ngọn núi trong động quật, giống nhau thường ngày tu luyện.

Phân phối đóng quân khu vực thời điểm, Trần Phỉ vận khí kém một chút, được an bài đến hướng tây bắc vị, nơi này, chính đối huyễn tộc khả năng tiến công phương hướng.

Bất quá gần nhất gần hai tháng, nơi này gió êm sóng lặng, huyễn tộc bộ đội tiên phong cũng chưa từng xuất hiện.

Trần Phỉ thì là tại hai tháng này thời gian bên trong, chăm chỉ tu luyện.

Một ngày một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, mang tới thành quả chính là Hoang Vũ thị thần kiếm độ thuần thục đi tới viên mãn cảnh ba thành vị trí, đồng thời thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ tăng lên ba khối, đạt đến bốn mươi tám khối.

Lục giai Trấn Thương Khung tiếp tục hướng phía Tinh Thông cảnh phương hướng xuất phát, thể phách nội lực chi quy tắc mảnh vỡ từ ba mươi mốt khối, tăng lên tới ba mươi hai khối.

Cùng quy tắc tinh thạch so sánh, thực lực tiến bộ tự nhiên chậm không ít, nhưng là cùng cái khác Dung Đạo cảnh trung kỳ so sánh, tốc độ này đã nhanh đến không thể tưởng tượng.

Tụ Nguyên trận bên trong, Trần Phỉ con mắt đột nhiên mở ra, nhìn xem mới vỡ nát bất quá ba canh giờ một vạn lần phẩm Nguyên tinh, chân mày hơi nhíu lại.

Suy nghĩ một chút, mười hai cái chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy tương hỗ dung luyện, một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ cảnh giới chiến binh hiển hiện mà ra.

Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, rơi vào chiến binh trong tay, chiến binh thân hình nhảy nhót, biến mất tại Tụ Nguyên trận bên trong.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, một thân ảnh giấu ở trong bóng tối, nhanh chóng bay tới đằng trước.

Rốt cục, phía trước phách La Sơn mạch đã đang nhìn, đạo thân ảnh này tốc độ chậm rãi giảm xuống.

Thiên khung ánh trăng chiếu xuống, lộ ra bóng người khuôn mặt, nhân tộc Tôn Quang Viễn.

Tôn Quang Viễn lĩnh chính là trinh sát nhiệm vụ, cũng không cần câu nệ một cái khu vực.

Băng Tộc quỷ tộc ám sát Trần Phỉ nhiệm vụ không thay đổi, chỉ cần giết Trần Phỉ, những cái kia phần thưởng phong phú vẫn như cũ hữu hiệu.

Bây giờ thời cuộc dưới, đề cao thực lực bản thân, mới có thể sống đến cuối cùng.

Chậm rãi, Tôn Quang Viễn nhìn thấy nơi xa giữa không trung Trần Phỉ thân ảnh. (tấu chương xong).