Chương 1048: Đá đặt chân

Chương 1048: Đá đặt chân

Tôn Quang Viễn con mắt có chút nheo lại, tiếp lấy cúi đầu xuống, không có một mực nhìn chăm chú lên Trần Phỉ.

Dung Đạo cảnh đối với nguy hiểm đều sẽ có đặc biệt cảm giác, căn cứ tu hành công pháp cùng quy tắc thần thông đặc điểm, cảm giác nguy hiểm mạnh yếu không đồng nhất.

Nhưng loại này nhìn chằm chằm, tất nhiên sẽ gây nên cảnh giác.

Đối với Trần Phỉ cái này trong tộc thiên kiêu, Tôn Quang Viễn chỉ cần là có cơ hội, nhất định là muốn giết về sau nhanh.

Không phải ghen ghét loại hình, thuần túy chính là ban đầu ở Bồ Sơn thành, Tôn Quang Viễn dùng Trần Phỉ tính mệnh đem đổi lấy chỗ tốt, kết quả hết lần này tới lần khác Trần Phỉ không chết.

Đây chính là một cái không chết không thôi thù, Trần Phỉ về sau cho thấy thiên phú càng cao, Tôn Quang Viễn giết Trần Phỉ tâm liền càng thịnh.

Về phần Trần Phỉ chết sẽ cho người tộc tổn thất một cái tương lai cường giả, đây là sẽ ảnh hưởng một chút Tôn Quang Viễn, dù sao đều là nhân tộc.

Nhưng loại ảnh hưởng này, cùng sinh tử của mình nguy cơ so ra, lại coi là cái gì.

Cho nên Băng Tộc quỷ tộc liên quan tới chém giết Trần Phỉ nhiệm vụ, Tôn Quang Viễn là không do dự đón lấy.

Trần Phỉ chết rồi, hắn Tôn Quang Viễn khả năng nguy cơ liền biến mất, còn có thể thu hoạch được Băng Tộc quỷ tộc một số lớn ban thưởng, loại chuyện này, có gì có thể do dự.

Lúc trước, Tôn Quang Viễn thật đúng là tìm không thấy có thể chém giết Trần Phỉ cơ hội, dù sao liền Trần Phỉ cho thấy thiên phú, nhân tộc Đế Tôn không nói vì đó hộ đạo, nhưng gặp nguy hiểm nhiệm vụ, tuyệt đối sẽ không để Trần Phỉ đi làm.

Nhưng bây giờ khác biệt, theo Vu Mông tộc đến, Hắc Thạch vực bên trong Dung Đạo cảnh không có một cái nào có đặc quyền, cho dù là quỷ tộc lão tổ, cũng muốn ngoan ngoãn chấp hành Vu Mông tộc hạ đạt nhiệm vụ.

Loại tình huống này, Trần Phỉ đi đâu, hoàn toàn không phải chính Trần Phỉ có thể lựa chọn, cũng không phải nhân tộc có thể lựa chọn, lần này cho Tôn Quang Viễn cơ hội tốt vô cùng.

Giết Trần Phỉ thời gian, đã không tốt lại trì hoãn.

Trần Phỉ tại Cực Quang thành bên ngoài cho thấy thiên tư tương đương đáng sợ, được hai khối quy tắc tinh thạch, còn có nhiều như vậy Lục giai thượng phẩm linh tài.

Hơn một trăm năm, Trần Phỉ liền có khả năng đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Đến lúc đó Tôn Quang Viễn lại nghĩ chém giết Trần Phỉ, nhất định phải so hiện tại khó khăn được nhiều, hơn nữa còn khả năng phát sinh cái khác ngoài ý muốn.

Tôn Quang Viễn không thích ngoài ý muốn, giống như lúc trước Trần Phỉ bình yên từ Bồ Sơn thành trốn về Cực Quang thành, liền để Tôn Quang Viễn lộ ra cực kỳ bị động.

Nhưng hôm nay, không có ngoài ý muốn.

Liên sát tám cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, thế như chẻ tre, thiên tư hơn người!

Nhưng đó là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, mà Tôn Quang Viễn đã sớm giẫm tại Dung Đạo cảnh trung kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể phá vỡ mà vào đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Giết Dung Đạo cảnh sơ kỳ, Tôn Quang Viễn có thể làm càng thêm nhẹ nhõm!

Tôn Quang Viễn giấu ở bóng ma bên trong, từng bước một tới gần Trần Phỉ vị trí, khoảng cách của song phương từ mấy trăm dặm, chậm rãi rút ngắn đến trong vòng trăm dặm.

Đột nhiên, giữa không trung Trần Phỉ một chút quay đầu nhìn về phía Tôn Quang Viễn vị trí, tiếp lấy không nói hai lời, hướng thẳng đến nơi xa bay đi.

Tôn Quang Viễn khẽ chau mày, không nghĩ tới mới tới gần trăm dặm, liền bị Trần Phỉ phát hiện.

Hắn tu hành thế nhưng là bóng ma quy tắc, am hiểu nhất chính là ẩn nấp  ấn lý tới nói, cho dù tới gần Dung Đạo cảnh sơ kỳ ba mươi dặm trong vòng, rất nhiều Dung Đạo cảnh sơ kỳ đều không thể cảm ứng được.

Bây giờ mới trăm dặm, vậy mà liền sẽ bị một chút cảm giác được.

"Thiên kiêu!"

Tôn Quang Viễn khóe miệng lộ ra đùa cợt tiếu dung, thân hình tốc độ bỗng nhiên bay vụt.

Bị phát hiện liền bị phát hiện đi, chỉ là trăm dặm mà thôi, hôm nay phạm vi mấy ngàn dặm bên trong, đều không có cái khác Dung Đạo cảnh tại, đã đầy đủ Tôn Quang Viễn đem Trần Phỉ chặn đứng, đồng thời chém giết!

Ông

Tôn Quang Viễn vừa phi thân lên, cảm giác không gian chung quanh trở nên vũng bùn, giống như đụng vào trong nước.

Tôn Quang Viễn con mắt nhắm lại, tay phải tảo động, một đạo bóng đen quét ngang mà ra, chung quanh vũng bùn cảm giác trong nháy mắt vỡ vụn.

Tôn Quang Viễn trong ánh mắt lãnh mang bốn phía, vừa rồi không gian dị dạng, là Trần Phỉ điều khiển không gian quy tắc dẫn đến.

Liền từ vừa rồi không gian vặn vẹo trình độ bên trên nhìn, Trần Phỉ đối với không gian thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ, so sánh mấy tháng trước đó, lại có tiến bộ nhảy vọt.

Dựa theo dạng này tốc độ tu luyện, trong vòng mấy chục năm đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Cái khác Dung Đạo cảnh cảnh giới đột phá, động một tí chính là đã ngoài ngàn năm, thậm chí vô ích mấy ngàn năm, còn tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ dậm chân tại chỗ.

Kết quả Trần Phỉ tốn mấy chục năm, liền có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, dạng này thiên tư, ngộ tính như vậy, quả nhiên là để cho người ta cực kỳ hâm mộ.

Vậy. Càng đáng chết hơn!

Tôn Quang Viễn nhanh chóng rút ngắn cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, cứ việc Trần Phỉ không ngừng điều khiển quy tắc, để không gian bành trướng, nhưng luôn luôn bị Tôn Quang Viễn dễ như trở bàn tay trảm phá.

Tinh diệu nữa kỹ xảo, đương cơ sở lực lượng chênh lệch quá lớn thời điểm, kỹ xảo cũng đã thành bài trí.

Trần Phỉ cho thấy điều khiển không gian thứ cấp quy tắc năng lực, cho dù là Tôn Quang Viễn, cũng không thể không trong lòng thầm than.

Cách xa nhau ba mươi dặm, Tôn Quang Viễn huy động trong tay u lưỡi đao đao, một mảnh to lớn bóng ma bỗng nhiên hạ xuống, đem xa xa Trần Phỉ một chút vây nhốt ở trong đó.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, sau lưng không gian bọt khí sụp đổ, bàng bạc chi lực trên thân kiếm phun trào, lại chỉ có thể để mảnh này bóng ma rung động, mà không cách nào đem nó xé rách.

Vô số đầu bóng ma xiềng xích xuất hiện, quấn về Trần Phỉ, Trần Phỉ vận dụng không gian bành trướng, tại có hạn hoàn cảnh bên trong đằng chuyển na di, cũng không nhưng không thể chạy đi, ngược lại cuối cùng có thể né tránh không gian trở nên càng ngày càng nhỏ.

"Ba ba ba!"

Tôn Quang Viễn vỗ tay, từng bước một đi tới.

Một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, có thể trong tay hắn kiên trì thời gian dài như vậy, quả nhiên là cực kì không dễ, nếu như Trần Phỉ cơ sở lực lượng mạnh hơn một chút, đạt tới Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong, sợ rằng sẽ là một cái khác kết cục.

Nghĩ đến điểm này, Tôn Quang Viễn trong lòng có chút may mắn, còn tốt không có kéo dài quá lâu đến chém giết Trần Phỉ, không phải về sau muốn giết Trần Phỉ, chỉ sợ đều sẽ bị đào thoát.

"Ám sát đồng tộc, Tôn Quang Viễn, lá gan của ngươi quá lớn!"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tôn Quang Viễn, thần sắc lạnh lùng nói.

"Ngươi khi đó nếu là tại Bồ Sơn thành ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, cũng sẽ không có hôm nay nhiều chuyện như vậy."

Tôn Quang Viễn lắc đầu, không có nhiều lời, trong tay u lưỡi đao đao giơ lên, sau một khắc, một đạo u ám đao quang đã vượt ngang vài dặm, đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Đối đãi địch nhân, Tôn Quang Viễn quen thuộc giết hết về sau lại nói vài câu, bởi vì người chết, mới sẽ không phản kháng.

Trần Phỉ nhìn xem đao quang, chung quanh đã không có có thể né tránh không gian, cơ sở lực lượng chênh lệch nhiều lắm, hai khối quy tắc mảnh vỡ, cho dù là viên mãn cảnh Hoang Vũ thị thần kiếm, cũng vô pháp dùng đối kháng Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm ngăn tại trước người, nhưng chỉ là giữ vững được một lát, liền bị bàng bạc đao quang đè ép thân kiếm, đập vào Trần Phỉ trên ngực.

Trần Phỉ ngực trong chốc lát vỡ vụn, khí tức kịch liệt ba động, tiếp lấy toàn bộ thân hình đâm vào phía dưới trong dãy núi, giống như sơn băng địa liệt.

Tôn Quang Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, một chiêu như vậy, Trần Phỉ vậy mà đều còn chưa có chết.

Thời khắc mấu chốt, Trần Phỉ vận dụng không gian quy tắc dời đi bộ phận tổn thương, cho nên còn kém như vậy một chút.

Nếu như Tôn Quang Viễn là nhân tộc Đế Tôn, Băng Tộc quỷ tộc đã cho không ra hắn muốn, kia Tôn Quang Viễn trông thấy dạng này thiên kiêu, trong lòng chỉ sợ đều sẽ lên lòng yêu tài.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ càng là biểu hiện ra như yêu nghiệt thiên phú, càng là muốn chết!

Tôn Quang Viễn tay trái huy động, phía dưới tất cả núi đá đều bị quét ra, Trần Phỉ thân thể bị một đoàn bóng ma trói buộc, hướng phía Tôn Quang Viễn bay đi.

Trần Phỉ sắc mặt tái nhợt, nhưng thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, Tôn Quang Viễn nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, trong lòng nổi lên có cái gì không đúng.

Coong

Đột nhiên, một tiếng du dương tiếng kiếm reo từ Càn Nguyên Kiếm bên trên vang lên, Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt tránh thoát bóng ma trói buộc, hướng về phương xa bay đi.

Tôn Quang Viễn sắc mặt biến hóa, vừa muốn xuất thủ đem Càn Nguyên Kiếm ngăn lại, tiếp lấy đột nhiên trông thấy một bóng người xuất hiện, tiếp nhận Càn Nguyên Kiếm.

Tôn Quang Viễn tâm có chút trầm xuống, nơi này tại sao có thể có cái khác Dung Đạo cảnh, mà lại đối phương là thế nào tới, Tôn Quang Viễn một điểm cảm giác đều không có.

Đợi thấy rõ bóng người khuôn mặt, Tôn Quang Viễn con mắt không khỏi có chút trợn to, Tôn Quang Viễn một chút nhìn về phía bị mình trói buộc Trần Phỉ.

"Xem ra ta cái này vãi đậu thành binh thần thông không tệ, ngay cả Dung Đạo cảnh trung kỳ đều không biết là chiến binh vẫn là bản tôn."

Trần Phỉ bản tôn cầm Càn Nguyên Kiếm, từng bước một đi hướng Tôn Quang Viễn.

Vốn định dùng chiến binh đem Tôn Quang Viễn kéo lâu một chút, dù sao kia một vạn lần phẩm Nguyên tinh mới vỡ nát mấy canh giờ, không hảo hảo tu luyện, thật sự là quá lãng phí.

Nhưng chiến binh cơ sở lực lượng thật sự là có chút yếu, đối mặt Dung Đạo cảnh trung kỳ, mặc dù muốn kéo dài, cũng là lực có chưa đến.

"Chiến binh. . ."

Tôn Quang Viễn nhìn xem chiến binh, tay trái bỗng nhiên ra sức, chiến binh trong nháy mắt vỡ vụn.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh? Đây là thần thông vãi đậu thành binh?

Tôn Quang Viễn sắc mặt âm trầm, phát hiện sự tình đã vượt qua chưởng khống phạm trù, vô luận là cái này chiến binh, vẫn là đột nhiên xuất hiện, ngay cả hắn đều cảm giác không đến Trần Phỉ bản tôn.

Cái này hết thảy tất cả, đều cùng hắn trước đó dự đoán hoàn toàn rời bỏ.

"Ngươi đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ rồi?"

Tôn Quang Viễn thanh âm trở nên trầm thấp, dùng thời gian hai năm liền từ mới vào Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đến Dung Đạo cảnh trung kỳ?

Mặc dù có quy tắc tinh thạch, cái này cũng tuyệt đối không thể nào làm được.

Quy tắc tinh thạch là chí bảo, đối với Dung Đạo cảnh tu luyện có thể đưa đến cực mạnh thúc đẩy tác dụng.

Nhưng hiệu quả mạnh hơn, cũng tuyệt đối không có khả năng mạnh đến loại trình độ này!

Cái này Trần Phỉ, trên thân nhất định có cái khác chí bảo!

Thừa dịp hắn vừa đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, giết hắn, cầm xuống phần này chí bảo!

Cái này chí bảo có thể giúp Trần Phỉ nhanh như vậy đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, kia tất nhiên đối toàn bộ Dung Đạo cảnh tu luyện, đều có cường đại thúc đẩy tác dụng.

Vậy hắn Tôn Quang Viễn nếu là cầm tới phần này chí bảo, chỗ nào còn cần đi lấy Băng Tộc quỷ tộc tài nguyên, chính hắn liền có thể một đường đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thậm chí là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, trở thành nhân tộc Đế Tôn.

Tôn Quang Viễn ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, thân hình trực tiếp tiêu tán tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã trước mặt Trần Phỉ.

Toàn bộ thiên địa đều trở nên âm u, mấy vạn cây bóng ma quy tắc hóa thành dây xích trải rộng tứ phương, Tôn Quang Viễn cầm trong tay u lưỡi đao đao, từ trên xuống dưới bổ về phía Trần Phỉ.

Vừa ra tay, Tôn Quang Viễn chính là toàn lực ứng phó, hắn muốn giết chết Trần Phỉ, để nó trở thành mình tiến về Đế Tôn trên đường đá đặt chân!

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, ngăn tại trước người.

Oanh

Một đạo to lớn ba động từ giữa không trung nổ tung, hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà đi.

(tấu chương xong).