Chương 1049: Thị thần

Chương 1049: Thị thần

"Dung Đạo cảnh trung kỳ đỉnh phong? Còn có thể!"

Trần Phỉ cảm giác Càn Nguyên Kiếm có lực lượng truyền đến từ trên đó, trong lòng đối với Dung Đạo cảnh trung kỳ đỉnh phong có khái niệm.

Cái này dù sao cũng là Trần Phỉ lần quyết đấu thứ nhất Dung Đạo cảnh trung kỳ đỉnh phong, chân chính đánh qua một trận, mới có thể đối cảnh giới này có cái tương đối toàn diện hiểu rõ.

Ngươi

Tôn Quang Viễn bên ngoài thân thiêu đốt lên hư ảo liệt diễm, đây là thi triển cấm pháp một cái đặc thù, vì nhanh chóng giết chết Trần Phỉ, Tôn Quang Viễn không có bất kỳ cái gì chần chờ.

Nhưng chính là dạng này, dạng này một đao xuống dưới, Trần Phỉ không chỉ có thân thể không hề động một chút nào, liền ngay cả khí tức bên trên cũng chưa từng có chút ba động.

Thời gian hai năm, đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, đã khó có thể tưởng tượng.

Từ lần trước Cực Quang thành bên ngoài quyết đấu, đến bây giờ liền thời gian mấy tháng, điểm ấy thời gian, liền ngay cả vững chắc Dung Đạo cảnh trung kỳ cảnh giới đều không thế nào đủ.

Lúc trước Tôn Quang Viễn đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, bỏ ra thời gian hơn một năm mới đưa cảnh giới triệt để ổn định.

Làm sao đến Trần Phỉ nơi này, chẳng những cảnh giới hoàn toàn vững chắc, liền ngay cả thực lực cũng như thế khoa trương?

Vô số suy nghĩ từ Tôn Quang Viễn trong đầu chuyển qua, vờn quanh ở chung quanh bóng ma xích sắt bỗng nhiên bộc phát, điên cuồng tuôn hướng Trần Phỉ, mà Tôn Quang Viễn bản nhân thì là lui nhanh.

Thi triển cấm pháp tình huống dưới, kết quả đều không đánh nổi Trần Phỉ, Tôn Quang Viễn minh bạch, giữa hai bên thực lực sai biệt, lớn đến trình độ kinh người.

Loại tình huống này, ngoại trừ chạy trốn, Tôn Quang Viễn nghĩ không ra cái khác biện pháp tốt hơn.

Chạy về Mông Thành, đem Trần Phỉ đã đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ tin tức để lộ ra đi, Tôn Quang Viễn biết mình là giết không được Trần Phỉ, nhưng là có là cái khác Dung Đạo cảnh đối Trần Phỉ cảm thấy hứng thú.

Thậm chí là nhân tộc mấy vị kia Đế Tôn, chỉ sợ trong lòng đều sẽ có chút suy nghĩ.

Nhân tộc bây giờ chư vị Đế Tôn, nhìn như vì nhân tộc đại công vô tư, đó là bởi vì bọn hắn truy cầu đã trở nên khác biệt.

Khai Thiên cảnh vô vọng, vậy liền lưu danh sử xanh, cho dù tương lai mất đi, cả Nhân tộc vẫn như cũ lưu truyền bọn hắn truyền thuyết.

Nhưng nếu như nói cho những này nhân tộc Đế Tôn, Khai Thiên cảnh chưa hẳn không có hi vọng, Trần Phỉ trên thân khả năng có mang chí bảo, tình huống kia khả năng liền sẽ có biến hóa.

Toàn bộ sinh linh tâm, luôn luôn không thể phỏng đoán.

"Chớ đi!"

Trần Phỉ nhìn xem Tôn Quang Viễn âm tàn hai mắt, nhẹ giọng cười lên, bước về phía trước một bước, dập dờn ra bàng bạc lực lượng đem chung quanh vọt tới bóng ma quy tắc xích sắt trực tiếp vỡ nát.

Đế Tôn cảnh thể phách, Dung Đạo cảnh trung kỳ công kích cũng không phải là không thể gây tổn thương cho đến, nhưng tối thiểu cần mấy vị trở lên hợp lực mới được, chỉ cần một Dung Đạo cảnh trung kỳ, không làm được đến mức này.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong được xưng là Đế Tôn cảnh, bởi vì cái này cảnh giới cùng cái khác Dung Đạo cảnh so sánh, là bay vọt về chất, cho dù chỉ là Dung Đạo cảnh đỉnh phong thể phách, cũng không phải Dung Đạo cảnh trung kỳ có thể ngăn cản.

Tôn Quang Viễn nhìn xem mình lưu lại bóng ma xích sắt bị trực tiếp vỡ nát, vong hồn đại mạo, loại thực lực này, có phải hay không quá phận.

Tôn Quang Viễn cảm giác mình giờ phút này đối mặt, căn bản cũng không phải là cái gì vừa đột phá Dung Đạo cảnh trung kỳ, rõ ràng chính là Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả.

Từ Nhật Nguyệt cảnh đột phá đến Dung Đạo cảnh hai năm, liền có được Dung Đạo cảnh hậu kỳ chiến lực?

Đây là cái gì chí bảo?

Vẫn là Trần Phỉ kỳ thật đã bị Khai Thiên cảnh trở lên cường giả đoạt xá, căn bản là đã không phải là nhân tộc!

Tôn Quang Viễn càng thêm liều mạng lui về phía sau, nhưng ngay lúc đó Tôn Quang Viễn phát hiện, không gian chung quanh bị kéo duỗi, càng xa xôi tràng cảnh không thay đổi, vô luận hắn làm sao phi hành, từ đầu đến cuối cùng Trần Phỉ duy trì vừa rồi khoảng cách kia.

Tôn Quang Viễn chấn động thể nội bóng ma quy tắc, muốn giống vừa rồi như thế, đánh nát lấy không gian bành trướng.

Nhưng chỉ là chấn động một chút, Tôn Quang Viễn sắc mặt liền trở nên khó coi, vừa rồi có thể tùy ý đánh vỡ không gian bành trướng, bây giờ lại là không hề động một chút nào.

Chiến binh thi triển ra không gian thứ cấp quy tắc, cùng bây giờ Trần Phỉ bản tôn thi triển, lực lượng cách biệt một trời.

Tôn Quang Viễn cảm giác Càn Nguyên Kiếm truyền đến sắc bén cảm giác, trốn không thoát, chỉ có ngăn trở một kiếm này, mới có tiếp tục chạy trốn khả năng, không phải hôm nay, liền muốn triệt để lưu tại nơi này.

A

Tôn Quang Viễn giống như thú bị nhốt, điên cuồng gào thét, khuấy động lực lượng trong cơ thể, trong tay u lưỡi đao đao chém về phía Trần Phỉ cái cổ.

Đối công, Tôn Quang Viễn biết mình không có cơ hội, ngược lại không bằng bỏ qua hết thảy, lấy mạng đổi mạng.

Trần Phỉ giờ phút này chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, liều mạng với hắn vậy quá mức không đáng.

Nếu như Trần Phỉ lựa chọn trước ngăn trở công kích của hắn, kia Tôn Quang Viễn liền hơi lật về một chút thế yếu, chạy thoát cơ hội cũng trở nên lớn hơn một chút.

Tôn Quang Viễn chính là đang đánh cược, cược Trần Phỉ không nguyện ý liều mạng.

Nhìn thấy Tôn Quang Viễn động tác, Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng đâm ra Càn Nguyên Kiếm nhưng không có biến hóa chút nào, chưa có trở về cản, chỉ có thẳng tiến không lùi.

Trần Phỉ duy nhất làm, chính là Càn Nguyên Kiếm phía trước không gian, bắt đầu sụp đổ, khoảng cách kịch liệt thu nhỏ.

Xùy

Lưỡi kiếm vào thịt thanh âm vang lên, Tôn Quang Viễn trong tay u lưỡi đao đao khoảng cách Trần Phỉ cái cổ còn có một thước, liền bất lực tiếp tục chém đi xuống.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm cắm vào Tôn Quang Viễn đầu lâu, mũi kiếm từ Tôn Quang Viễn sau đầu lộ ra.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 có thể để công kích khoảng cách trên phạm vi lớn thu nhỏ, lấy Hoang Vũ thị thần kiếm đến điều khiển cái không gian này thứ cấp quy tắc, Tôn Quang Viễn cho dù có thể nhìn ra, cũng vô pháp bài trừ.

Tại quy tắc mảnh vỡ về số lượng, Trần Phỉ không bằng Tôn Quang Viễn, nhưng ở quy tắc điều khiển bên trên, Trần Phỉ nghiền ép Tôn Quang Viễn không chỉ một sao nửa điểm.

Tôn Quang Viễn ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem trước trán thân kiếm, con mắt chậm chạp chuyển động, nhìn về phía Trần Phỉ.

Nhân tộc trong truyền thừa, chỉ có không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 vừa rồi một kiếm kia, Trần Phỉ thi triển tuyệt đối không phải như vậy không gian quy tắc.

Đây là có chuyện gì?

Tôn Quang Viễn ánh mắt bắt đầu tan rã, hắn cảm thấy sinh mệnh lực đang điên cuồng trôi qua.

Tôn Quang Viễn không muốn chết, hắn còn không có đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thậm chí là Đế Tôn cảnh.

Hắn bán nhân tộc, đổi lấy các loại tài nguyên, là muốn tiếp tục đi lên tu luyện, nhìn xem kia không giống phong cảnh.

Xem như vì nhân tộc Đế Tôn, hắn cũng có thể trở nên lớn công vô tư, vì nhân tộc kính dâng, nhưng ở kia trước đó, hắn cần trước đem cảnh giới tăng lên, dùng một chút thủ đoạn, không đủ.

Nhân tộc bây giờ kia mười chín vị Đế Tôn, năm đó chưa thành Dung Đạo cảnh đỉnh phong trước, không phải cũng làm qua rất nhiều tự tư sự tình sao?

Vô số tạp niệm từ Tôn Quang Viễn trong đầu thoáng một cái đã qua, sinh mệnh khí tức triệt để thất lạc, lưu lại trong ánh mắt không cam lòng cùng không muốn.

Trần Phỉ tay trái một chưởng vỗ tại Tôn Quang Viễn trên thân thể, Tôn Quang Viễn thân thể một chút bạo thành huyết vụ.

Trần Phỉ không có thi triển thanh đồng phù văn, đồng tộc ở giữa cướp đoạt thiên tư hiệu quả cũng không tốt, lại thêm Tôn Quang Viễn một mực kẹt tại Dung Đạo cảnh trung kỳ, chậm chạp không cách nào đột phá.

Phần này thiên tư, chỉ sợ còn không bằng Quảng Hình Phong, kia liền càng không bằng hiện tại Trần Phỉ.

Cho nên cho dù cướp đoạt, cũng cướp đoạt không đến cái gì.

Trần Phỉ rút về Càn Nguyên Kiếm, trước mắt huyết vụ vặn vẹo, ở trong linh túy theo sát lấy Càn Nguyên Kiếm thân kiếm, đồng thời còn có một chút linh quang tại Càn Nguyên Kiếm trên mũi kiếm.

Trần Phỉ đưa tay trái ra, cầm điểm ấy linh quang, tâm thần thăm dò vào.

Thị thần, thần thông đồ thần trong kiếm mới đặc tính, có thể xem xét địch nhân thần hồn bên trong một chút ký ức, đây cũng là Trần Phỉ lần thứ nhất thi triển.

Trần Phỉ cũng không phải muốn xem Tôn Quang Viễn công pháp truyền thừa, mà là muốn tìm được Tôn Quang Viễn cùng Băng Tộc quỷ tộc liên hệ phương thức.

Cái này cũng không thể để Băng Tộc quỷ tộc một mực ám sát mình, đến mà không trả lễ thì không hay, cũng hẳn là Trần Phỉ cho Băng Tộc quỷ tộc một điểm hồi báo mới được!

Một lát không đến, Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, tìm tới Tôn Quang Viễn bình thường liên hệ quỷ tộc Băng Tộc phương thức.

Năm mươi vạn dặm bên ngoài.

"Đế Tôn, nhân tộc nội ứng truyền đến tin tức, nói đã đem Trần Phỉ đánh đến sắp chết, bây giờ để chúng ta đi An Hoa Sơn đi thăm dò nghiệm, lại phải mang theo cam kết trước tài nguyên."

Tùng Đạt bước nhanh đi vào quỷ tộc Đế Tôn Khấu Phần bên cạnh, thấp giọng nói.

"Bắt được rồi?" Khấu Phần vốn là có chút mỏi mệt thần sắc, không khỏi khẽ rung lên.

Vu Mông tộc giáng lâm Hắc Thạch vực, nhưng là không có nghĩa là quỷ tộc cùng nhân tộc ở giữa thù hận liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái này Nhân tộc Trần Phỉ cho thấy thiên tư, cực lớn khả năng thành tựu Dung Đạo cảnh đỉnh phong, bây giờ lại có Vu Mông tộc tại Hắc Thạch vực, rất khó nói đến rõ ràng, kia Trần Phỉ tương lai có thể hay không đối quỷ tộc tạo thành uy hiếp càng lớn hơn.

Đối với loại bất an này định nhân tố, biện pháp tốt nhất chính là trảm trừ, miễn cho tương lai xuất hiện mầm tai vạ.

"Vâng, nhân tộc nội ứng là nói như vậy." Tùng Đạt nhẹ gật đầu, trên mặt cũng mang theo tiếu dung.

"Để trong tộc đi hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, để Băng Tộc cũng ra một vị, cẩn thận chút!"

Khấu Phần suy nghĩ một chút, bây giờ An Hoa Sơn phụ cận không có Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ tại thi hành nhiệm vụ, cự ly xa điều khiển, một khi bị Vu Mông tộc phát hiện, hậu quả khó liệu.

Dù sao vì giết một người răn trăm người, Vu Mông tộc có thể sẽ khai thác cực kì khốc liệt thủ đoạn.

"Rõ!" Tùng Đạt khom người, liền muốn lui ra.

"Có cơ hội hay không để nội ứng đi thăm dò nhìn, nhân tộc Dung Đạo cảnh hồn bài tình huống?" Khấu Phần đột nhiên hỏi.

"Sợ là không thành, nhân tộc Dung Đạo cảnh hồn bài bây giờ khóa tại Càn Khôn Đỉnh bên trong, chỉ có nhân tộc Đế Tôn có thể xem xét." Tùng Đạt lắc đầu.

Trước đó nhân tộc Dung Đạo cảnh hồn bài là tại cái khác địa phương cất giữ, lần này tới Mông Thành, nhân tộc Đế Tôn dứt khoát đem những này hồn bài toàn bộ để vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

"Để bọn hắn ba cái cẩn thận chút!" Khấu Phần gật đầu nói.

An Hoa Sơn.

Trần Phỉ đứng tại trên đỉnh núi, mang theo một cái mặt nạ, này mặt nạ chính là Tôn Quang Viễn mỗi lần cùng Băng Tộc quỷ tộc hội mặt thời điểm, che lấp tự thân khí tức sở dụng.

Về phần Càn Nguyên Kiếm, giờ phút này chính cùng sắp chết chiến binh cùng một chỗ, cố ý ném ở một bên.

An Hoa Sơn khoảng cách Phách La Sơn Mạch vạn dặm xa, Trần Phỉ một cái khác Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh đóng tại Phách La Sơn Mạch, phòng ngừa Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh tra cương vị.

Thời gian từ từ trôi qua, tại Trần Phỉ cảm thấy, Băng Tộc quỷ tộc có phải hay không sẽ không tới thời điểm, ba đạo ẩn nấp thân ảnh xuất hiện ở phương xa.

Ba cái Dung Đạo cảnh trung kỳ mặc dù hết sức toàn lực thu liễm tự thân ba động, nhưng có viên mãn cảnh Hoang Vũ thị thần kiếm, Dung Đạo cảnh trung kỳ là không cách nào giấu diếm được Trần Phỉ cảm giác.

Bên ngoài mấy trăm dặm.

"Có phải hay không chỗ nào?"

Tùy La chỉ về đằng trước An Hoa Sơn đạo, tại hắn cảm giác bên trong, nơi đó xác thực có yếu ớt đạo khí ba động.

Mấy tháng trước, Trần Phỉ trận trảm tám cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ thời điểm, Tùy La vừa lúc ở trận, đối với Càn Nguyên Kiếm ba động có chút quen thuộc.

"Là có hai người, còn có một thanh kiếm lưỡi đao." Du Chích ánh mắt trông về phía xa, hắn lĩnh hội quy tắc, có thể để hắn ngàn dặm bên trong, từng li từng tí tất hiện.

"Cẩn thận một chút." Trọng Dã cau mày, trong lòng có một loại cảm giác cổ quái.

(tấu chương xong).