Chương 1050: Nhân quả

Chương 1050: Nhân quả

"Phía trước có vấn đề?"

Nghe được Trọng Dã, Du Chích cùng Tùy La không khỏi dừng bước lại.

Lần này Băng Tộc quỷ tộc phái tới ba cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, đều là cố ý chọn lựa.

Tùy La gặp qua Trần Phỉ, có thể rõ ràng nhận ra Trần Phỉ khí tức, không đến mức bị lừa bịp.

Du Chích có thể cự ly xa quan sát, so tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh trung kỳ cảm giác, đều muốn linh mẫn được nhiều, thật muốn có cái gì nguy hiểm, có thể sớm phát hiện.

Mà ba cái bên trong, đặc thù nhất hẳn là Trọng Dã, hắn tu luyện chính là nhân quả quy tắc hạ thứ cấp quy tắc, khuynh hướng không phải thôi diễn, mà là cảm giác nguy hiểm.

Nhân quả thứ cấp quy tắc, chính diện năng lực chiến đấu hơi yếu, nhưng là tại phụ trợ phương diện lại là riêng một ngọn cờ.

Đạo Nhạc Phong dựa vào nhân quả thứ cấp quy tắc thôi diễn, dùng Càn Khôn Đỉnh đem quỷ tộc lão tổ nện thành trọng thương.

Trọng Dã bây giờ là Dung Đạo cảnh trung kỳ, cùng Đạo Nhạc Phong tự nhiên không cách nào đánh đồng, nhưng nếu như có cái gì nguy hiểm cho tính mạng mình nguy hiểm, Trọng Dã vẫn là ngay lập tức sẽ phát giác ra được.

"Có chút cổ quái." Trọng Dã chau mày, loại cảm giác này rất khó nói đến rõ ràng.

Tựa như có đồ vật gì che đậy cảm giác của hắn, ở vào mê vụ ở trong.

Nhưng khi Trọng Dã toàn lực kích phát chính mình chưởng khống nhân quả thứ cấp quy tắc thời điểm, lại không phát hiện chút gì, phảng phất hết thảy chỉ là ảo giác của mình.

Tùy La cùng Du Chích nhìn nhau một chút, cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

"Kiếm kia lưỡi đao ba động, đúng là nhân tộc Trần Phỉ tất cả." Tùy La chăm chú cảm ứng một lát, khẳng định nói.

"Chung quanh không có những người khác tộc thân ảnh, liền An Hoa Sơn bên trên hai cái, còn có một cái đã tại sắp chết trạng thái."

Du Chích con ngươi phóng đại sau lại co vào, mấy trăm dặm xa, ở trong mắt Du Chích, giống như tại ba thước bên ngoài.

"Đứng nhân tộc kia, tu vi gì?" Trọng Dã trầm giọng nói.

"Dung Đạo cảnh trung kỳ!" Du Chích đáp lại nói.

Nhìn cảnh giới, đồng dạng là Du Chích sở trường trò hay, cho dù là Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, thu liễm tu vi, cũng đừng hòng giấu diếm được ánh mắt của hắn.

Tốt

Trọng Dã suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, đối với Du Chích cái này đồng tộc, Trọng Dã vẫn là cực kì tín nhiệm.

Song phương quen biết đã có ngàn năm, cũng hợp tác qua mấy lần nhiệm vụ, mỗi một lần Du Chích quan sát được tình huống, đều chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất, cho dù là đối phương cố ý ẩn giấu tu vi, cũng là như thế.

Trọng Dã ba cái tiếp tục tiến lên, tại khoảng cách An Hoa Sơn ba trăm dặm thời điểm, Du Chích nhìn thấy đỉnh núi cái kia mang mặt nạ nhân tộc đem đầu quay lại.

Du Chích ánh mắt cùng đối phương đối mặt, tiếp lấy dịch ra, tiếp tục quan sát chung quanh, xác định không có nhân tộc mai phục.

Trọng Dã tay phải bóp ấn, muốn suy tính ra vừa rồi cảm giác cổ quái, đến cùng đến từ nơi nào.

"Ba vị, ước định cẩn thận đồ vật, mang đến không có!"

Trần Phỉ mang theo mặt nạ, ngẩng đầu nhìn về phía Du Chích ba cái, cất cao giọng nói.

"Cam kết sự tình, chỉ cần ngươi làm được, chúng ta chưa từng bội ước qua!" Tùy La lớn tiếng cười lên.

Đối với nhân tộc nội ứng làm sự tình, quỷ tộc Băng Tộc ngược lại là vẫn luôn nói được thì làm được, không như thế, chỉ sợ cũng sẽ không có người tộc bốc lên bị chém giết phong hiểm, vì bọn họ làm sự tình.

Bội ước nhìn như sảng khoái, nhưng phàm là xuất hiện qua một lần, cho dù ra tay sạch sẽ, chung quy vẫn là sẽ có một chút dấu vết để lại ở lại nơi đó, về sau cũng rất khó lại có nhân tộc nội ứng xuất hiện.

"Các ngươi muốn người ở chỗ này, còn xin tiến lên xem xét."

Trần Phỉ nói, thân hình chớp động, đứng tại An Hoa Sơn ngoài mấy chục dặm giữa không trung.

"Đúng là nhân tộc Trần Phỉ."

Đến khoảng cách này, Tùy La đã có thể hoàn toàn xác định, trên đỉnh núi nằm người chính là Trần Phỉ.

Hôm đó Cực Quang thành bên ngoài quyết đấu, Tùy La đối với Trần Phỉ ấn tượng quá mức khắc sâu. Thiên tư tung hoành, chỉ có cái từ này, mới có thể hình dung đối phương chỗ cho thấy thiên phú.

"Xác thực chỉ còn một hơi, chính là tu vi tựa hồ có chút không thích hợp, quá yếu." Du Chích ánh mắt chớp động, tiếp lấy chân mày hơi nhíu lại.

"Thi triển qua cấm pháp, vỡ nát thể nội quy tắc mảnh vỡ?" Không có giao thủ, lại cách ba trăm dặm, Tùy La nhìn không ra người khác tu vi là bao nhiêu.

"Hẳn là." Du Chích nhẹ gật đầu.

Lấy Dung Đạo cảnh sơ kỳ đối mặt Dung Đạo cảnh trung kỳ, thi triển cấm pháp cơ hồ là tất nhiên lựa chọn.

Trọng Dã nghe được Tùy La hai cái, nhíu chặt lông mày từ đầu đến cuối không có buông ra, từ đầu đến cuối đều cảm thấy hết thảy trước mắt có vấn đề, nhưng muốn nói vấn đề xuất hiện ở chỗ nào, hết lần này tới lần khác Trọng Dã cũng nói không ra.

Nếu như chỉ là Trọng Dã một cái ở chỗ này, Trọng Dã đoán chừng xoay người rời đi.

Nhưng bây giờ là mang theo trong tộc Đế Tôn mệnh lệnh mà đến, nói không nên lời cái nguyên cớ, liền lựa chọn quay đầu liền đi, nhất định phải bị Đế Tôn trách phạt.

Dù sao xem ra đến bây giờ, xung quanh không có nhân tộc vây quanh, liền một cái sắp chết Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cùng một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, lấy ba người bọn hắn lực lượng, căn bản cũng không cần lo lắng cái gì.

Trọng Dã trong tay áo bấm ngón tay càng lúc càng nhanh, loại kia che giấu cảm giác trở nên càng ngày càng rõ ràng, rốt cục, một loại mê vụ bị xé rách cảm giác xuất hiện tại Trọng Dã trong thức hải.

Trọng Dã ánh mắt một chút nhìn về phía người đeo mặt nạ phương hướng, giờ phút này thần hồn hiện tới cảm giác nguy cơ bỗng nhiên bộc phát, mà bộc phát nguyên nhân, toàn bộ đến từ người này.

Người mang mặt nạ này, muốn giết bọn hắn, mà còn toàn có năng lực chém giết ba người bọn hắn.

"Tình huống có biến, đi!"

Trọng Dã quát chói tai một tiếng, tận Quản Trọng dã cũng không biết, vì cái gì một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ sẽ dành cho hắn mạnh như vậy cảm giác nguy cơ, nhưng Trọng Dã không có do dự.

Hắn nhân quả thứ cấp quy tắc, đã cứu Trọng Dã nhiều lần tính mệnh, rất nhiều lúc ấy nhìn khó có thể lý giải được, sau đó đều chứng minh quả thật có to lớn nguy hiểm.

Cùng tính mạng của mình so ra  nhiệm vụ đều có thể phóng tới một bên, cho dù sau đó Đế Tôn trách phạt, cũng tốt hơn mất mạng.

Tùy La cùng Du Chích nghe được Trọng Dã, không khỏi khẽ giật mình, nhưng ngay lúc đó, hai cái bộc phát thể nội nguyên lực, hướng về nơi đến phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đối với Trọng Dã, Tùy La cùng Du Chích bảo trì tuyệt đối tín nhiệm, mặc dù bọn hắn nhìn không ra nguy hiểm ở đâu, nhưng động tác bên trên nhưng không có chần chờ chút nào.

Lời mới vừa nói ở giữa, Tùy La ba cái khoảng cách An Hoa Sơn còn có hơn một trăm dặm, Tùy La ba cái trong lòng có chút may mắn, còn tốt cách xa nhau rất xa, lại cũng đầy đủ cẩn thận, không phải khả năng thật muốn bước vào nguy hiểm gì ở trong.

Du Chích ánh mắt tảo động bốn phía, vẫn là không có phát hiện cái gì mai phục nhân tộc, từ đầu đến cuối chỉ có cái kia mang theo mặt nạ Dung Đạo cảnh trung kỳ.

An Hoa Sơn bên cạnh, Trần Phỉ nhìn xem lui nhanh ba cái Băng Tộc quỷ tộc, lông mày khẽ nhúc nhích.

Thể nội nhân quả thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, chung quy vẫn là quá là ít ỏi, cho nên tại đối phương tới gần hơn một trăm dặm về sau, vẫn là bị cảm giác được nguy hiểm.

Từ Trọng Dã ba cái mới xuất hiện thời điểm, Trần Phỉ liền phát hiện có nhân quả thứ cấp quy tắc ba động tại chấn động.

Tại nhân quả thứ cấp quy tắc điều khiển bên trên, Trần Phỉ là viễn siêu Trọng Dã, bởi vì Hoang Vũ thị thần kiếm bên trong ẩn chứa phương diện này truyền thừa, đến từ Đế Tôn Đạo Nhạc Phong.

Điều khiển bên trên nghiền ép, nhưng cơ sở quy tắc mảnh vụn bên trên, Trần Phỉ lại kém xa Trọng Dã, Trần Phỉ bây giờ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ, chủ yếu là lấy không gian quy tắc làm chủ, cái khác hai mươi hai loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, đều chỉ ngưng tụ một bộ phận.

Cho nên tại khoảng cách song phương đủ xa thời điểm, Trần Phỉ còn có thể dựa vào điều khiển đến che đậy Trọng Dã cảm giác, nhưng theo khoảng cách song phương không ngừng rút ngắn, loại này che đậy trở nên càng phát khó khăn.

Cho đến vừa rồi hơn một trăm dặm, Trọng Dã rốt cục đột phá Trần Phỉ đối nhân quả che lấp.

Bất quá, song phương rút ngắn đến hơn một trăm dặm, đối với Trần Phỉ mà nói, đã tính đầy đủ.

Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, đế giày giẫm đạp khu vực, từng đạo tinh mịn gợn sóng nổi lên, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Hoang Vũ thị thần kiếm là một môn tổng hợp hình nguyên lực công pháp, ở trong không chỉ có đã bao hàm chính diện chiến đấu chiêu pháp, thân pháp bên trên cũng có một không hai cả Nhân tộc, thậm chí là Vu Mông tộc chưa giáng lâm trước Hắc Thạch vực.

Chỉ là trong chốc lát, Trần Phỉ vượt ngang hai trăm dặm, mà lúc này đây, Trọng Dã ba cái mới bay ra khoảng cách một trăm dặm, giữa song phương khoảng cách rút ngắn đến trong vòng trăm dặm.

Cảm giác được hậu phương mạnh Liệt Nguyên khí ba động, Trọng Dã ba cái theo bản năng quay đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy người đeo mặt nạ đã truy tại đằng sau.

Lần này, quả thực có chút kinh đến Trọng Dã ba cái, đặc biệt là Tùy La cùng Du Chích.

Trọng Dã tối thiểu tại cảm giác bên trên, biết nguy hiểm lớn nhất kỳ thật chính là cái này người đeo mặt nạ, mà Tùy La cùng Du Chích trong lòng có suy đoán, nhưng không quá xác định.

Theo người đeo mặt nạ trong nháy mắt đuổi tới hậu phương, Tùy La cùng Du Chích nội tâm bỗng nhiên căng cứng.

"Không muốn liều mạng, chạy!"

Trọng Dã buông xuống một câu, tiếp lấy không chút do dự thi triển cấm pháp, đồng thời thoát ly Tùy La cùng Du Chích, hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Thể nội truyền đến cảm giác nguy hiểm, phảng phất muốn để Trọng Dã thần hồn sôi trào lên.

Loại này trí mạng cảm giác, Trọng Dã chỉ ở Dung Đạo cảnh hậu kỳ cường giả trên thân cảm thụ qua, mà bây giờ, vậy mà tại một cái nhân tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ bên trên xuất hiện.

Đối mặt loại tình huống này, Trọng Dã tự nhiên không chút do dự, đào mệnh quan trọng.

Trọng Dã cử động, để Tùy La cùng Du Chích quá sợ hãi, muốn cảm giác được trình độ gì nguy hiểm, mới có thể để Trọng Dã như thế quả quyết.

Tùy La cùng Du Chích trên thân dập dờn ra hư ảo hỏa diễm, lại đồng thời thi triển cấm pháp.

Nếu như hậu phương người đeo mặt nạ, không có thể hiện ra như vậy khoa trương thân pháp, cho dù Trọng Dã thi triển cấm pháp, Tùy La cùng Du Chích đoán chừng sẽ còn chần chờ một chút.

Nhưng bây giờ cả hai điệt gia, vậy dĩ nhiên không có cái gì tốt do dự, trước đào mệnh quan trọng.

Tùy La cùng Du Chích riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng, tách ra chạy trốn.

Thật nếu gặp phải nguy hiểm trí mạng, ba cái đợi cùng một chỗ, đoán chừng chết càng nhanh.

Ngược lại là tách ra trốn, cố gắng còn có cơ hội chạy đi.

Trần Phỉ ở hậu phương, nhìn xem thi triển cấm pháp chạy trốn Trọng Dã ba cái, ánh mắt khẽ nhúc nhích, điều này có thể tu luyện tới Dung Đạo cảnh trung kỳ, quả thật không có một cái nào là kẻ vớ vẩn.

Nếu như là cái khác Dung Đạo cảnh trung kỳ, thậm chí là Dung Đạo cảnh hậu kỳ gặp được tình huống này, chỉ sợ nhiều nhất chặn giết hai cái, cái thứ ba đại khái suất sẽ bị đào thoát.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn gặp Trần Phỉ.

Một đạo hắc mang từ Trần Phỉ thể nội khuếch tán ra, trong khoảnh khắc trải rộng phương viên trăm dặm, phân tán mà chạy Trọng Dã ba cái, một chút biến mất ở giữa không trung.

Thời điểm xuất hiện lại, đã tại một vùng tăm tối trong không gian.

"Hoan nghênh đi vào, Thương Khung Vực!"

Tùy La ba cái còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh, một thanh âm tại bên trong vùng không gian này vang lên.

Trần Phỉ xuất hiện tại Tùy La ba cái phía trước, đem mặt nạ của mình lấy xuống, lộ ra nguyên bản khuôn mặt.

(tấu chương xong).