Chương 1051: Đưa ba vị lên đường

Chương 1051: Đưa ba vị lên đường

"Ngươi là nhân tộc Trần Phỉ?"

Nhìn thấy sau mặt nạ bộ dáng, cùng khôi phục sau khí tức, Tùy La con ngươi không khỏi có chút co vào.

Dung Đạo cảnh trung kỳ?

Không phải vừa mới đột phá đến Dung Đạo cảnh sơ kỳ hai năm không đến sao, làm sao bây giờ liền biến thành Dung Đạo cảnh trung kỳ tu vi?

Kỳ thật Trần Phỉ cũng sớm đã đột phá đến Dung Đạo cảnh, nhưng nhân tộc đặc biệt vì giả tạo các loại tin tức?

Nhưng vẫn là không đúng, lúc trước Trần Phỉ từng tiến vào lưu ly vị diện, lưu ly vị diện là có cảnh giới hạn chế, ngay lúc đó Trần Phỉ xác thực chỉ có Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ.

Đằng sau từ lưu ly vị diện ra, thời gian cực ngắn bên trong, đã đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh hậu kỳ, đăng đỉnh Càn Khôn Phủ Tuế Nguyệt Tháp.

Từ những này đó có thể thấy được, Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh, xác thực liền mấy năm này sự tình, nhưng cái này Dung Đạo cảnh trung kỳ tu vi là cái chuyện gì xảy ra?

Còn có cái này Thương Khung Vực, là địa phương nào?

Cùng trước đó kia không thể tưởng tượng thân pháp tốc độ, đối phương là thế nào tu luyện?

Vô số nghi vấn xuất hiện tại Tùy La trong đầu, mà theo Tùy La lời nói rơi xuống, Trọng Dã cùng Du Chích ánh mắt cũng kịch liệt ba động.

Người mang mặt nạ này thân phận thật, lại là nhân tộc thiên kiêu Trần Phỉ?

Hôm nay hết thảy tất cả, đều là đối phương làm cạm bẫy?

Trọng Dã cùng Du Chích hai cái nghi ngờ trong lòng, không thể so với Tùy La ít, thậm chí khả năng càng nhiều.

Bởi vì Du Chích sở tu quy tắc, có thể để cho tại không động thủ tình huống dưới, hơi nhìn ra đối phương tu vi tình huống.

Ở trong mắt Du Chích, Trần Phỉ giờ phút này tu vi đều không phải là mới vào Dung Đạo cảnh trung kỳ vấn đề, mà là đã tại Dung Đạo cảnh trung kỳ trung đoạn.

Lúc đầu thời gian hai năm từ Nhật Nguyệt cảnh đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, đã đầy đủ không thể nào hiểu được, cái này đi thẳng tới Dung Đạo cảnh trung kỳ trung đoạn, xem như cái chuyện gì xảy ra?

Đây thật là mấy tháng trước, còn tại Cực Quang thành bên ngoài cùng Dung Đạo cảnh sơ kỳ quyết đấu nhân tộc thiên kiêu?

"Canh giờ đã đến, đưa ba vị lên đường."

Trần Phỉ không có Quản Trọng dã ba cái khiếp sợ trong lòng cùng nghi hoặc, hướng về phía trước phóng ra một bước, một quyền hướng về phía trước đánh ra.

Càn Nguyên Kiếm không ở trong tay, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ chiến đấu.

Dù sao thời khắc này Càn Nguyên Kiếm chỉ là hạ phẩm đạo khí, đối với Dung Đạo cảnh trung kỳ mà nói, đã cung cấp không là cái gì trợ giúp.

Mà lại đến Trần Phỉ cảnh giới này, trong tay có hay không kiếm, đều không ảnh hưởng Trần Phỉ thi triển kiếm chiêu.

Trần Phỉ cái này khẽ động, Trọng Dã ba cái trong nháy mắt cảm giác được to lớn chi lực rơi vào trên người, trong lúc nhất thời, Trọng Dã ba cái đúng là phân biệt không rõ, một quyền này đến cùng cuối cùng sẽ rơi vào ai trên thân.

Hoặc là, đồng thời rơi vào ba người bọn hắn trên thân?

Không còn kịp suy tư nữa, Trọng Dã ba cái bộc phát ra tất cả lực lượng, xông về Trần Phỉ quyền phong.

Trọng Dã ba cái nay đã thi triển cấm pháp, giờ phút này lại bỏ xuống tất cả tạp niệm công kích, hội tụ xuất lực lượng giống như long trời lở đất, toàn bộ Thương Khung Vực cũng hơi nổi lên gợn sóng.

Trần Phỉ quét Tùy La cùng Du Chích một chút, hai cái trước người không gian cực tốc khuếch trương bành trướng, cùng Trần Phỉ trước đó khoảng cách kéo dài, rõ ràng khoảng cách Trần Phỉ vài thước không đến, công kích nhưng thủy chung không có rơi trên người Trần Phỉ.

Trái lại Trọng Dã bên kia, không gian sụp đổ thu nhỏ, Trần Phỉ quyền phong trước Trọng Dã một bước, đập vào công kích điểm yếu.

Chưởng khống không gian quy tắc, cho dù chỉ là hai cái không gian thứ cấp quy tắc, cũng đủ để cho Trần Phỉ chưởng khống công kích tiết tấu.

Cái gọi là vây công, tại không gian quy tắc dưới, đều có thể biến thành một đối một đơn đấu.

Thậm chí tại loại này vây công hạ đơn đấu bên trong, Trần Phỉ còn có thể thông qua không gian dài ngắn biến hóa, quan sát đối phương công kích chỗ bạc nhược, tiến hành công kích, giống như giờ phút này Trần Phỉ đối mặt Trọng Dã.

Oanh

Trần Phỉ quyền phong thế như chẻ tre, trong nháy mắt vỡ nát Trọng Dã công kích, đập ra Trọng Dã binh khí, một quyền rơi vào Trọng Dã trên ngực.

Trọng Dã con mắt không tự chủ được trừng lớn, muốn nói điều gì, nhưng đã tới không kịp, sau một khắc, Trọng Dã toàn bộ thân hình một chút sụp đổ thành một đoàn huyết vụ.

Một kích, cùng giai Dung Đạo cảnh trung kỳ bị Trần Phỉ nện thành thịt vụn.

Tận Quản Trọng dã chưởng khống nhân quả thứ cấp quy tắc, không sở trường chính diện chiến đấu, nhưng kỳ thật ở chính diện chiến bên trong, thông qua nguy hiểm cảm giác, tương đương với thu được nhược điểm nhìn ra năng lực.

Từ đối phương trong công kích, cảm giác chỗ nào nguy hiểm yếu một ít, chỗ nào kỳ thật chính là chỗ bạc nhược.

Nhưng Trọng Dã gặp Trần Phỉ, vận dụng Hoang Vũ thị thần kiếm bên trong có quan hệ nhân quả thứ cấp quy tắc bộ phận, hơi che lấp một chút, liền có thể tạm thời che đậy lại Trọng Dã đối với nguy hiểm cảm giác.

Lại thêm không gian thứ cấp quy tắc biến hóa, Trọng Dã chưởng khống nhân quả thứ cấp quy tắc, tại Trần Phỉ trước mặt trực tiếp đã mất đi phụ tá tác dụng.

Mà cứng đối cứng, Trọng Dã nơi nào sẽ là Trần Phỉ đối thủ, Đế Tôn cảnh thể phách, nghiền ép tất cả Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Một quyền vỡ nát Trọng Dã, Trần Phỉ nhìn thoáng qua Tùy La cùng Du Chích, thân hình chớp động, ung dung tránh đi hai công kích.

Trần Phỉ cất bước ở giữa, đi vào Du Chích trước mặt, lại là một quyền đánh ra.

Trừ phi Tùy La cùng Du Chích cơ sở lực lượng, cũng chính là quy tắc mảnh vỡ vượt xa khỏi Trần Phỉ, không phải tại viên mãn cảnh Hoang Vũ thị thần kiếm điều khiển dưới, Tùy La hai cái chính là không cách nào đánh vỡ không gian quy tắc.

Không đánh tan được không gian quy tắc, vậy cuối cùng tất cả tiết tấu chiến đấu, chính là Trần Phỉ đến chưởng khống, Tùy La hai cái không có chút nào lựa chọn nào khác.

Đây chính là công pháp ý nghĩa, đồng dạng cơ sở lực lượng, ngươi có thể tùy ý nghiền ép cùng giai người tu hành, để bọn hắn không thể làm gì.

Trừ phi những người tu hành này cũng có được cùng loại Trấn Thương Khung loại này, cảnh giới bên ngoài lực lượng, mới có thể đánh vỡ loại này hạn chế.

Nhưng Trấn Thương Khung loại công pháp này, tại toàn bộ Quy Khư giới mà nói, đều là xếp hạng trước mấy tồn tại.

Liền Hắc Thạch vực loại này an phận ở một góc địa phương, chỗ nào khả năng xuất hiện dạng này công pháp, hoặc là cho dù xuất hiện, cũng không có người tu hành có thể học được.

Không có bảng, Trần Phỉ cho dù đạt được Trấn Thương Khung, cũng giống vậy học không được.

A

Nhìn thấy Trọng Dã bị một quyền oanh sát, Trần Phỉ lại đi tới trước mặt hắn, đồng dạng một quyền đánh tới, Du Chích tuyệt vọng gào thét.

Giờ khắc này, Du Chích chưởng khống quy tắc, để hắn thấy rõ Trần Phỉ chiêu pháp bên trong tất cả biến hóa.

Nhưng có thể thấy rõ, không có nghĩa là liền có thể phá giải, một quyền này tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, chỉ có thể đón đỡ. Nhưng đón đỡ hạ tràng, vừa rồi Trọng Dã đã nói rõ sẽ có kết quả như thế nào.

Chính là loại này rõ ràng nhìn thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ kết quả, Du Chích mới có thể tuyệt vọng gào thét, bởi vì hắn nhìn không thấy sinh lộ, chỉ thấy một mảnh vực sâu.

Oanh

Trần Phỉ một quyền đánh nát Du Chích đầu lâu, Du Chích thân thể lắc lư một cái, hướng về sau khuynh đảo.

Còn không có ngã xuống, trên nửa đường, Trần Phỉ quyền phong bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng liền đem Du Chích thân thể tàn phế nổ nát vụn, lại là một đoàn huyết vụ phiêu phù ở giữa không trung, ở trong sinh cơ hoàn toàn không có.

"Đừng có giết ta, ta nguyện ý trở thành nhân tộc nội ứng, tha ta một mạng!"

Nhìn xem Trần Phỉ một quyền đấm chết một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, còn sót lại Tùy La có chút hỏng mất.

Giờ khắc này, Tùy La đột nhiên có chút lý giải lúc trước Cực Quang thành bên ngoài, kia tám cái cùng Trần Phỉ quyết đấu Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Đặc biệt là Băng Lang bên trong cái cuối cùng Tư Địch, hắn chính là nhìn không thấy bất luận cái gì hi vọng thắng lợi, cho nên cuối cùng hiến tế mình, dẫn xuất Tâm Quỷ Giới lực lượng, muốn dùng cái này cùng Trần Phỉ đồng quy vu tận.

Ngày đó, Tùy La nhìn thấy Tư Địch tuyệt vọng, nhưng không cách nào cảm động lây, bởi vì khi đó Tùy La, đối mặt Dung Đạo cảnh sơ kỳ Trần Phỉ, Tùy La có thể một chưởng trấn áp.

Nhưng bây giờ mới trôi qua bao lâu? Mấy tháng?

Tùy La khắc sâu cảm nhận được tuyệt vọng, vô luận làm cái gì, đều phải chết tuyệt vọng!

"Chết mất, mới là an toàn nhất!"

Trần Phỉ đi vào Tùy La trước mặt, một quyền đánh ra.

Nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc ở giữa ân oán, nội ứng không giải quyết được cái gì căn bản vấn đề, chỉ có đủ thực lực, mới có thể trấn áp hết thảy.

Mà lại Dung Đạo cảnh ở giữa, cũng không có rất tốt khống chế thủ đoạn, đều sẽ phương pháp chậm rãi giải trừ rơi khống chế.

Thu dạng này một kẻ nội ứng, cuối cùng chỉ có thể là đem Trần Phỉ cho ra bán đi, được không bù mất.

"Không cho ta sống, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự công kích, Tùy La điên cuồng gào thét, lực lượng toàn thân bỗng nhiên co rút lại thành một cái điểm, tiếp lấy nở rộ.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, đánh ra nắm đấm mở ra, một bàn tay trùm lên Tùy La ngưng tụ lực lượng giới đốt.

Oanh

Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên một đạo gợn sóng, ngay cả khí tức đều không có phát sinh biến hóa, liền trực tiếp phiến rơi mất Tùy La liều mạng công kích.

Tùy La trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu, tiếp lấy toàn bộ thân hình im ắng chiết xuất.

Trần Phỉ thu hồi tay phải, gợn sóng đẩy ra, ba đạo linh túy hướng phía Trần Phỉ bay tới, thể nội thanh đồng phù văn vận chuyển, Trần Phỉ mi tâm vỡ ra một cái khe, cột sáng chiếu vào ba đạo linh túy bên trên.

Ba đạo linh quang từ linh túy bên trong bay ra, tràn vào đến Trần Phỉ thần hồn bên trong, một tia lạnh buốt bắt đầu lan tràn.

Thần hồn bên trong lạnh buốt chỉ kéo dài một lát, liền chậm rãi biến mất.

Trần Phỉ thiên tư lại tăng trưởng thêm một chút, nhưng cũng không tính nhiều, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Dù sao Trần Phỉ bây giờ thiên tư, tại toàn bộ Hắc Thạch vực bên trong, đều xem như đỉnh tiêm hàng ngũ, muốn cho Trần Phỉ thiên tư tiếp tục tăng trưởng  bình thường Dung Đạo cảnh trung kỳ đã không hiệu quả gì.

Chỉ có những cái kia có hi vọng đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ người tu hành, mới có thể cho Trần Phỉ mang đến rõ ràng thiên tư tăng trưởng.

Cướp đoạt xong Trọng Dã ba cái thiên tư, Trần Phỉ thi triển thị thần, bắt đầu xem Trọng Dã ba cái bộ phận ký ức.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện ở giữa không trung, cất kỹ Càn Nguyên Kiếm, hướng phía Phách La Sơn Mạch bay đi.

Một lát sau, Trần Phỉ trở lại bình thường tu luyện trong lòng núi.

Tụ Nguyên trận còn tại vận chuyển, bất quá trước đó vỡ nát một vạn khối hạ phẩm nguyên tinh linh cơ, đã tiêu tán không ít.

Trần Phỉ giờ phút này cũng không có gì cảm giác đau lòng, bởi vì hôm nay thu hoạch, vượt xa cái này một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh.

Mỗi một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ tài sản, thế nhưng là hơn xa tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ, chớ nói chi là Trần Phỉ hôm nay chém giết số lượng vẫn là bốn cái.

"Tôn Quang Viễn sẽ đến giết ta, nhân tộc phản đồ tuyệt đối không chỉ cái này một cái, không biết vẫn sẽ hay không có cái khác phản đồ tiếp nhiệm vụ này!"

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, tiếp lấy bắt đầu chỉnh lý Tôn Quang Viễn bốn cái Dung Đạo cảnh trung kỳ đạo khí.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài.

"Đế Tôn, việc lớn không tốt, phái đi An Hoa Sơn Trọng Dã cùng Du Chích, bọn hắn hồn bài vỡ vụn." Tùng Đạt đi vào Khấu Phần trước mặt, gấp giọng nói.

"Cùng đi cái kia Băng Tộc đâu?" Khấu Phần động tác trong tay dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Tùng Đạt.

"Thuộc hạ vừa rồi đến hỏi, đồng dạng nát." Tùng Đạt thấp giọng nói.

Khấu Phần lông mày chăm chú nhăn lại, ai giết Trọng Dã bọn hắn?

Nhân tộc kia nội ứng? Vẫn là Trần Phỉ?

Phách La Sơn Mạch.

Trần Phỉ càng là kiểm kê đạo khí bên trong vật phẩm, nụ cười trên mặt càng thịnh.

(tấu chương xong).