Chương 1052: Người thối lui, chém!

Chương 1052: Người thối lui, chém!

Mỗi cái Dung Đạo cảnh ở giữa thân gia tài sản, khẳng định không giống, nhưng ở cùng giai ở giữa  bình thường chênh lệch sẽ không quá lớn.

Một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ cất giữ linh tài tăng thêm hạ phẩm Nguyên tinh, đại khái giá trị bốn, năm vạn.

Một kiện hạ phẩm đạo khí đại khái tại ba bốn vạn lần phẩm Nguyên tinh ở giữa, cho nên chém giết một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, có thể thu hoạch bảy đến chín vạn hạ phẩm Nguyên tinh.

Hạ phẩm Nguyên tinh lấy vạn đến tính toán, nhưng thật ra là một bút khá kinh người tài phú, chỉ bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, một ngày một vạn lần phẩm Nguyên tinh, mới có vẻ hơi thưa thớt.

Hôm nay Trần Phỉ chém giết bốn cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, cũng đối Dung Đạo cảnh trung kỳ thân gia có một chút hiểu rõ.

Trung phẩm đạo khí tại trên thị trường, giá trị tại mười lăm vạn đến hai mươi vạn ở giữa, ba động tương đối lớn, ảnh hưởng giá cả rất nhiều yếu tố, quy tắc chủng loại, đạo khí đặc tính vân vân.

Dựa theo giá thấp nhất mười lăm vạn hạ phẩm Nguyên tinh đến tính toán, Trần Phỉ giờ phút này trong tay cái này bốn kiện trung phẩm đạo khí, liền có thể đổi lấy sáu mươi vạn hạ phẩm Nguyên tinh.

Ngoại trừ đạo khí bản thân, đạo khí bên trong cất giữ linh tài cùng hạ phẩm Nguyên tinh, cũng là một món tài sản khổng lồ.

Trần Phỉ bỏ ra một canh giờ thời gian, đem bốn kiện đạo khí bên trong vật phẩm sửa sang lại một chút, cuối cùng thu hoạch hạ phẩm Nguyên tinh năm mươi ba vạn.

Các loại Lục giai hạ phẩm cùng trung phẩm linh tài, hơi đánh giá một chút, giá trị tại bốn mươi lăm vạn tả hữu.

Nếu như đạo khí cùng linh tài có thể thuận lợi bán đi, chém giết bốn cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, Trần Phỉ đem thu hoạch hạ phẩm Nguyên tinh một trăm năm mươi tám vạn tả hữu. Cái này còn không có tính Băng Tộc quỷ tộc cho Tôn Quang Viễn ban thưởng.

So ra kém Cực Quang thành bên ngoài trước trận quyết đấu, nhưng đó là bởi vì Băng Tộc quỷ tộc Đế Tôn, vì giết Trần Phỉ, lấy ra đủ nhiều linh tài.

Lúc bình thường, nơi nào có cơ hội duy nhất một lần thu hoạch nhiều như vậy Lục giai thượng phẩm linh tài, ngươi giết một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cũng không có nhiều như vậy.

Toàn bộ Hắc Thạch vực sản xuất linh tài tình huống, là hạ phẩm Nguyên tinh có thừa, nhưng các loại trân quý thiên tài địa bảo không đủ.

Cho nên nhiều khi, không phải hạ phẩm Nguyên tinh đủ nhiều, liền có thể mua được linh tài, nhiều ít vẫn là giảng cứu một chút vận khí.

Đối với phần lớn linh tài, Trần Phỉ cần trình độ không có cao như vậy, trừ phi là có thể bổ ích thần hồn, không phải còn không bằng đổi thành hạ phẩm Nguyên tinh, đối với Trần Phỉ trợ giúp lớn hơn.

Một ngày này thu hoạch giá trị to lớn như vậy vật phẩm, có thể để Trần Phỉ tiếp xuống một đoạn thời gian, không cần là hạ phẩm Nguyên tinh không đủ mà phiền não.

Ngoại trừ đại lượng hạ phẩm Nguyên tinh thu hoạch, lần này còn có một cái thu hoạch cũng tương đối không tệ, đó chính là thi triển thị thần hậu, từ Trọng Dã ba cái thần hồn bên trong, lột bỏ bộ phận mảnh vỡ kí ức.

Nhật Nguyệt cảnh đối với thần hồn phòng hộ, liền đã cực kì tinh vi, đến Dung Đạo cảnh, tự nhiên càng là như vậy.

Cho nên cho dù thị thần có chút thần diệu, cũng vô pháp hoàn chỉnh bóc ra Dung Đạo cảnh thần hồn bên trong ký ức, tước đoạt một chút mảnh vỡ liền xem như cực hạn.

Bởi vì tu luyện công pháp, cơ hồ là Dung Đạo cảnh mỗi ngày đều tại làm sự tình, cho nên công pháp nội dung tại thần hồn bên trong, thuộc về cực kì khắc sâu, thậm chí sắp biến thành một loại bản năng.

Cho nên thị thần tại bóc ra thần hồn mảnh vỡ thời điểm, đối với công pháp thu hoạch, ngược lại còn tính là tương đối thuận lợi.

Không hoàn chỉnh, hơn nữa còn là dị tộc công pháp, bình thường tới nói đối nhân tộc không có bao nhiêu ý nghĩa.

Một cái là không cách nào tu luyện, về phần dựa vào cái này không hoàn chỉnh công pháp, cũng khó có thể suy tính ra công pháp bên trong nhược điểm, tiến hành nhằm vào.

Nhưng là đối với Trần Phỉ tới nói, chỉ cần là công pháp, cho dù là vỡ vụn, cũng có thể dựa vào bảng đem ở trong tinh túy bộ phận đề luyện ra, dung nhập chủ tu công pháp bên trong.

Cá độ sở trường các nhà, có thể để Trần Phỉ chủ tu công pháp càng ngày càng mạnh.

Tùy La công pháp bên trong tu luyện quy tắc, cùng Nhân tộc Đế Tôn truyền thừa trùng điệp, dung nhập ý nghĩa không lớn.

Ngược lại là Du Chích cùng Trọng Dã hai cái tu luyện quy tắc, là nhân tộc ở trong không có.

Du Chích tu luyện cũng là không gian quy tắc, nhưng cũng không phải là 【  lớn 】 【  nhỏ 】 mà là 【  thực 】.

Du Chích có thể tại ngàn dặm bên trong, thấy rõ mỗi một dạng sự vật, chính là loại này không gian thứ cấp quy tắc ban cho.

Dựa vào loại này không gian thứ cấp quy tắc, Du Chích không chỉ có là có thể nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh tình huống, liền liền đối thủ thi triển chiêu pháp bên trong các loại biến hóa, Du Chích cũng có thể thấy rõ.

Không gian, chính là gánh chịu thế gian này tuyệt đại bộ phận sự vật, thậm chí là quy tắc cơ sở.

Cho nên một khi chưởng khống không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 rất nhiều thứ tại trong mắt, liền trở nên không có bí mật.

Đương nhiên, Du Chích còn chưa tới trình độ này, mà lại có đôi khi thấy rõ khám phá, không có nghĩa là liền có thể đánh vỡ.

Giống như Du Chích đối mặt Trần Phỉ công kích, hắn là thấy rõ, nhưng là chính là ngăn không được, đây là thực lực chênh lệch quá lớn, đã không phải là những vật khác có thể đền bù.

Trần Phỉ đem Du Chích công pháp dung nhập Hoang Vũ thị thần kiếm bên trong, Trần Phỉ nắm giữ không gian thứ cấp quy tắc, đem một chút biến thành ba loại, đối với Trần Phỉ chiến lực tăng lên, lại là một cái cực lớn thúc đẩy.

Còn có Trọng Dã sở học nhân quả thứ cấp quy tắc, có thể lần nữa tăng cường Trần Phỉ đối nguy hiểm cảm giác, đồng thời cũng có thể tại nhân quả bên trên che lại chính mình.

"Dung hợp!"

Theo Trọng Dã ba bộ phận công pháp dung nhập Hoang Vũ thị thần kiếm bên trong, Hoang Vũ thị thần kiếm độ thuần thục giảm xuống bộ phận, nhưng còn tại viên mãn cảnh nội.

Hiển nhiên chỉ một điểm này công pháp nội dung, còn không cách nào làm cho Hoang Vũ thị thần kiếm sinh ra cái gì chất biến, nhiều nhất xem như hơi tăng lên.

Hoang Vũ thị thần kiếm càng phát món thập cẩm, nhưng là đối với Trần Phỉ mà nói, môn công pháp này uy lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười hài lòng, tại Tụ Nguyên trận bên trong vỡ nát một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, tiến vào một vòng mới tu luyện ở trong.

Nếu như huyễn tộc không đến, loại này an tĩnh tu luyện, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Nhưng Vu Mông tộc tránh né đến Hắc Thạch vực, đồng thời như thế đại phí trắc trở, vốn là ngờ tới huyễn tộc có thể sẽ không từ bỏ ý đồ, vẫn là sẽ đuổi tới Hắc Thạch vực đến, đem Vu Mông tộc đuổi tận giết tuyệt.

Trần Phỉ tại Phách La Sơn Mạch mới tiếp tục tu luyện một tháng không đến, bên hông lệnh bài liền rung động, tản mát ra hào quang màu vàng óng.

Trần Phỉ thân hình một chút xuất hiện ở giữa không trung, nhìn chằm chằm phía trước.

Ở chỗ này, Trần Phỉ còn nhìn không ra cái gì dị dạng, nhưng bởi vì mới không gian thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ, Trần Phỉ có thể cảm giác được mấy trăm vạn dặm bên ngoài, không gian đang rung động.

Rung động nguyên nhân, Trần Phỉ không thể nào biết được, nhưng bây giờ lệnh bài truyền đến dự cảnh, rất hiển nhiên, huyễn tộc đại quân tới.

Chung quy bởi vì Vu Mông tộc, toàn bộ Hắc Thạch vực chủng tộc bị đẩy vào chiến tranh vũng bùn bên trong, mà lại đối mặt vẫn là đem Vu Mông tộc đánh chạy cường đại huyễn tộc.

Trần Phỉ bắt đầu triệt thoái phía sau  dựa theo trước đó kế hoạch, cùng cái khác Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn tụ hợp.

Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn tại Dung Đạo cảnh chiến đấu bên trong, vẫn là có thể phát huy được tác dụng.

Tại phát hiện huyễn tộc không có nhanh như vậy đến về sau, Vu Mông tộc mệnh lệnh Hắc Thạch vực bên trong chủng tộc, riêng phần mình điều vạn tên Nhật Nguyệt cảnh đến đây Vu Mông tộc địa giới bên trong, tham dự chiến tranh.

Bây giờ các tộc Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn, bày trận lúc trước thiết định đạo thứ nhất phòng tuyến cùng đạo thứ hai phòng tuyến ở giữa.

Cái này quân đoàn ở giữa va chạm, khẳng định không phải độ chấn động cao nhất chiến đấu chi địa, nhưng tất nhiên là thảm thiết nhất.

Loại cường độ này trong chiến tranh, Dung Đạo cảnh tính mệnh đều không đáng tiền, cũng lúc nào cũng có thể sẽ mất mạng, chớ nói chi là tu vi cảnh giới thấp hơn Nhật Nguyệt cảnh.

Trần Phỉ triệt thoái phía sau không đến một vạn dặm, đã nhìn thấy Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn, đồng thời khu vực khác Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn cũng chính hướng phía bên này tụ tập.

Trần Phỉ biểu hiện ra lệnh bài, tại Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh nghiệm chứng không sai về sau, đi tới quân đoàn ngay phía trên.

Ở chỗ này, đã tụ tập mấy trăm các tộc Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ bay đến nhân tộc bên này.

"Khương tiền bối!"

Trần Phỉ cùng cái khác Dung Đạo cảnh gật đầu ra hiệu về sau, đi vào Khương Thành Cát trước mặt, chắp tay nói.

"Đợi lát nữa sẽ có hỗn chiến, chính ngươi muốn coi chừng." Khương Thành Cát nhíu mày nói.

Lần này lần đầu giao phong, bình thường mà nói, sẽ là thăm dò tính, đỉnh tiêm Khai Thiên cảnh cường giả sẽ không xuất động.

Nhưng cho dù chỉ là Dung Đạo cảnh tương hỗ ở giữa giao phong, tại loại này cục diện hỗn loạn dưới, cũng là cực kì nguy hiểm.

Bởi vì có đôi khi huyễn tộc bên kia Dung Đạo cảnh cường giả, vừa vặn trải qua ngươi phụ cận, liền sẽ trực tiếp công kích ngươi.

Trên chiến trường, liền không có cái gọi là có công bình hay không, có chỉ là giết địch, cùng tận lực bảo tồn tự thân.

Trần Phỉ loại này Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tại loại này Dung Đạo cảnh đông đảo hoàn cảnh dưới, thật sự là không có cái gì an toàn có thể nói.

Khương Thành Cát ngược lại là có lòng muốn muốn bảo vệ Trần Phỉ, nhưng ở thời điểm chiến đấu, Khương Thành Cát còn có thể hay không tìm tới Trần Phỉ, cũng là một cái vấn đề.

Nếu như Khương Thành Cát đối thủ cũng là một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, lại tại Trần Phỉ phụ cận đánh nhau, đối với Trần Phỉ ngược lại là cái tai hoạ.

"Vãn bối minh bạch!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Tại loại này hỗn chiến trạng thái dưới, nghĩ không phải giết thế nào càng nhiều dị tộc, mà là làm sao trước sống sót.

Điểm ấy kỳ thật mặc kệ là đối Nhật Nguyệt cảnh, vẫn là đối Dung Đạo cảnh, đều là giống nhau.

Gặp Trần Phỉ đem mình nghe vào, Khương Thành Cát lông mày hơi thả lỏng, sợ nhất Trần Phỉ lòng có ngạo tính, nghe không được khuyên, nhân tộc trong lịch sử cũng không phải là không có thiên tư hơn người, nhưng nửa đường vẫn lạc thiên kiêu.

Khương Thành Cát lo lắng nhất, chính là Trần Phỉ lại biến thành một thành viên trong đó.

Mấy canh giờ quá khứ, phía dưới Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn không ngừng tăng nhiều, đồng thời từ khu vực khác chạy tới Dung Đạo cảnh cũng càng ngày càng nhiều.

"Huyễn tộc tiên phong, cách nơi này còn có không đến ba mươi vạn dặm, lâm chiến tránh lui người, chém!"

Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong Vu Trạch, phiêu phù ở giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, trầm giọng nói.

Hắc Thạch vực các tộc Dung Đạo cảnh không nói gì, đối mặt Vu Mông tộc, Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh không có phản bác quyền lợi, hoặc là nghe lệnh, hoặc là bị giết, không có con đường thứ ba có thể chọn.

"Trận chiến này, chỉ cần chém giết cùng giai Dung Đạo cảnh, liền có thể chủ động lui ra. . ." Vu Trạch bắt đầu giảng thuật lần này giao phong quy củ.

Giết đối diện một cái Dung Đạo cảnh cùng giai, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, có thể chọn rời đi chính diện chiến trường, mà lại Vu Mông tộc bên kia sẽ còn cho một cái cùng giai chiến công, tại Nhiệm Vụ điện bên trong nhưng hối đoái ban thưởng.

Giết thấp Nhất giai Dung Đạo cảnh cũng được, nhưng nhất định phải giết đầy ba cái, mới có thể rút đi.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ, giết Nhật Nguyệt cảnh không thể chắc chắn, trừ phi ngươi diệt đối diện, từ ngàn cái Nhật Nguyệt cảnh tạo thành quân đoàn phương trận.

Nếu như không cách nào chém giết đối diện Dung Đạo cảnh, vậy cũng chỉ có thể chờ song phương gióng trống thu binh về sau, mới có thể lui ra.

Quy củ đơn giản dễ hiểu, nhưng làm tuyệt đối không dễ.

Thời gian không biết qua bao lâu, huyễn tộc tiên phong xuất hiện tại tầm mắt ở trong.

(tấu chương xong).