Chương 1053: Tội gì tìm chết

Chương 1053: Tội gì tìm chết

Trần Phỉ cầm Càn Nguyên Kiếm, nhìn về phía trước, ánh mắt có chút ba động.

Giờ khắc này ở trận Dung Đạo cảnh số lượng đã đạt mấy ngàn, khí thế bàng bạc ngưng kết cùng một chỗ quấy phong vân, cho dù còn chưa chân chính động thủ, cũng đã để phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa nguyên khí sôi trào.

Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đứng ở phía sau, càng xa trên bầu trời, càng có Khai Thiên cảnh cường giả ánh mắt nhìn chăm chú.

Hôm nay giao phong, thuần túy chính là Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, cùng huyễn tộc thuộc hạ chủng tộc ở giữa chiến đấu, Vu Mông tộc cùng huyễn tộc cũng sẽ không tự mình hạ tràng.

Huyễn tộc tiên phong tiếp cận ngàn dặm bên trong, một lát sau, song phương cách xa nhau năm trăm dặm.

"Công kích!"

Vu Trạch đứng tại trên bầu trời, nghiêm nghị quát, âm thanh lớn truyền khắp bốn phương tám hướng.

Phía dưới gần mười vạn Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn ầm vang mà động, phiêu phù ở giữa không trung mấy ngàn Dung Đạo cảnh, đi theo Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn tốc độ bay tới đằng trước.

Khoảng cách năm trăm dặm, vô luận là đối Nhật Nguyệt cảnh vẫn là Dung Đạo cảnh mà nói, không nói giây lát nhưng qua, nhưng xác thực không cần tốn hao bao lâu thời gian.

Oanh

Theo phía dưới Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn đụng nhau tiếng nổ đùng đoàng vang lên, giữa không trung hai phe Dung Đạo cảnh cũng bắt đầu tiếp chiến.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng tứ phương, thiên địa nguyên khí cuốn lên đạt đến cực hạn, tất cả mọi người tại tranh đoạt thiên địa nguyên khí quyền khống chế, nhưng cho dù là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng vô pháp cướp đoạt đến bao nhiêu.

Tại loại này số lượng Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh trong chiến tranh, cá thể lực lượng bị không ngừng áp súc, trừ phi cảnh giới của ngươi cao hơn một cái giai tầng, đạt tới Khai Thiên cảnh, mới có thể ngăn cơn sóng dữ.

Hai bên đều không có ra Khai Thiên cảnh cấp bậc cường giả, cho nên quỷ tộc lão tổ cũng không có xuất chiến, cho dù quỷ tộc lão tổ khả năng cũng không tính Khai Thiên cảnh.

Bây giờ chính là Vu Mông tộc cùng huyễn tộc ở giữa thăm dò, không có khả năng tại dạng này một trận trong chiến tranh, liền đem lực lượng của mình toàn bộ dùng ra.

Huyễn tộc muốn tiêu diệt Vu Mông tộc, cũng chưa từng có nghĩ tới có thể trong thời gian ngắn hoàn thành.

Trong chiến trường, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, thân hình không ngừng du tẩu, tránh đi tất cả Dung Đạo cảnh trung kỳ cùng Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Chưởng khống không gian thứ cấp quy tắc, cho dù chiến trường tình huống loạn đến cực hạn, Trần Phỉ cũng có thể làm được trong lòng hiểu rõ, đặc biệt là mới nắm giữ không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 ở trong môi trường này, ngoài ý liệu dùng tốt.

Liền vừa rồi hai bên đụng nhau một chút thời gian, hai bên Nhật Nguyệt cảnh trong khoảnh khắc mất mạng hơn vạn, mà số lượng này, giờ phút này còn tại kéo lên.

Về phần Dung Đạo cảnh, thụ thương không nói, trực tiếp bị gọt đi tính mệnh, đã gần trăm.

Toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh hậu kỳ hoặc là Dung Đạo cảnh trung kỳ, thừa dịp bất ngờ, chém giết Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Tại Dung Đạo cảnh chiến đấu bên trong, Dung Đạo cảnh sơ kỳ chính là tốt nhất nhào nặn, không thừa dịp hỗn loạn giết nhiều mấy cái, còn phải đợi tới khi nào?

Keng

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, chặn một thanh đột nhiên xuất hiện lưỡi đao.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, thấy được một cái thanh tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ hiện thân, giơ tay lên bên trong lưỡi đao, tiếp tục bổ về phía Trần Phỉ.

Thanh tộc xem như huyễn tộc phụ thuộc chủng tộc, huyễn tộc đối với mình phụ thuộc chủng tộc, đãi ngộ coi như không tệ, nhưng có chuyện thời điểm, vẫn là điều động mình phụ thuộc chủng tộc công kích tại phía trước nhất.

Về điểm này, tại trên bản chất kỳ thật cùng Vu Mông tộc cũng không có quá nhiều khác biệt.

Keng

Lại là một tiếng kim loại vặn vẹo tiếng vang, thanh thế to lớn, thiên địa nguyên khí sôi trào.

Nhưng Trần Phỉ ánh mắt lại là khẽ nhúc nhích, bởi vì một đao này lực lượng so sánh vừa rồi, yếu đi ba thành cũng không chỉ.

Trần Phỉ lại nhìn kia thanh tộc Dung Đạo cảnh thần sắc, trong lòng hiểu rõ, đây là muốn chuẩn bị vẩy nước.

Giờ phút này song phương giao chiến, trước kia có cái gì thâm cừu đại hận sao?

Cũng không có, vào hôm nay trước đó, song phương thậm chí đều chưa thấy qua dù là một lần mặt.

Không có thâm cừu đại hận, lại muốn ở chỗ này ngươi chết ta sống.

Đều là thân bất do kỷ, vậy dĩ nhiên là bảo toàn tự thân, mới là chuyện quan trọng nhất.

Huyễn tộc bên kia đối với mình phụ thuộc chủng tộc yêu cầu, cùng vừa rồi Vu Mông tộc không kém bao nhiêu, muốn lui ra chiến trường, liền chém xuống một cái cùng giai Dung Đạo cảnh đầu lâu trở về.

Cho nên vừa rồi đao thứ nhất, thanh tộc Sát Hạc là chăm chú, giết một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, lập tức rút đi.

Nhưng là một chiêu về sau, Sát Hạc phát hiện, trước mắt cái này nhìn như tu vi bình thường nhân tộc, trên thực lực cũng không yếu, muốn chém giết, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Mà tại bây giờ chiến trường loại hoàn cảnh này, toàn lực ứng phó liền có thể dẫn đến đối xung quanh quan sát không đủ, khả năng sẽ chết tại cái khác Dung Đạo cảnh trong tay.

Đã như vậy, còn không bằng bảo toàn tính mạng của mình.

"Keng keng keng!"

Càn Nguyên Kiếm cùng Sát Hạc võ luyện đao không ngừng đụng nhau, thanh thế to lớn, giống như sinh tử chi địch.

Phần lớn lực lượng, đều tại kiến tạo không khí bên trên, thực tế đao kiếm va chạm lực lượng cũng không có bao nhiêu.

Sát Hạc phát hiện đối diện nhân tộc rõ ràng chính mình ý tứ, trên mặt thần sắc trở nên càng thêm hung ác, đồng thời đem chiến đấu khu vực cố ý hướng phía bên ngoài dẫn đi.

Trần Phỉ đọc hiểu Sát Hạc ý tứ, một bên giao thủ, một bên hướng phía vòng ngoài phương hướng phi hành.

Trần Phỉ dùng ánh mắt còn lại quan sát chiến trường, ngoại trừ dưới đáy Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn thân bất do kỷ, còn tại liều mạng bên ngoài, Dung Đạo cảnh trong chiến trường, có không ít đều đang vô tình hay cố ý chệch hướng khu vực hạch tâm.

Hơn vạn tên Dung Đạo cảnh chém giết, chiến trường khu vực không ngừng mở rộng, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Trần Phỉ cùng thanh tộc Sát Hạc tương hỗ đối bính mấy trăm chiêu, rốt cục rời xa trung tâm chiến trường ở ngoài ngàn dặm.

Ở chỗ này, vẫn như cũ có thể cảm giác được trung tâm chiến trường thảm liệt, mỗi thời mỗi khắc đều có Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh tại chết đi, thụ thương càng là đếm không hết.

Càn Nguyên Kiếm cùng võ luyện đao va chạm tần suất tại giảm xuống, lại một chiêu đụng nhau về sau, Trần Phỉ cùng Sát Hạc riêng phần mình hướng về sau bay ngược hơn mười dặm, cách không tương vọng.

"Ngươi Nhân tộc này ngược lại là thú vị." Sát Hạc trên dưới đánh giá Trần Phỉ vài lần, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Cũng vậy."

Trần Phỉ dương một chút trong tay Càn Nguyên Kiếm, nói: "Tiếp tục?"

Dạng này vẩy nước đến hai bên thu binh, Trần Phỉ cũng là cảm thấy không tệ. Tại loại này cấp bậc trong chiến tranh, nếu là không có thực lực tuyệt đối, trung dung ngược lại là tốt nhất.

"Nơi này không được, chúng ta qua bên kia." Sát Hạc lắc đầu, chỉ vào đông nam phương hướng nói.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Sát Hạc chỉ phương hướng, chân mày hơi nhíu lại, tiếp lấy lắc đầu, nói:

"Ngay ở chỗ này đi, chờ gióng trống thu binh, đối ngươi ta đều tốt!"

"Bên kia an toàn hơn!"

Nghe được Trần Phỉ cự tuyệt, Sát Hạc nụ cười trên mặt che dấu, âm thanh lạnh lùng nói.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Sát Hạc.

"Cho ngươi đi bên kia, ngươi làm sao lại nghe không hiểu a!"

Sát Hạc đột nhiên lạnh lùng cười lên, thân hình chớp động, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, một đao bổ về phía Trần Phỉ.

So sánh vừa rồi chăm chú chiêu thứ nhất, giờ phút này một đao lực lượng còn muốn dâng lên một mảng lớn.

Từ đầu đến cuối, Sát Hạc đều ẩn giấu đi thực lực của mình, đến nơi này, đột nhiên chân tướng phơi bày.

Song phương là không oán không cừu, trước đó cũng chưa từng gặp qua, nhưng nếu như có thể chém giết một cái Dung Đạo cảnh cùng giai, liền có thể trực tiếp lui ra khỏi chiến trường.

Nơi này không có cái khác mạnh hơn Dung Đạo cảnh, không cần lại lo lắng có cái khác Dung Đạo cảnh đột nhiên xuất thủ.

Keng

Đao kiếm ở giữa va chạm vặn vẹo thanh âm, phảng phất muốn đem màng nhĩ đâm rách.

Trần Phỉ tùy ý đem Càn Nguyên Kiếm ngăn tại phía trước, đối mặt Sát Hạc bạo tăng lực lượng, vẫn như cũ không hề động một chút nào.

Sát Hạc mặt mũi dữ tợn có chút ngưng kết, tình huống này cùng hắn dự đoán không giống, vừa rồi mấy trăm chiêu so đấu, mặc dù tại tương hỗ thu lực, nhưng Sát Hạc đã thăm dò người trước mắt tộc cụ thể tu vi.

Chính là hai mươi thước chuẩn thì mảnh vỡ cảnh giới, so với hắn tiếp cận Dung Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, chênh lệch một mảng lớn.

Giờ phút này hắn đột nhiên nổi lên, không có đạo lý đối phương ngăn cản dễ dàng như vậy.

"Tội gì khổ như thế chứ!"

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem trước mặt Sát Hạc, lắc đầu, trong tay Càn Nguyên Kiếm có chút ra sức, trong nháy mắt quét ra võ luyện đao.

Sát Hạc chỉ cảm thấy một cỗ to lớn đến không cách nào chống cự lực lượng, từ đối phương lưỡi kiếm bên trong truyền đến, kém chút cầm không được trong tay võ luyện đao.

Sát Hạc trong lòng hoảng hốt, không kịp nhiều hơn suy nghĩ, tình huống làm sao lại đột nhiên biến thành dạng này, chỉ là theo bản năng kích phát cấm pháp, tiếp lấy điên cuồng hướng phía sau thối lui.

Trần Phỉ nhìn xem Sát Hạc lui nhanh, hướng về phía trước phóng ra một bước, đâm ra trong tay Càn Nguyên Kiếm.

Sát Hạc vừa lui, liền phát hiện không gian chung quanh nhanh chóng bành trướng, vô luận như thế nào lui, xa xa tràng cảnh đều không có bị rút ngắn.

Muốn phá hư không gian bành trướng, lại phát hiện vô luận như thế nào cũng không phá hư được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm hóa thành hồng quang đâm tới.

"Ta sai rồi  dựa theo vừa rồi như thế liền tốt. . ."

Sát Hạc lời nói còn chưa nói xong, thân hình chính là cứng đờ, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã chạm vào đến đầu của hắn ở trong.

Sát Hạc miệng có chút rung động, vô số hối hận ở trong lòng toán loạn, tựa hồ lúc đầu có thể không cần chết, kết quả bây giờ lại biến thành dạng này.

Xùy

Trần Phỉ rút về Càn Nguyên Kiếm, Sát Hạc thân thể ngã oặt tại trên mặt đất, sinh cơ toàn bộ tiêu tán.

Trần Phỉ không có nhìn Sát Hạc, mà là quay người nhìn về phía đông nam phương hướng, chẳng biết lúc nào, một thân ảnh đứng ở nơi đó, giờ phút này chính trợn mắt muốn nứt nhìn xem Trần Phỉ.

Thanh tộc, Dung Đạo cảnh trung kỳ, nhìn xem khuôn mặt cùng một bên Sát Hạc có chút mấy phần giống nhau.

Vừa rồi Sát Hạc nói muốn hướng đông nam phương hướng, Trần Phỉ cự tuyệt, cũng là bởi vì Trần Phỉ cảm giác được trước mắt cái này thanh tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ ba động.

Vẩy nước một chút không tốt sao, tại sao phải như thế!

"Để mạng lại!"

Sát phong quát to một tiếng, đi vào Trần Phỉ trước mặt, lưỡi đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Cùng Sát Hạc đồng dạng chiêu pháp, nhưng là tại uy lực bên trên, sát phong một đao kia muốn thắng qua Sát Hạc quá nhiều.

Không chỉ có là tu vi cảnh giới bên trên khác biệt, càng có đối một chiêu này lý giải, sát phong cũng ở xa Sát Hạc phía trên.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua trung tâm chiến trường, nơi này cùng bên kia cách xa nhau hơn một ngàn dặm, Dung Đạo cảnh đỉnh phong đều quan sát không đến bên này.

Về phần Khai Thiên cảnh cường giả, vốn là ở trung tâm chiến trường mấy ngàn dặm bên ngoài, cùng Trần Phỉ thời khắc này khoảng cách, khoảng cách phi thường xa xôi, cho nên vô luận Trần Phỉ giờ phút này làm cái gì, đều không cần lo lắng tiết lộ ra cái gì.

Sát phong nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên quay đầu, lại còn có rảnh rỗi trong quan sát chiến trường, lửa giận trong lòng trong nháy mắt bạo tăng, nhưng sau một khắc, sát phong phát hiện mình đánh xuống một đao kia, từ đầu đến cuối khoảng cách Trần Phỉ đầu lâu một thước xa.

Cái này ngắn ngủi một thước khoảng cách, phảng phất biến thành lạch trời.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía sát phong, Càn Nguyên Kiếm chém ngược mà ra.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đè ép lưỡi đao, trảm tại sát phong nhục thân bên trên, sát phong thân thể run lên, bạo thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

(tấu chương xong).