Chương 1054: Mười một cái Khai Thiên cảnh

Chương 1054: Mười một cái Khai Thiên cảnh

Bình thường Dung Đạo cảnh trung kỳ, cùng Trần Phỉ thực lực sai biệt rất lớn, ngoại trừ công pháp, còn có chính là thể phách bên trên khác biệt lớn.

Trần Phỉ vận chuyển thanh đồng phù văn, từ sát phong hai cái trên thân cướp đoạt thiên tư.

Cảm giác mát rượi tại thần hồn bên trong chỉ là tiếp tục một lát, liền biến mất không còn tăm tích.

Trần Phỉ sớm có đoán trước, nếu là chân chính thiên kiêu, cho dù bây giờ tu vi còn không có rất cao, nhưng là về mặt chiến lực cũng sẽ so cùng giai mạnh lên không ít.

Sát phong hai cái chiến lực, tại Dung Đạo cảnh sơ kỳ cùng Dung Đạo cảnh trung kỳ, chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

Tiếp lấy Trần Phỉ lại thi triển thị thần, bóc ra sát phong hai cái thần hồn bên trong mảnh vỡ kí ức.

Một lát sau, mảnh vỡ kí ức bóc ra hoàn tất, Trần Phỉ cất kỹ sát phong hai cái đạo khí, nắm lấy Sát Hạc linh túy, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Bây giờ tại thời gian chiến tranh, ở bên ngoài du đãng, chẳng những nguy hiểm, mà lại nếu là gặp giám quân, phiền phức càng nhiều.

Bất quá một lát, Trần Phỉ trở về Vu Mông tộc trận doanh, đem Sát Hạc linh túy đưa lên.

Linh túy ở trong kỳ thật ẩn chứa rất nhiều tin tức, Vu Mông tộc giám quân Dung Đạo cảnh chỉ là nhìn thoáng qua Trần Phỉ trong tay linh túy, liền để Trần Phỉ trở về trận doanh ở trong.

Giờ phút này trận doanh bên trong trở về Dung Đạo cảnh cũng không nhiều, bên ngoài mấy trăm dặm, Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn cùng Dung Đạo cảnh tranh đấu vẫn còn kịch liệt nhất giai đoạn.

Hắc Thạch vực bên này vừa mới bắt đầu là cùng huyễn tộc không oán không cừu, nhưng theo giờ phút này Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh thương vong, không có thù cũng thay đổi thành tử thù.

Đây chính là Vu Mông tộc mục đích, triệt để đem Hắc Thạch vực kéo vào đến chiến tranh bên trong, không cách nào không đếm xỉa đến.

Huyễn tộc minh bạch điểm này, đây là dương mưu, nhưng vẫn như cũ để phụ thuộc chủng tộc hạ tử thủ.

Vu Mông tộc nhất định phải diệt tộc, tất cả ngăn ở huyễn tộc trước mặt sinh linh, cho dù là vô tội sinh linh, cũng cùng nhau chém giết.

Chỉ nhìn kết quả, không hỏi đúng sai, đây chính là Quy Khư giới.

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, Hắc Thạch vực bên này tử thương Nhật Nguyệt cảnh đã đạt tới hai vạn có thừa, Dung Đạo cảnh chiến trường kéo phi thường lớn, còn thấy không rõ lắm, nhưng tử thương đoán chừng cũng muốn gần ngàn.

Hắc Thạch vực, ngày bình thường xem như cao cấp nhất lực lượng Dung Đạo cảnh, bây giờ cũng biến thành trên chiến trường lục bình, không biết lúc nào, liền sẽ bị lật úp.

Trần Phỉ nhìn một lát, phát hiện nhân tộc tử thương cũng phi thường thảm trọng, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, từng cái Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong cảnh giới chiến binh bắt đầu xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy xông vào đến nhân tộc trong quân đoàn.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ cấp bậc chiến binh, Trần Phỉ bây giờ không cách nào biểu hiện ra, quá mức dễ thấy. Dù sao chính Trần Phỉ hiển lộ bên ngoài cảnh giới, cũng chỉ là Dung Đạo cảnh sơ kỳ mà thôi.

Mà lại tại loại này cấp bậc trong chiến tranh, chỉ có hai khối quy tắc mảnh vỡ chiến binh, có thể phát huy chỗ trống quá ít.

Chẳng bằng để một trăm linh tám cái Nhật Nguyệt cảnh chiến binh, hơi bảo vệ lấy nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn.

Nhưng cũng chỉ là hơi bảo vệ, cũng không thể cải biến nhiều ít tính thực chất vấn đề.

Chung quanh Dung Đạo cảnh có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Phỉ một chút, thần thông vãi đậu thành binh, bọn hắn tự nhiên là nhận biết.

Bất quá có thể đem mỗi một cái chiến binh tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, cái này coi như tương đương không dễ dàng.

Bất quá những này Dung Đạo cảnh cũng chỉ là nhìn nhiều Trần Phỉ một chút, tiếp lấy liền không lại chú ý.

Trần Phỉ thiên kiêu chi danh, cũng sớm đã vang vọng toàn bộ Hắc Thạch vực, Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chiến binh mặc dù có chút quá phận, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Một trăm linh tám cái chiến binh đè vào nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn phía trước nhất, hiệu quả tương đương rõ ràng, một chút hóa giải nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh thương vong tốc độ.

Trần Phỉ đều không cần những này chiến binh thi triển Hoang Vũ thị thần kiếm, chỉ cần đem lúc trước Nhật Nguyệt cảnh Hoang Dạ Đồ Thần Kiếm thi triển đi ra, mỗi một cái cơ hồ chính là Tuế Nguyệt Tháp đứng đầu bảng tiêu chuẩn.

Nguy hiểm nhất, nhất gánh không được địa phương, chiến binh chống đi tới.

Thỉnh thoảng có chiến binh tiêu tán, nhưng ngay lúc đó lại có mới chiến binh từ Trần Phỉ bên người ngưng tụ ra, tiếp theo bị Trần Phỉ dùng na di phương thức, đưa đến đi lên chiến trường.

Chỉ là ngưng tụ Nhật Nguyệt cảnh chiến binh, đối với Trần Phỉ tiêu hao có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Hậu phương, Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong Vu Trạch nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy liền thu hồi ánh mắt.

Đi vào Hắc Thạch vực đã có ít nguyệt thời gian, một cái Vu Mông tộc thực lực so toàn bộ Hắc Thạch vực cộng lại, còn cường đại hơn, mà lại là cường đại rất nhiều.

Nhưng đối với Hắc Thạch vực tình huống căn bản, Vu Mông tộc vẫn là có đi thu thập.

Trong lòng lại thế nào không nhìn trúng toàn bộ Hắc Thạch vực lực lượng, nhưng Dung Đạo cảnh tình huống nhiều ít vẫn là muốn hiểu một phen.

Nhân tộc Trần Phỉ chi danh, đoạn thời gian trước tại Hắc Thạch vực bên trong rộng khắp truyền bá, Vu Mông tộc tự nhiên cũng thu tập được tin tức này.

Bất quá đang nhìn xong Trần Phỉ tình báo về sau, Vu Mông tộc cũng không có khai thác cái gì đặc thù biện pháp, lôi kéo hoặc là cảnh giác, tất cả cũng không có.

Tại Hắc Thạch vực, Trần Phỉ dạng này thiên tư là xuất sắc, là có thể vạn chúng chú mục, nhưng theo Vu Mông tộc, nhân tộc tiểu bối này cần bước qua khảm còn có rất nhiều.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong, vẻn vẹn như thế một đạo bình chướng, không biết ngăn cản nhiều ít thiên kiêu.

Tại Vu Mông tộc bên trong, Dung Đạo cảnh hậu kỳ muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng là khó khăn rất nhiều, đây là tại có Khai Thiên cảnh chỉ dẫn tình huống dưới.

Mà lại tại Hắc Thạch vực bên trong, muốn từ Dung Đạo cảnh sơ kỳ tu luyện tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ, lại đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Hắc Thạch vực nhanh nhất ghi chép, cũng muốn gần ngàn năm thời gian.

Bây giờ Hắc Thạch vực ở vào chiến tranh giai đoạn, nào có thời gian ngàn năm cho ngươi trưởng thành, nói không chừng lúc nào liền thân tử đạo tiêu.

Mà lại coi như ngươi đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, lại có thể thế nào?

Toàn bộ Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đỉnh phong chừng hơn một trăm cái, bọn hắn cải biến Hắc Thạch vực bây giờ tình huống sao? Cũng không có!

Nhiều như vậy Dung Đạo cảnh đỉnh phong, ngay cả chính thống đột phá đến Khai Thiên cảnh đều làm không được, nhiều ngươi một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, có thể làm được gì?

Mà lại Dung Đạo cảnh đỉnh phong cùng Dung Đạo cảnh đỉnh phong ở giữa, kỳ thật có đôi khi chênh lệch sẽ rất lớn.

Liền Vu Trạch mà nói, hắn hoàn chỉnh nắm trong tay ba đầu thứ cấp quy tắc, đầu thứ tư thứ cấp quy tắc cũng tại lĩnh ngộ ở trong.

Thực lực như vậy, trực tiếp treo lên đánh những cái kia chỉ tìm hiểu một đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, mà dạng này một đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tại Hắc Thạch vực thuộc về nhiều nhất loại kia.

Nếu như Vu Trạch có thể lĩnh ngộ đầu thứ tư thứ cấp quy tắc, đồng thời cuối cùng đem nó dung luyện, kia Vu Trạch liền có thể phá vỡ mà vào đến Khai Thiên cảnh.

Đứng tại Vu Mông tộc góc độ, chỉ có Khai Thiên cảnh cường giả, mới có tư cách cùng Vu Mông tộc chân chính đối thoại.

Mà lại chỉ là đối thoại, muốn bình khởi bình tọa  chờ ngươi trong tộc lúc nào cũng có giống Vu Mông tộc nhiều như vậy Khai Thiên cảnh lại nói.

Hoặc là ngươi trực tiếp đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, thế thì cũng có thể cùng Vu Mông tộc đánh đồng.

Trước đó, cái gọi là Dung Đạo cảnh thiên kiêu, cái gọi là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, theo Vu Mông tộc, tất cả đều không đáng giá nhắc tới.

Đây chính là Vu Mông tộc tâm thái, rất ngông cuồng, nhưng lại rất hiện thực, bởi vì những này toàn bộ đều là căn cứ vào Vu Mông tộc thực lực bản thân mà nói.

Chung quanh Dung Đạo cảnh thỉnh thoảng nhìn về phía Trần Phỉ, bọn hắn đều không nghĩ tới, liền có thêm một trăm linh tám cái chiến binh, nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn tổn thương nhân số, nhanh chóng giảm bớt.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu nhìn thấy Trần Phỉ vãi đậu thành binh, bọn hắn chỉ là kinh ngạc chiến binh cảnh giới, như vậy bây giờ bọn hắn kinh ngạc, chính là những này Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong chiến binh, cho thấy chiến lực.

Bởi vì nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn thêm ra dạng này một nhỏ chi, chẳng những không sợ chết, mà lại chiến lực còn cao khoa trương Nhật Nguyệt cảnh đỉnh nhọn, huyễn tộc quân đoàn bắt đầu theo bản năng tránh đi nhân tộc.

Biết rõ không tốt gặm, còn nhất định phải gặm xuống dưới, loại chuyện này có, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể mang đến quá lớn thương vong.

Đối diện ngược lại là có Dung Đạo cảnh nhìn thấy tình huống này, chủ động xuất thủ chặn đường Trần Phỉ chiến binh.

Đúng là một chiêu giải quyết một cái, thậm chí là một chiêu giải quyết mấy cái, nhưng Trần Phỉ ngưng tụ chiến binh lại không cần hao phí nhiều ít nguyên lực, ngươi diệt nhiều ít, Trần Phỉ như thường tiếp tục ngưng tụ.

Mà lại rất nhanh, liền có nhân tộc Dung Đạo cảnh xông đi lên, đem đối diện Dung Đạo cảnh ngăn chặn, để Trần Phỉ chiến binh có thể một lần nữa xông vào quân đoàn ở trong.

Trần Phỉ cũng không nghĩ tới muốn để chiến binh xông vào huyễn tộc trận doanh, rất nhiều tiến công, càng nhiều là vì tốt hơn phòng thủ, để nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh tổn thất không có lớn như vậy.

Trần Phỉ một bên ngưng tụ chiến binh, bảo trì đủ số lượng chiến binh, một bên thì là xem xét mới được hai kiện đạo khí bên trong vật phẩm.

Hạ phẩm nguyên tinh số lượng trung quy trung củ, tại mười ba hơn vạn một chút, linh tài cũng không có quá lớn kinh hỉ, chính là phổ thông Lục giai hạ phẩm cùng Lục giai trung phẩm, giá trị cực lớn khái tại bảy vạn hạ phẩm Nguyên tinh tả hữu.

Sát phong hai cái Dung Đạo cảnh, đối Trần Phỉ giá trị tương đối lớn, ngược lại là có quan hệ huyễn tộc một chút tình báo.

Thanh tộc thuộc về huyễn tộc phụ thuộc tộc, mà lại thời gian này đã tiếp tục mấy chục vạn năm.

Đối với huyễn tộc, sát phong hai cái thân là Dung Đạo cảnh, cũng coi là thanh tộc cao tầng, tự nhiên vẫn có chút hiểu rõ.

Ròng rã mười một cái Khai Thiên cảnh cường giả, so Vu Mông tộc chín cái Khai Thiên cảnh số lượng, còn nhiều hơn trên hai cái.

Tại chủng tộc trong chiến tranh, nhiều hơn hai cái Khai Thiên cảnh, mạnh yếu chi thế hết sức rõ ràng, chính vì vậy, hai tộc tranh đấu nhiều năm về sau, Vu Mông tộc không thể không tránh lui đến Hắc Thạch vực tới.

Nếu như không phải Vu Mông tộc bên trong vị kia Khai Thiên cảnh trung kỳ cường giả, bây giờ chỉ là bị thương nhẹ, mà lại thực lực cực mạnh, chỉ sợ Vu Mông tộc đều lui không đến Hắc Thạch vực, liền bị cưỡng ép diệt tộc.

Mười một cái Khai Thiên cảnh đối đầu chín cái Khai Thiên cảnh, Khai Thiên cảnh tương hỗ ở giữa cũng có trên thực lực phân chia mạnh yếu, cho nên huyễn tộc đối mặt Vu Mông tộc, chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng không có đến nghiền ép trình độ.

Sát phong hai cái thần hồn bên trong có quan hệ huyễn tộc tình báo cứ như vậy một chút, dù sao chỉ là huyễn tộc phụ thuộc tộc, cũng biết không đến quá nhiều quá chuyện cơ mật.

Thậm chí huyễn tộc mười một cái Khai Thiên cảnh, cuối cùng đến cùng phải hay không nhiều như vậy, còn có hay không che giấu cường giả, sát phong hai cái cũng nói không rõ ràng.

Giống như Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, hôm đó trông thấy Vu Mông tộc xuất hiện chín cái Khai Thiên cảnh, kia Vu Mông tộc chân thực nội tình liền nhất định là cái này sao?

Ngoại trừ tại sát phong hai cái thần hồn bên trong thu hoạch được huyễn tộc tình báo, còn lại chính là hai cái sở tu công pháp.

Không có dung luyện giá trị, bởi vì lĩnh hội quy tắc là nhục thân chi lực, ở phương diện này, nhân tộc đã có ròng rã bảy bộ Đế Tôn cảnh truyền thừa là tu luyện cái này.

Trần Phỉ hơi sửa sang lại một chút hai cái đạo khí bên trong vật phẩm, tiếp lấy đem ánh mắt nhìn về phía Tàng Nguyên Chung bên trong một kiện linh tài bên trên.

Kinh Quyển Thổ!

Đây là Tôn Quang Viễn ám sát Trần Phỉ, Băng Tộc quỷ tộc hứa hẹn khen thưởng, bây giờ đến Trần Phỉ trong tay.

(tấu chương xong).