Chương 1055: Thế cuộc

Chương 1055: Thế cuộc

Cái này linh tài có chút thần diệu, lớn nhất đặc tính, chính là phụ trợ lĩnh hội công pháp.

Vừa đạt được cái này linh tài thời điểm, Trần Phỉ trong lòng vẫn ôm mong đợi.

Dù sao đây là Tôn Quang Viễn tâm tâm niệm niệm, có thể giúp đỡ đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ bảo vật.

Nhưng khi Trần Phỉ chăm chú nghiên cứu một phen về sau, phát hiện cái này linh tài mặc dù bất phàm, nhưng là đối với Trần Phỉ hiệu quả, chỉ có thể nói.

Kinh Quyển Thổ, đem mình tu hành công pháp thác ấn đến trong đó, Kinh Quyển Thổ liền sẽ bắt đầu bản thân lĩnh hội.

Có chút thần kỳ, thật giống như Kinh Quyển Thổ có được chính mình linh tuệ.

Nhưng trên thực tế, Kinh Quyển Thổ cũng không có mình linh tính, có thể nhìn thành một kiện tử vật.

Tôn Quang Viễn dừng ở Dung Đạo cảnh trung kỳ đã rất nhiều năm, chậm chạp không cách nào ngộ ra lớp bình phong này, cho nên muốn dựa vào cái này Kinh Quyển Thổ đạp phá quan ải.

Quy tắc tinh thạch, khẳng định là so cái này Kinh Quyển Thổ dùng tốt, nhưng Băng Tộc quỷ tộc đã không có quy tắc tinh thạch có thể cho, chỉ có thể cho cái này Kinh Quyển Thổ.

Trần Phỉ bây giờ một ngày một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, bảng lại phối hợp bây giờ ngộ tính, tốc độ tu luyện bên trên có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, cái này Kinh Quyển Thổ đều theo không kịp Trần Phỉ tiết tấu.

Cho nên đạt được Kinh Quyển Thổ không có mấy ngày, Trần Phỉ liền đem nó cất đặt một bên  chờ đợi thích hợp thời điểm cầm đi bán ra.

Đương nhiên, Kinh Quyển Thổ cũng có thể đem nó cực điểm thăng hoa sử dụng, Tôn Quang Viễn hẳn là mục đích này, chỉ có như vậy, mới có thể giúp đỡ phá vỡ mà vào đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ không có ý định làm như thế, dù sao Kinh Quyển Thổ cầm đi bán, tối thiểu cũng có thể bán đi năm mươi vạn hạ phẩm Nguyên tinh, đối với Trần Phỉ túi tiền mà nói, lại là một cái hữu lực bổ sung.

Trần Phỉ giờ phút này sẽ nhìn về phía Kinh Quyển Thổ, là bởi vì theo Trần Phỉ không ngừng thi triển vãi đậu thành binh, Kinh Quyển Thổ tại có chút phát sáng.

Kinh Quyển Thổ bên trong, giờ phút này thác ấn chính là Hoang Vũ thị thần kiếm, đương Trần Phỉ vận chuyển môn công pháp này thời điểm, Kinh Quyển Thổ tùy theo cộng minh, tiếp theo tại quyển trên mặt hiện ra đặc hữu cảm ngộ.

Trần Phỉ phát hiện Kinh Quyển Thổ theo không kịp tốc độ tu luyện của mình, cũng là bởi vì Trần Phỉ tu luyện tốt một ngày, lại đi nhìn quyển mặt, phát hiện Kinh Quyển Thổ cho thấy cảm ngộ, đều là chính Trần Phỉ đã cảm ngộ hấp thu.

Càng mấu chốt chính là, quyển trên mặt cho thấy cảm ngộ, có không ít vẫn là sai lầm.

Tốc độ không bằng mình, ngay cả tính chính xác đều có vấn đề, Trần Phỉ nhìn mấy ngày, tự nhiên là đem nó để ở một bên.

Đối với cái khác Dung Đạo cảnh mà nói, Kinh Quyển Thổ bên trên cảm ngộ, vẫn rất có tham khảo ý nghĩa.

Trần Phỉ giờ phút này nhìn xem Kinh Quyển Thổ quyển trên mặt nội dung, phát hiện đều là có quan hệ vãi đậu thành binh cái này thần thông một chút cảm ngộ.

Vãi đậu thành binh môn thần thông này, sớm tại Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, liền đã bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Đến Dung Đạo cảnh, vãi đậu thành binh uy lực tăng lên, càng nhiều là bởi vì Trần Phỉ cơ sở lực lượng bay vụt, tính đa dạng quy tắc mảnh vỡ dung nhập, cùng chủ tu công pháp Hoang Vũ thị thần kiếm gia trì.

Muốn nói vãi đậu thành binh môn thần thông này, trên bản chất vẫn là lúc trước Nhật Nguyệt cảnh cái kia mô bản.

Vãi đậu thành binh khẳng định còn có tiến bộ không gian, cái này không thể nghi ngờ, chỉ là Trần Phỉ cũng không có thời gian đi suy nghĩ môn thần thông này.

Trần Phỉ bây giờ chỉ cần vừa tu luyện, đều là tại Trấn Thương Khung, Hoang Vũ thị thần kiếm cùng các loại trên quy tắc, hạ đủ công phu, dù sao cái này ba loại bất kỳ một cái nào đề cao, đều có thể để Trần Phỉ thực lực gậy dài trăm thước.

Ngược lại là đi nghiên cứu vãi đậu thành binh những này thần thông, tại thời gian có hạn tình huống dưới, ít nhiều có chút bỏ bản cầu mạt ý tứ.

Dù sao ngươi thần thông mạnh hơn, nếu như cơ sở lực lượng không đủ, cũng vô pháp để sau cùng thực lực mạnh đến mức nào.

Nhưng bây giờ, nếu như có thể không ngoài định mức dùng nhiều thời gian, liền có thể để thần thông trở nên mạnh hơn, kia Trần Phỉ tự nhiên không có cái gì không nguyện ý.

Giờ phút này Trần Phỉ nhìn xem Kinh Quyển Thổ bên trên nội dung, nói là vãi đậu thành binh cảm ngộ kỳ thật vẫn còn không tính là, càng nhiều hơn chính là các loại có quan hệ môn thần thông này ý nghĩ.

Dù sao vãi đậu thành binh đã sớm đại viên mãn, muốn có tiến bộ, nhất định phải cải biến hiện hữu dàn khung, Kinh Quyển Thổ quyển trên mặt ý nghĩ, chính là như thế nào cải biến dàn khung.

Trần Phỉ một bên thi triển vãi đậu thành binh, một bên nhìn xem Kinh Quyển Thổ quyển trên mặt nội dung, kết hợp với bây giờ tự thân ngộ tính, trong đầu không khỏi toát ra càng nhiều ý nghĩ ra.

Trên chiến trường, có mấy cái chiến binh thân thể hơi rung nhẹ, đột nhiên từ một cái biến thành hai cái, đem đối diện Nhật Nguyệt cảnh trong khoảnh khắc chém giết.

Một trăm linh tám cái chiến binh hạn mức cao nhất, phảng phất bị đánh phá, tối thiểu giờ phút này trên chiến trường chiến binh số lượng, đạt đến một trăm mười cái.

Nhưng là lập tức, mới huyễn hóa ra chiến binh bóp méo một chút, một lần nữa tiêu tán.

Cũng không ổn định, mà lại một cái chiến binh huyễn hóa thành hai cái chiến binh, mỗi cái chiến binh cơ sở cảnh giới sẽ rơi xuống.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút chiến trường phương hướng, ánh mắt ba động, tiếp tục xem hướng Tàng Nguyên Chung bên trong Kinh Quyển Thổ quyển mặt, không ngừng nghiệm chứng lấy một chút ý nghĩ.

"Mấy người các ngươi, theo ta đi."

Đột nhiên, một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên, Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn lại.

Là một cái Nữ Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ nhìn thoáng qua Vu Trạch, coi lại một chút cái này Dung Đạo cảnh hậu kỳ, hai về mặt dung mạo có chút giống nhau.

"Không phải nói chém giết một cái Dung Đạo cảnh cùng giai, liền có thể lui về trận doanh sao?" Khâu tộc một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ tiến lên, bất mãn nói.

"Không có lui về trận doanh, ngươi bây giờ nơi nào? Hiện tại là có những nhiệm vụ khác, không nên hỏi nhiều, đây là ta một lần cuối cùng nhắc nhở!"

Vu Hạm mắt lạnh nhìn Khâu tộc Dung Đạo cảnh, phảng phất sau một khắc liền sẽ rút đao.

Khâu tộc Dung Đạo cảnh sắc mặt hơi hơi trắng lên, lùi về phía sau mấy bước, không dám lại nói.

Vu Hạm lại quay đầu nhìn về phía nàng vừa rồi điểm đến hơn ba mươi Dung Đạo cảnh, thấy không có trở ra chất vấn, hừ lạnh một tiếng, nói:

"Đã không có nghi nghị, hiện tại toàn bộ cùng ta xuất phát!"

Vu Hạm câu nói vừa dứt, cùng cái khác hai cái Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, hướng phía phía sau vị trí bay đi.

Trần Phỉ chau mày, nhìn thoáng qua chiến trường phương hướng, mình vừa rồi cũng bị điểm trúng, cái này chiến binh là không cách nào liên tục không ngừng triệu hoán.

Bất quá nhìn xem thế cục, trận này thăm dò tính giao phong, giờ phút này đã tiến vào nửa đoạn sau, khoảng cách gióng trống thu binh cũng đã không xa.

Trần Phỉ duy nhất không có nghĩ tới, chính là trở lại Vu Mông tộc trận doanh về sau, lại còn sẽ bị điều khiển.

Cái này Vu Mông tộc nói hắn không có chút nào tín dự, ngược lại không hoàn toàn đến trình độ này, nhưng là đối với Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, Vu Mông tộc thật là cực kỳ tùy ý, chỉ là duy trì lấy bên ngoài một chút thái độ.

Hết thảy ba mươi lăm tên Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đi theo Vu Hạm sau lưng, ngoại trừ Trần Phỉ là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, còn có mặt khác tám cái cũng là cảnh giới này, còn lại thì toàn bộ là Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Vượt ngang vạn dặm, Vu Hạm ba cái Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ dừng ở tại trong giữa không trung.

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua Vu Hạm, nhìn về phía bên ngoài mấy trăm dặm một chỗ bồn địa, ở nơi đó, mười cái Dung Đạo cảnh chính hướng phía bên này bay tới.

Những này Dung Đạo cảnh chẳng những số lượng ít, liền ngay cả cảnh giới cũng so Trần Phỉ bên này yếu, duy nhất làm người khác chú ý, phía trước dẫn đường chính là một cái huyễn tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

"Vu Hạm, ngươi ngược lại là theo hẹn tới, mang tới Dung Đạo cảnh tu vi cũng là cao có thấp có, nhưng số lượng có phải hay không nhiều chút?"

Bên ngoài mấy trăm dặm, huyễn tộc Đồ Anh nhìn xem Vu Hạm, thanh lệ tiếng cười vang vọng tứ phương.

"Huynh trưởng của ta ở nơi nào!" Vu Hạm thấp giọng quát lên.

"Ta đã nói, sẽ mang Vu Cáp đến, vậy dĩ nhiên là nói được thì làm được."

Đồ Anh nhẹ che đôi môi, bên cạnh không gian ba động, một thân ảnh uể oải ở một bên.

Cách mấy trăm dặm, Vu Hạm nhìn xem đạo thân ảnh kia, trợn mắt muốn nứt.

Vu Cáp, Dung Đạo cảnh đỉnh phong cảnh giới, chưởng khống hai đầu thứ cấp quy tắc, chính nếm thử lĩnh ngộ điều thứ ba thứ cấp quy tắc, càng quan trọng hơn là, Vu Cáp tự tu luyện đến bây giờ, ngay cả thời gian ngàn năm cũng chưa tới.

Tại toàn bộ Vu Mông tộc bên trong, đều là tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu.

Nhưng mấy năm trước, huyễn tộc cùng Vu Mông tộc ở giữa mâu thuẫn triệt để bộc phát, Vu Cáp thất thủ bị bắt.

Vốn cho rằng Vu Cáp khó thoát khỏi cái chết, không nghĩ huyễn tộc một mực không có giết Vu Cáp, lưu lại Vu Cáp một cái mạng.

Bây giờ lại nhìn kia uể oải thân ảnh, nơi nào còn có Dung Đạo cảnh đỉnh phong phong thái, trên người tán phát ra khí tức, liền ngay cả Nhật Nguyệt cảnh đều không có.

Hiển nhiên tu vi cảnh giới, đã hoàn toàn bị phế, cho dù bây giờ đem nó cứu, tương lai sợ là cũng vô pháp khôi phục lại lúc trước cảnh giới, chớ nói chi là xung kích Khai Thiên cảnh.

"Huyễn tộc, các ngươi đều đáng chết!" Vu Hạm một tiếng khẽ kêu, liền muốn tiến lên, nhưng ngay lúc đó bị bên cạnh Vu Mông tộc giữ chặt.

"Tuyệt đối đừng xúc động a, không phải ta giật mình dọa, trên tay nhưng là không còn nhẹ không có nặng."

Đồ Anh một tay nắm Vu Cáp đầu lâu, đem nó xách, cười híp mắt nhìn xem Vu Hạm, tiếp lấy lại hướng phía Vu Hạm sau lưng không trung nhìn một cái.

Bởi vì không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 Trần Phỉ chú ý tới Đồ Anh ánh mắt biến hóa.

Bất quá cho dù Trần Phỉ không có chú ý đạo Đồ Anh ánh mắt chuyển động, cũng biết phía sau mình bên ngoài mấy trăm dặm, kỳ thật theo mấy cái Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Không chỉ có Vu Mông tộc bên này như thế, Đồ Anh sau lưng, đồng dạng đi theo huyễn tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ suy đoán, cái này Vu Hạm thân phận cũng không, khả năng cùng Khai Thiên cảnh cường giả có liên quan, không phải đối diện huyễn tộc, không đến mức làm ra dạng này vừa ra.

Cái kia bị phế trừ đại bộ phận tu vi Vu Mông tộc, chỉ sợ cũng không cách nào sống đến bây giờ.

"Ngươi muốn như thế nào!" Vu Hạm hít sâu một hơi, cưỡng ép bình tĩnh nói.

"Chơi cái trò chơi đi."

Đồ Anh có chút hất cằm lên, nhìn xem Vu Hạm, nói: "Ngươi mang tới Dung Đạo cảnh có chút nhiều, bất quá không quan hệ, ai kêu tâm ta thiện đâu."

Đồ Anh nói, ném ra ngoài một kiện cực phẩm đạo khí, đạo khí lớn lên theo gió, huyễn hóa thành một cái cự đại bàn cờ.

"Để bọn hắn vào, chúng ta ván kế tiếp cờ, thắng, huynh trưởng của ngươi ta trả lại ngươi!" Đồ Anh cười tủm tỉm nói.

"Các ngươi, đi vào!"

Vu Hạm nhìn xem bàn cờ, tay phải chỉ về phía trước, không chút do dự ra lệnh.

Vu Hạm vì cái gì từ trở về trận doanh các tộc bên trong, chọn lựa Dung Đạo cảnh, có thể chém giết cùng giai, tất nhiên từng có người bản lĩnh.

Cầm Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đi so đấu, Vu Mông tộc sẽ không đau lòng vì, không phải thật làm cho Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh dạng này đi xông, Vu Mông tộc bên trong sẽ có thanh âm khác xuất hiện.

Ba mươi lăm Dung Đạo cảnh không tự chủ được quay đầu nhìn về phía Vu Hạm, đây là bắt bọn hắn tính mệnh, đi hoàn thành một trận cứu huynh trưởng trò chơi?

"Các ngươi có thể không đi vào, nhưng sau đó, các ngươi là cảm thấy mình có thể bình yên sống thật lâu?"

Vu Hạm quan sát trước mắt Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại đi vào, nếu có thể còn sống, trong vòng một năm, các ngươi không cần tham dự chiến sự!"

(tấu chương xong).