Chương 1056: Thân bất do kỷ

Chương 1056: Thân bất do kỷ

Ba mươi lăm Dung Đạo cảnh liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt ở trong tràn đầy bất đắc dĩ.

Vu Mông tộc tại mấy tháng trước đó, đã nói rõ, Hắc Thạch vực bên trong Dung Đạo cảnh, một cái đều không cho rời đi Hắc Thạch vực, phàm là phát hiện thiếu một cái, cái kia chủng tộc liền lấy mười cái cùng giai Dung Đạo cảnh đến đền mạng.

Không nói trước lấy một chống mười, vẻn vẹn Vu Mông tộc vì giết gà dọa khỉ, liền có thể trực tiếp xuất động Khai Thiên cảnh cầm nã ngươi.

Khai Thiên cảnh cùng Dung Đạo cảnh hoàn toàn chính là hai việc khác nhau, muốn đào thoát Khai Thiên cảnh truy sát, độ khó không thể tưởng tượng.

Kết quả như vậy, chính là không có một cái Dung Đạo cảnh dám chạy ra Hắc Thạch vực.

Về phần cả tộc cùng một chỗ chạy ra Hắc Thạch vực, chỉ sợ là toàn bộ chủng tộc cũng phải bị diệt tộc.

Không vào được, lui cũng không thể.

"Từ bên trong ra, thật trong một năm không cần tham dự chiến sự?" Có Dung Đạo cảnh nhịn không được hỏi.

Bây giờ huyễn tộc đi vào Hắc Thạch vực, một năm này thời gian, có thể là hai bên giao phong thảm thiết nhất thời điểm, nếu như tránh đi đoạn thời gian này, cũng tịnh không phải không thể tiếp nhận.

"Các ngươi có thể lựa chọn không tin, sau đó không đi vào!" Vu Hạm hừ lạnh một tiếng nói.

Ba mươi lăm Dung Đạo cảnh im lặng, giờ phút này ngoại trừ tin tưởng, tựa hồ không có lựa chọn khác.

Không đi vào, bị cái này Vu Hạm ghi nhớ lấy, lấy thế cục hôm nay, muốn giết chết ngươi, phương pháp thật rất nhiều.

Đi

Có Lâm tộc Dung Đạo cảnh thấp giọng quát đạo, tiếp lấy quay người hướng phía bàn cờ phương hướng bay đi, cái khác Dung Đạo cảnh cắn răng, đi theo sau.

Trần Phỉ từ đầu đến cuối đều không nói gì, Vu Mông tộc thực lực quá mạnh, lưu cho Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh lựa chọn vô cùng ít ỏi, hoặc là nói, căn bản là không có đến lựa chọn.

Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đi vào bàn cờ bên ngoài năm mươi dặm chỗ, to lớn hấp lực truyền đến, tiếp lấy ba mươi lăm đạo thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ cảm giác được lực lượng cường đại trói buộc mình, ngay sau đó cỗ lực lượng này đem mình ném đến tận một chỗ.

Trần Phỉ thân hình xoay chuyển, rơi vào trên mặt đất, phát hiện mình vẫn là không cách nào động đậy.

Trần Phỉ ánh mắt quét về phía bốn phía, núi non sông ngòi, đập vào mắt thấy, địa thế có chút phức tạp.

Cực phẩm đạo khí, tại uy lực bên trên không cách nào cùng chân chính Dung Đạo cảnh đỉnh phong đánh đồng, nhưng ở đơn thuần trên lực lượng, muốn vượt qua Dung Đạo cảnh hậu kỳ rất nhiều.

Cho nên muốn lấy man lực phá vỡ trói buộc, ra trận Dung Đạo cảnh, không có một cái nào có thể làm được.

Trần Phỉ cái này bên ngoài bất quá Dung Đạo cảnh sơ kỳ cảnh giới, tự nhiên càng không khả năng làm được loại sự tình này, trừ phi Trần Phỉ thể hiện ra toàn bộ lực lượng, nhưng sự tình lại không đến trình độ này.

Vừa rồi đứng xa nhìn thời điểm, bàn cờ nhìn cũng không lớn, thật lại tới đây, đã không cách nào cảm giác được ở trong cụ thể lớn nhỏ.

Cấm bay, không cách nào phi hành, đồng thời cảm giác bị áp súc đến một dặm bên trong, chỗ xa hơn hoàn toàn là mê vụ một mảnh.

Trần Phỉ vận chuyển Hoang Vũ thị thần kiếm, ba loại không gian thứ cấp quy tắc điều động, bên ngoài một dặm mê vụ phạm vi, bị Trần Phỉ thuận lợi đột phá.

Trong khoảnh khắc, Trần Phỉ lấy không gian quy tắc vì neo điểm, đem toàn bộ bàn cờ đều đặt vào cảm giác ở trong.

Dài ba trăm dặm, rộng một trăm năm mươi dặm, đây chính là trong bàn cờ không gian cụ thể lớn nhỏ.

Giờ phút này Hắc Thạch vực cái khác ba mươi bốn cái Dung Đạo cảnh, phân tán tại bàn cờ các ngõ ngách bên trong, huyễn tộc mười cái Dung Đạo cảnh, thì tại bàn cờ mặt khác một bên.

Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh cảm giác, đều bị áp súc tại một dặm bên trong, nhưng huyễn tộc bên kia nhưng không có hạn chế như thế.

Đồng thời thiên địa nguyên khí chưởng khống quyền hoàn toàn ở huyễn tộc bên kia, Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh chỉ có thể điều động tự thân lực lượng.

Cho nên nhìn như Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh số lượng càng nhiều, nhưng ưu thế hoàn toàn ở huyễn tộc bên kia.

Bàn cờ bên ngoài, Đồ Anh nhìn xem Vu Hạm, đem trong tay Vu Cáp tiện tay ném sang một bên, tiếp lấy một cái cất bước, đi tới bàn cờ bên cạnh.

"Mời!" Đồ Anh tay phải hư dẫn nói.

Hừ

Vu Hạm hừ lạnh một tiếng, đi tới bàn cờ một phía khác.

Trò chơi này, chính là coi bọn nàng hai cái vì người tiên phong, trong mâm đông đảo Dung Đạo cảnh làm quân cờ, tiến hành một trận so đấu đọ sức.

Đồng thời một cỗ lực lượng bao phủ tứ phương, phòng ngừa quấy nhiễu.

Trong bàn cờ, Trần Phỉ chính quan sát đến hết thảy chung quanh, đột nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía trên không, vừa vặn trông thấy hai cái to lớn thân ảnh xuất hiện ở trên vòm trời, nhìn xuống nơi này hết thảy.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, tiếp lấy cảm giác được Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Hiệp lạc tử, Vu Hạm cùng Đồ Anh hai cái đánh cờ tốc độ cực nhanh, bất quá một chút thời gian, trong bàn cờ hai bên Dung Đạo cảnh đã đụng vào nhau.

Cái này cái gọi là thế cuộc, kỳ nghệ là một mặt, trong bàn cờ giao chiến Dung Đạo cảnh thắng bại, thì là một mặt khác.

Cho dù ngươi kỳ nghệ cao siêu, nhưng trong bàn cờ quân cờ chém giết nếu là không như ý, cuối cùng toàn bộ thế cuộc vẫn là phải thua.

Trong bàn cờ tất cả Dung Đạo cảnh đều thân bất do kỷ, hoàn toàn do ngoại giới Vu Hạm cùng Đồ Anh đến điều khiển, chỉ có hai con cờ đối vị, mới có thể khôi phục hành động, lúc này cũng là chém giết bắt đầu.

Hắc Thạch vực bên này, đông đảo Dung Đạo cảnh duy nhất có thể làm sự tình, chính là tại đụng phải đối diện quân cờ thời điểm, dùng ra toàn lực quyết đấu.

Cứ việc thiên địa nguyên khí không cách nào chưởng khống, cảm giác cũng nhận hạn chế, nhưng Dung Đạo cảnh thể nội đã mình dựng dục ra một cái nguyên điểm không gian, trong thời gian ngắn nguyên lực sẽ không xuất hiện thiếu.

Cho nên về mặt chiến lực mặc dù hữu thụ ảnh hưởng, nhưng cũng không có đến trí mạng nhất trình độ.

Trần Phỉ thân hình tại trong bàn cờ, đã bị điều động hơn mười dặm, mà theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ sắc mặt không khỏi có chút biến thành màu đen.

Cũng không phải Trần Phỉ sắp cùng đối diện quân cờ chạm mặt, mà là cái này Vu Hạm cho thấy kỳ nghệ, không thể nói vô cùng thê thảm, nhưng cũng bị huyễn tộc Đồ Anh toàn diện nghiền ép.

Trong tay quân cờ rõ ràng càng nhiều tình huống dưới, đúng là bị đối diện giết quăng mũ cởi giáp.

Liền vừa rồi thời gian bên trong, Hắc Thạch vực tổng cộng ba mươi lăm Dung Đạo cảnh, giờ phút này đã chết mất bốn cái, mà đối diện huyễn tộc phụ thuộc tộc Dung Đạo cảnh, mới chết một cái.

Chết cái này một cái, còn không phải Vu Hạm kỳ nghệ đột nhiên phát huy tốt, thuần túy chính là Hắc Thạch vực bên này Dung Đạo cảnh liều chết chém giết, cứng rắn chém đối diện một cái.

Cái này ở giữa bàn cờ, mỗi cái khu vực đều có riêng phần mình quy củ, điều binh khiển tướng tốt, có thể để phe mình thu hoạch được ưu thế lớn hơn, nhưng từ trước mắt đến xem, mỗi lần quân cờ ở giữa va chạm, ưu thế đều tại huyễn tộc bên kia.

Dựa theo dạng này tiết tấu xuống dưới, cuối cùng Hắc Thạch vực bên này Dung Đạo cảnh không nói tử thương hầu như không còn, đoán chừng cũng sẽ không còn lại nhiều ít cái.

Cũng may cái này thế cuộc có cái quy định, một phương quân cờ ít hơn so với năm cái, liền sẽ phán định vì thua.

Trần Phỉ bị bàn cờ lực lượng dẫn dắt, phóng qua một tòa núi cao, đi tới bồn địa bên trong, bàn cờ lực lượng một chút tiêu tán, đồng thời một cái thanh tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ vọt vào.

Muốn nói Vu Hạm kỳ nghệ, duy nhất còn có thể cam đoan, đại khái chính là để cùng cảnh giới Dung Đạo cảnh va chạm, mà không phải để huyễn tộc lấy cao đánh thấp.

"Nhân tộc?"

Ô Dược nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt hiện ra hàn quang, trong phạm vi hai mươi dặm, thiên địa chi thế đều gia trì đến Ô Dược trên thân, để Ô Dược lực lượng trống rỗng tăng trưởng một đoạn.

"Khốn! Phong!"

Ô Dược đối Trần Phỉ một chỉ, không gian xung quanh bên trong thiên địa chi thế bắt đầu trói buộc lại Trần Phỉ, để Trần Phỉ thân thể không khỏi có chút trầm xuống.

Nguyên lực bị suy yếu ba thành cũng không chỉ, đồng thời đối với quy tắc cảm giác cũng biến thành mơ hồ, muốn cộng minh quy tắc, liền cần hao phí càng lớn tinh lực.

Đương nhiên, cái này đối Trần Phỉ ảnh hưởng không lớn, nhiều nhất chính là để Trần Phỉ cảm thụ một chút, vừa rồi cái khác Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, đều là tại dạng gì biệt khuất hoàn cảnh bên trong, cùng đối diện chém giết.

Có thể tại loại điều kiện này dưới, Khâu tộc vị kia Dung Đạo cảnh trung kỳ còn có thể lật bàn chém giết đối diện, quả nhiên là cực kì không dễ.

Chết

Ô Dược quát lên một tiếng lớn, thân hình huyễn hóa ra mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, có thiên địa chi thế gia trì, cái này huyễn ảnh lộ ra cực kỳ chân thực, trong lúc nhất thời để cho người ta khó phân biệt thật giả.

Trần Phỉ tự nhiên thấy rõ, chẳng qua hiện nay ngoại giới nhiều như vậy Vu Mông tộc nhìn xem, Trần Phỉ không thể thể hiện ra vượt qua Dung Đạo cảnh sơ kỳ nên có lực lượng.

Mấy chục cái chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, từng cái đối ứng, cùng Ô Dược huyễn hóa ra thân ảnh đụng vào nhau.

Liền vừa rồi thời gian, chính diện trên chiến trường, Trần Phỉ huyễn hóa ra một trăm linh tám cái chiến binh, đã tiêu tán hơn phân nửa.

Quân đoàn tác chiến bên trong, cá thể lực lượng quả thực có hạn.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này mới có thể huyễn hóa ra chiến binh, đến hiệp trợ chính mình.

Bành

Mấy chục cái chiến binh cơ hồ dễ dàng sụp đổ, nhưng khi bên trong một chút mánh khóe, tựa hồ đã đầy đủ trợ giúp cho Trần Phỉ đánh giá ra Ô Dược chân thân chỗ.

Trần Phỉ thân hình xoay chuyển, Càn Nguyên Kiếm ngăn tại trước người.

Oanh

Cự lực phun trào, Trần Phỉ hướng về sau bay ngược nửa dặm không đến, Ô Dược đã một lần nữa lao đến, tiếp lấy lại là mấy chục đạo thân ảnh vây công Trần Phỉ.

Trần Phỉ lập lại chiêu cũ, vẫn là mấy chục cái chiến binh hiển hiện, cùng Ô Dược huyễn hóa ra thân ảnh đụng nhau, dùng cái này đánh giá ra Ô Dược chân thân.

Như thế ngươi tới ta đi, Trần Phỉ đúng là thủ giọt nước không lọt, mặc dù một mực bị đè lên đánh, nhưng khí tức trên thân nhưng thủy chung bình ổn, không có lộ ra vẻ mệt mỏi.

Ô Dược biểu lộ có vẻ hơi dữ tợn, cái này giết một cái Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, huyễn tộc thế nhưng là sẽ dành cho phần thưởng giá trị, thậm chí còn có thể miễn trừ một đoạn thời gian chính diện chiến trường va chạm.

Bây giờ tại khu vực này, thiên thời địa lợi đều tại hắn bên này, kết quả đúng là chậm chạp không cách nào đem Nhân tộc này cầm xuống, cái này làm sao không để Ô Dược phẫn nộ.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, Trần Phỉ đột nhiên cảm giác được bàn cờ lực lượng lần nữa chậm rãi xuất hiện, đối diện Ô Dược mày nhăn lại.

Rất hiển nhiên, bên này chậm chạp phân không ra thắng bại, tại cái này bàn cờ quy củ bên trong, hai cái này quân cờ, hai phe người tiên phong sắp có thể một lần nữa điều khiển.

"Lần sau, ngươi liền không có vận tốt như vậy!" Nhìn xem Trần Phỉ, Ô Dược không có cam lòng âm thanh lạnh lùng nói.

Lại cho hắn một chút thời gian, nhất định có thể phá vỡ Nhân tộc này phòng ngự, còn kém như vậy một chút thời gian.

Trần Phỉ lườm Ô Dược một chút, thân hình đột nhiên chớp động, đi vào Ô Dược trước mặt, một kiếm đâm về phía Ô Dược đầu lâu.

Ô Dược khẽ giật mình, tiếp lấy ánh mắt ở trong lộ ra vẻ đùa cợt, vừa rồi một mực bị đè lên đánh, bây giờ vậy mà trước khi đi, lại còn nghĩ phản kích.

Ô Dược không lùi mà tiến tới, hướng về phía trước phóng ra một bước, nhưng một bước này xuống dưới, hắn không phải xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, ngược lại xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Vừa rồi kia một cái chớp mắt, không gian chung quanh bỗng nhiên bành trướng lại một chút sụp đổ, để Ô Dược thô đánh giá sai khoảng cách.

Xùy

Ô Dược còn chưa kịp làm ra cái khác ứng đối, một thanh kiếm lưỡi đao chờ đã lâu, từ Ô Dược cái ót đâm vào, mũi kiếm đâm xuyên qua Ô Dược cái trán.

(tấu chương xong).