Chương 1057: Khai thiên tích địa

Chương 1057: Khai thiên tích địa

Ô Dược thân hình cứng ngắc, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bị hắn đè xuống đánh lâu như vậy, cuối cùng hắn vậy mà chết tại cái này nhân tộc trong tay.

Trần Phỉ rút kiếm, Ô Dược thân hình lắc lư một cái, khuynh đảo trên mặt đất.

Tận đến giờ phút này, bàn cờ trói buộc lực lượng mới chính thức rơi xuống Trần Phỉ trên thân, mà theo Trần Phỉ chém giết một cái Dung Đạo cảnh, một cái rời đi lựa chọn xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Giết một cái Dung Đạo cảnh, liền có thể rời đi rồi?

Trần Phỉ tự nhiên không do dự, chọn rời đi.

Bàn cờ dẫn dắt lực lượng phát sinh biến hóa, đem Trần Phỉ thân thể trực tiếp na di đến ngoại giới, xuất hiện ở Vu Hạm một bên.

"Ngươi ra làm cái gì!" Nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, Vu Hạm lông mày một chút nhăn lại, trong ngôn ngữ không kiên nhẫn biểu lộ không bỏ sót.

"Giết đối diện một cái Dung Đạo cảnh, có thể chọn rời đi bàn cờ. . ."

"Đi vào, thế cuộc không có kết thúc trước, trở ra, chém!" Vu Hạm vung tay lên, trực tiếp đánh gãy Trần Phỉ.

Trần Phỉ lông mày chăm chú nhăn lại, ánh mắt nhìn về phía bàn cờ, phát hiện vừa rồi cũng có chém giết ghi chép cái kia Khâu tộc Dung Đạo cảnh, thật lại lần nữa quay trở về tới trong bàn cờ.

Nguyên lai cái này Vu Hạm vừa rồi hứa hẹn còn sống rời đi, liền có thể tránh đi một năm chiến sự, lại là muốn chờ cái này bàn cờ hoàn toàn kết thúc.

Quả nhiên là không đem Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh tính mệnh, coi như một chuyện.

Trần Phỉ nhìn xem Vu Hạm, cảm giác bên ngoài mấy trăm dặm Vu tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cùng gặp thần bất diệt không ngừng tỉnh táo, một cỗ to lớn đến cực hạn hồi hộp cảm giác.

Trong khu vực này, sẽ vượt qua Dung Đạo cảnh đỉnh phong lực lượng tồn tại, lực lượng này chính nhìn chăm chú lên bên này. Trần Phỉ phàm là có chút khác người động tác, chỉ sợ sau một khắc, liền sẽ diệt thế lực lượng rơi xuống.

Trần Phỉ không tiếp tục nhiều lời, nhìn thoáng qua Vu Hạm, thân hình chớp động, một lần nữa rơi xuống ở giữa bàn cờ, bàn cờ kia cỗ trói buộc lực lượng lần nữa rơi vào Trần Phỉ trên thân.

Bàn cờ lực lượng dẫn dắt Trần Phỉ, vượt ngang gần trăm dặm, đi tới mặt khác một mảnh hồ nước bên trên, đối diện đã có đàn tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ chờ.

Trần Phỉ con mắt không khỏi nheo lại, Trần Phỉ phát hiện mình đối kia Vu Hạm kỳ nghệ có chút lạc quan, trước đó còn có thể cam đoan hai bên quân cờ cảnh giới giống nhau.

Cái này theo thế cuộc không ngừng tiến hành, cái này Vu Hạm kỳ nghệ nhược điểm lộ ra càng phát rõ ràng, bây giờ thậm chí ngay cả cùng cảnh giới quyết đấu cũng không thể bảo đảm.

Duy nhất, chính là khối khu vực này, thiên địa chi thế chưởng khống quyền rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Lấy cao đánh thấp, mặc dù có thiên địa chi thế gia trì, cũng không cải biến được hai bên chênh lệch cảnh giới.

Ngoại giới, Vu Hạm nhìn xem trong bàn cờ tình huống, trong lòng vô danh lửa không ngừng luồn lên, hết lần này đến lần khác không có mảy may biện pháp.

Vu Hạm vẫn cảm thấy tài đánh cờ của mình không kém, kết quả hôm nay gặp được Đồ Anh, mới phát hiện tài đánh cờ của mình vậy mà yếu đi đối diện nhiều như vậy.

Đối mặt Đồ Anh từng bước ép sát, Vu Hạm chỉ còn lại chống đỡ chi lực.

Trần Phỉ cần đối mặt một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, cũng không phải Vu Hạm bản ý.

Nàng cho dù không thèm để ý những này Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh chết sống, nhưng cái này thế cuộc kết quả, nhiều ít liên quan đến nàng huynh trưởng tính mệnh, Vu Hạm không có khả năng cầm cái này nói đùa.

Về phần cái này Nhân tộc Dung Đạo cảnh, thiên tư không tệ, nhưng cuối cùng là chết hay sống, đều là mệnh của hắn.

Trong bàn cờ, Trần Phỉ nhìn xem đối diện đàn tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, lại cảm giác một chút toàn bộ bàn cờ tình huống.

Liền vừa rồi một lát công phu, thế cuộc lại có rất nhiều biến hóa mới  ấn lấy cái này xu thế, Vu Hạm bên này đã không có bất cứ cơ hội nào.

Cho dù tại lúc mới bắt đầu nhất, Vu Hạm bên này Dung Đạo cảnh số lượng xa so với Đồ Anh bên kia nhiều.

Không có nghịch chuyển khả năng, trừ phi Trần Phỉ triển lộ ra chân thực thực lực, nhưng Trần Phỉ thật muốn làm như thế, sau đó chỉ sợ cũng muốn bị Vu Mông tộc trực tiếp rút gân lột da kiểm tra.

Trần Phỉ chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, hồ nước xung quanh thiên địa chi thế bắt đầu suy yếu đối diện đàn tộc, tiếp lấy Trần Phỉ thân hình vừa lui, đứng ở hồ nước biên giới bên trên.

"Không muốn làm vô vị giãy dụa!"

Đàn tộc Âu Tranh nhìn chằm chằm Trần Phỉ, mấy cái dậm chân ở giữa phóng tới Trần Phỉ.

Mà Âu Tranh vừa động, Trần Phỉ cũng đi theo bắt đầu chuyển động.

Không gian quy tắc tại Âu Tranh tiến lên lộ tuyến bên trên, trong nháy mắt bành trướng, tiếp lấy lập tức tự nhiên sụp đổ, tất cả quy tắc điều khiển đều tại giây lát ở giữa hoàn thành.

Âu Tranh lên tâm động niệm, cũng còn chưa kịp bài trừ, Trần Phỉ không gian điều khiển liền đã kết thúc.

Loại này thoáng qua liền mất không gian điều khiển, bình thường mà nói, là không cách nào cho Âu Tranh mang đến chút nào trở ngại, dù sao không gian điều khiển thời gian quá mức ngắn ngủi.

Nhưng chính là dạng này không gian điều khiển, tăng thêm thiên địa chi thế gia trì, đúng là để Âu Tranh tiến lên phương hướng xuất hiện biến động.

Hơn mười dặm, mấy bước ở giữa vượt qua, ở trong lệch một ly, cuối cùng đều sẽ chệch hướng không ít.

Mà lại Trần Phỉ điều khiển không gian, không có quy luật chút nào tính có thể nói, loại này cao thấp không đều không gian sai tầng, trong lúc nhất thời, lại thật để Trần Phỉ từ đầu đến cuối cùng Âu Tranh duy trì một cái khoảng cách.

Cứ việc khoảng cách này đang nhanh chóng rút ngắn, nhưng chung quy vì Trần Phỉ tranh thủ không ít thời gian, mà trên bàn cờ quân cờ quyết đấu, là có thời gian hạn chế.

Âu Tranh ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Trần Phỉ, đường đường Dung Đạo cảnh trung kỳ, mặt đối mặt một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tại dạng này không cách nào chạy trốn hoàn cảnh bên trong, phải trả bị chạy trốn, vậy đơn giản biến thành một chuyện cười.

Rốt cục, Âu Tranh cản lại Trần Phỉ tất cả tránh né phương hướng, trường thương trong tay giống như một đạo lưu quang, đâm về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Keng

Càn Nguyên Kiếm bị đánh ra một cái khoa trương đường cong, Trần Phỉ một chùm huyết vụ phun ra, thân hình hung hăng đập vào phía dưới trong hồ nước, hơi nước trong phút chốc tràn ngập bốn phương tám hướng.

Âu Tranh nhíu mày, một thương này, vậy mà không có trực tiếp giết chết cái này nhân tộc.

Chung quanh hiện ra nếp uốn không gian, đều là vừa rồi cái này nhân tộc tá lực kết quả.

Tại không gian thứ cấp quy tắc điều khiển bên trên, người trước mắt tộc cho thấy cực cao tạo nghệ, đáng tiếc chính là cơ sở cảnh giới không đủ, lại cao hơn kỹ xảo, cũng vô pháp đền bù song phương thời khắc này chênh lệch.

Một thương giết không chết, vậy liền nhiều đến mấy phát!

Âu Tranh vừa muốn xông vào trong hồ nước, chung quanh tràn ngập hơi nước đột nhiên có chút rung động, tiếp lấy biến hóa ra vô số Trần Phỉ hư ảnh, hướng về phía tứ phía biện pháp bỏ chạy.

Âu Tranh bước chân không khỏi có chút dừng lại, cái này vô số hư ảnh, hiển nhiên là đối với thiên địa chi thế một cái biến chủng ứng dụng, có chút huyền diệu.

Âu Tranh đều bị mê hoặc một lát  chờ hồi tỉnh lại, Trần Phỉ chân thân đã chạy đến hồ nước một bên khác.

Âu Tranh quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại, lần thứ nhất phát hiện, Dung Đạo cảnh sơ kỳ vậy mà có thể khó như vậy giết.

Một lát sau, nương theo lấy Trần Phỉ trọng thương, cuộc tỷ thí này kết thúc.

Âu Tranh không thể giết chết Trần Phỉ, trước khi đi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, tựa hồ muốn Trần Phỉ khuôn mặt cùng khí tức nhớ kỹ.

Trần Phỉ bị bàn cờ lực lượng trói buộc, lần nữa tại thế cuộc bên trong di động, một lát sau, Trần Phỉ tại một mảnh trong rừng đụng phải miểu tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Thấy là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ trong lòng hơi thở dài một hơi.

Không cần làm bộ khổ cực như vậy, dù sao muốn để một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ hợp lý từ Dung Đạo cảnh trung kỳ trong tay chạy trốn, thật cần rất nhiều lý do đi chèo chống.

Trần Phỉ bây giờ "Trọng thương" đối mặt một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cũng có thể phòng thủ làm chủ, dù sao đều bị thương nặng, còn có thể giết chết đối diện một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, vậy quá không hợp lý.

Tại Trần Phỉ còn tại gian nan ngăn cản miểu tộc Dung Đạo cảnh công kích thời điểm, toàn bộ bàn cờ đột nhiên khẽ run lên, tiếp lấy chung quanh trói buộc lực lượng biến mất, Trần Phỉ bị một cỗ lực lượng ném ra bàn cờ.

Trời đất quay cuồng bên trong, Trần Phỉ xuất hiện tại Vu Hạm bên người, đồng thời xuất hiện còn có cái khác bốn cái Dung Đạo cảnh.

Toàn bộ trên thân mang thương, Trần Phỉ cái này "Trọng thương" bộ dáng, tại mấy cái này Dung Đạo cảnh bên trong, cũng không tính là là nghiêm trọng nhất.

"Ha ha ha, Vu Hạm, xem ra ngươi không cách nào đưa ngươi huynh trưởng cứu trở về đi!" Đối diện, Đồ Anh tùy ý lớn tiếng cười lên.

Vu Hạm nhìn xem Trần Phỉ năm cái, ánh mắt bên trong mang theo nghiêm trọng bất mãn, tiếp lấy mới quay đầu nhìn về phía Đồ Anh.

Sau một khắc, một đạo to lớn cột sáng vượt ngang trời cao, đâm vào Đồ Anh vị trí bên trên, Đồ Anh thân thể hơi rung nhẹ một chút, bị cột sáng xé rách thành mảnh vỡ.

Nhưng ngay lúc đó, ngoài trăm dặm, Đồ Anh thân ảnh lại bình yên vô sự xuất hiện.

Thiên khung chẳng biết lúc nào đột nhiên đen, một con che khuất bầu trời bàn tay từ trên trời giáng xuống, chộp tới Vu Cáp vị trí.

Nhìn thấy bàn tay, Trần Phỉ thần hồn kịch liệt rung động, Khai Thiên cảnh!

Bàn tay kia những nơi đi qua, không gian phảng phất đã trải qua một lần khai thiên tích địa tái tạo, tại bàn tay này trước mặt, Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng bất quá là trong chốc lát liền có thể xóa đi bụi bặm.

Trần Phỉ nếu như bị dạng này bàn tay đánh trúng, Tích Huyết Trùng Sinh đều không có cơ hội thi triển, bởi vì cả người sẽ bị đập thành hư vô, không có Tích Huyết Trùng Sinh cơ hội.

Chỉ sợ chỉ có dựa vào ký thác vào trong hư không đoạn tin tức kia, Trần Phỉ mới có thể phục sinh trở về.

Vu Hạm nhìn xem từ trên trời giáng xuống bàn tay, trên mặt lạnh lùng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có kính bái.

Đây là lão tổ tự mình xuất thủ, cứu trở về Vu Cáp, đồng thời đem huyễn tộc mấy cái Dung Đạo cảnh cùng nhau ma diệt.

Ông

Phạm vi ngàn dặm bên trong, không gian bỗng nhiên có chút chấn động một cái, tại Trần Phỉ tầm mắt bên trong, thật giống như có một cái tay, kích thích phạm vi ngàn dặm bên trong quy tắc.

Một đạo vết đao đột ngột xuất hiện tại khai thiên cự chưởng trước, cả hai im ắng đụng vào nhau.

Huyễn tộc Khai Thiên cảnh, xuất hiện.

Toàn bộ thế giới, đột nhiên yên tĩnh trở lại, nghe không được bất kỳ thanh âm nào, chỉ có trên bầu trời xuất hiện vô số tinh mịn vết nứt màu đen, kia là Quy Khư giới không gian bình chướng, bị đánh rách ra.

Cứ việc những này vết rách chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy kinh dị.

Đây là Trần Phỉ lần thứ nhất trông thấy, Quy Khư giới không gian bị đánh ra vết rách, Dung Đạo cảnh là không làm được đến mức này, tối thiểu Trần Phỉ thấy qua Dung Đạo cảnh quyết đấu đỉnh cao, Quy Khư giới không gian nhiều nhất chính là kịch liệt rung động.

Khoảng cách bị đánh ra vết rách, kỳ thật còn có tương đương một khoảng cách.

Đột nhiên, Trần Phỉ sắc mặt hơi đổi một chút, trong tay Càn Nguyên Kiếm ngăn tại trước người, tiếp lấy một cỗ to lớn ba động quét vào Trần Phỉ trên thân, đem Trần Phỉ xa xa ném ra ngoài.

Vu Hạm thân thể bên ngoài, có một đạo huyễn quang đem ba động ngăn lại, bình yên vô sự.

Huyễn quang chỉ che lại chính nàng, về phần Hắc Thạch vực năm cái khác Dung Đạo cảnh, Vu Hạm nơi nào sẽ đi quản nhiều như vậy.

Thua mất thế cuộc, tài đánh cờ của nàng là không bằng Đồ Anh, nhưng những này Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh chiến lực cũng làm cho nàng thất vọng, cuối cùng chỉ là địa phương nhỏ Dung Đạo cảnh.

Trần Phỉ thuận lực lượng, tung bay hơn trăm dặm, ánh mắt lại một mực nhìn lấy thiên khung.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đến cùng nên như thế nào đột phá đến Khai Thiên cảnh?

(tấu chương xong).