Chương 1058: Đâm lưng

Chương 1058: Đâm lưng

"Vu Mông tộc, các ngươi vẫn là trước sau như một không giữ lời hứa a, cùng các ngươi hảo hảo chơi cái trò chơi, cũng có thể đổi ý, quả nhiên là không thể đối với các ngươi ôm quá nhiều kỳ vọng!"

Một thanh âm từ huyễn tộc phương hướng truyền đến, ngữ khí ở trong tràn đầy trào phúng.

"Bắt ta tộc nhân tới làm thẻ đánh bạc, ngươi cũng không cảm thấy ngại xưng cái này vì trò chơi?" Vu Mông tộc bên này truyền đến một đạo khác thanh âm lạnh lùng.

"Cho nên dạng này, các ngươi liền có thể không tuân thủ vừa rồi quyết định quy củ? Liền cùng năm đó các ngươi Vu Mông tộc, đâm lưng chúng ta huyễn tộc, đều có đầu đủ lý do thật sao?"

Tiếng cười to vang lên, trong lời nói trào phúng ý vị trở nên càng đậm.

"Kia là chuyện năm đó, bây giờ chúng ta Vu Mông tộc đã chủ động thối lui đến cái này xa xôi Hắc Thạch vực, các ngươi còn muốn như thế nào?"

"Muốn như thế nào? Về sau các ngươi liền biết!"

Hai bên thanh âm biến mất, chỉ có trên bầu trời va chạm lực lượng tiếp tục dâng lên, phảng phất muốn đem phiến khu vực này trùng luyện một lần càn khôn.

Huyễn tộc Đồ Anh liếc qua Vu Hạm, thân hình rút lui, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

"Đuổi theo, một cái đều không cho phép thả đi!"

Vu Hạm nhìn thấy Đồ Anh rời đi, quay đầu nhìn lướt qua chung quanh Dung Đạo cảnh, nghiêm nghị ra lệnh, tiếp lấy dẫn đầu xông ra, muốn đem Vu Cáp từ Đồ Anh trong tay cứu trở về.

Ngoài trăm dặm, Trần Phỉ thấy được Vu Hạm ánh mắt, nhíu mày, cuối cùng vẫn đi theo bay đi lên.

Bây giờ chung quanh còn có rất nhiều Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh nhìn xem, Trần Phỉ cái này còn lại năm cái Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, không quan tâm ngươi thụ không bị tổn thương, đã ra lệnh, liền muốn đi chấp hành.

Về phần mới vừa nói, miễn là còn sống từ bàn cờ ra, liền có thể trong một năm không cần tham dự chiến sự, trực tiếp bị Vu Hạm cho không để ý đến.

Trần Phỉ duy trì Dung Đạo cảnh sơ kỳ vốn có tốc độ, tăng thêm lại là trọng thương, rất nhanh liền mất dấu Vu Hạm chờ Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh.

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi, muốn hay không tìm một chỗ dừng lại, hậu phương không ngờ là vọt tới ba cái Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh.

"Nhân tộc, qua bên kia!" Hách Diễm nhìn thấy Trần Phỉ, trực tiếp ra lệnh.

Trần Phỉ không nói gì, gạt cái phương hướng, đi theo Hách Diễm ba cái Vu Mông tộc sau lưng, hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Bay ra bất quá ngàn dặm, Trần Phỉ liền cảm giác được phía trước chiến đấu ba động.

Nơi này khoảng cách vừa rồi bàn cờ vị trí, đã có mấy ngàn bên trong xa, Trần Phỉ không nghĩ tới loại tình huống này, Vu Mông tộc lại còn thật đem huyễn tộc cho đoạn ngừng.

"Đồ Anh, hôm nay ngươi chỗ nào cũng đi không được, đem huynh trưởng ta buông xuống, ta có thể cân nhắc thả các ngươi rời đi!" Vu Hạm nghiêm nghị nói.

"Các ngươi Vu Mông tộc nói chuyện không tính toán gì hết, ta cũng không dám tin a." Đồ Anh nhẹ giọng cười lên, trong lời nói tràn đầy đùa cợt.

"Ngươi muốn chết!" Vu Hạm ánh mắt ở trong tràn đầy lạnh lẽo, không nói nữa.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ thấy rõ phía trước chiến đấu tràng cảnh.

Vu Hạm một cái độc đấu Đồ Anh cái này Dung Đạo cảnh hậu kỳ, còn có đàn tộc hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, mà lại tràng diện bên trên, lại vẫn là Vu Hạm chiếm thượng phong.

Tại kỳ nghệ bên trên, Vu Hạm bị Đồ Anh đặt tại trên sàn nhà, nhưng thật đánh nhau, ngược lại là Vu Hạm càng hơn một bậc.

Cũng chẳng trách Vu Hạm xem thường Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, tại trong bàn cờ, đại đa số thời điểm là không có thiên địa chi thế phụ trợ.

Nhưng cũng bởi vì cái này, mà không cách nào chém thẳng đối diện huyễn tộc phụ thuộc tộc, theo Vu Hạm, chính là vô năng biểu hiện.

Đổi chính Vu Hạm bên trên bàn cờ, có hay không thiên địa chi thế phụ trợ, nàng đều nhất định có thể chém giết đối diện cùng giai Dung Đạo cảnh.

"Ngươi trốn không thoát!"

Vu Hạm cảm giác được hậu phương đồng tộc đến, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Cứ việc không có Dung Đạo cảnh hậu kỳ, nhưng đã đầy đủ đem đàn tộc hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ liên lụy đi, đến lúc đó nàng nhất định có thể chém giết Đồ Anh.

Đồ Anh nhìn xem bên ngoài mấy trăm dặm ba cái Vu Mông tộc, cùng một cái người có cũng như không tộc, nhíu mày.

Đi

Đồ Anh khẽ quát một tiếng, bắt đầu vừa đánh vừa lui, hướng phía huyễn tộc trận doanh phương hướng bay đi.

"Đi? Ngươi đi được sao!"

Vu Hạm hừ lạnh một tiếng, trong tay phá sương mù đao thi triển ra đao tường, đem Đồ Anh vây nhốt tại nguyên chỗ.

Mặc dù lập tức liền bị Đồ Anh phá vỡ, nhưng tránh lui bước chân cũng không khỏi đến dừng lại.

Trên thực lực, Vu Hạm chiếm ưu, tự nhiên tất cả tiết tấu chiến đấu từ nàng đến chưởng khống.

"Vu Hạm, chúng ta tới giúp ngươi!" Hách Diễm ở hậu phương quát lớn.

Hách Diễm cùng Vu Hạm là cùng thế hệ, thậm chí có thể nói là thanh mai trúc mã, bất quá ở nhà thế cùng thiên tư bên trên, Vu Hạm không thể nghi ngờ muốn càng hơn một bậc.

Cho nên bây giờ Hách Diễm vẫn là Dung Đạo cảnh trung kỳ, mà Vu Hạm đã đột phá Dung Đạo cảnh hậu kỳ mấy chục năm.

"Nhân tộc, nhanh một chút, không nên bị ta phát hiện ngươi có tránh chiến dấu hiệu, nếu không chém thẳng không tha! Hiện tại, xông đi lên, kiềm chế lại một cái đàn tộc Dung Đạo cảnh!" Hách Diễm quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thần sắc lạnh lẽo nói.

Trần Phỉ khẽ cúi đầu bay đi, để một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn là trọng thương Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đi kiềm chế đàn tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Cái này Vu Mông tộc, thật sự chính là chỉ nhìn kết quả, không nhìn bất kỳ quá trình.

Lúc trước Vu Mông tộc mới vào Hắc Thạch vực, trách móc nặng nề phía dưới, tối thiểu còn đưa một điểm ngon ngọt.

Bây giờ chứng thực đến một cái Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh trên thân, dứt khoát ngay cả ngon ngọt cũng không cho.

Cố gắng trước đó đã là dạng này, nhưng Trần Phỉ bởi vì đóng giữ Phách La Sơn Mạch, cho nên không có cảm giác gì, bây giờ xem như triệt để thấy được Vu Mông tộc đối đãi Hắc Thạch vực thái độ.

Vu Hạm không phải ví dụ, bởi vì toàn bộ Vu Mông tộc đều là dạng này cao cao tại thượng tư thái.

Trần Phỉ thân hóa kiếm quang, nhắm ngay thời cơ, đem một cái vừa bị Vu Hạm đánh lui đàn tộc Dung Đạo cảnh ngăn ở một bên.

"Lăn đi!"

Đàn tộc Dung Đạo cảnh liếc qua Trần Phỉ, bàng bạc đao quang bao phủ Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Trần Phỉ lui về phía sau một bước, đao quang gần như dán Trần Phỉ thân thể, chém về phía nơi xa, ngay sau đó Trần Phỉ lại tiến về phía trước một bước, một lần nữa ngăn ở cái này đàn tộc Dung Đạo cảnh trước mặt.

Không gian bành trướng nhỏ bé biến hóa vi diệu, bị Trần Phỉ tinh vi hiện ra ra.

Một bên khác, theo Hách Diễm ba cái Dung Đạo cảnh trung kỳ gia nhập, Vu Hạm uy thế trong nháy mắt tăng vọt, đè ép Đồ Anh điên cuồng công kích.

Đồ Anh sắc mặt trắng nhợt, mỗi tiếp một chiêu Vu Hạm công kích, thân hình liền không tự chủ được hướng lui về phía sau một bước.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đồ Anh đã liền lùi lại mấy chục bước  dựa theo dạng này trạng thái, lại có trăm chiêu, Đồ Anh liền sẽ bị đánh phá phòng ngự, đến lúc đó sinh tử liền hoàn toàn theo Vu Hạm ý tứ.

"Ngươi đây là hoàn toàn không muốn ngươi huynh trưởng tính mạng a!" Đồ Anh phẫn nộ quát.

"Mơ tưởng dùng huynh trưởng ta tính mệnh uy hiếp ta, nếu là hắn chết rồi, ngươi sẽ chỉ chết thảm hại hơn!" Vu Hạm không có chút nào nhượng bộ, căn bản không nhận uy hiếp.

"Tốt tốt tốt, không hổ là tương thân tương ái huynh muội hai cái, hôm nay ta xem như thấy được."

Đồ Anh lớn tiếng cười lên, nhưng Vu Hạm nhưng không có chút nào đáp lại, chỉ là trong tay phá sương mù đao, một đao nhanh hơn một đao, phảng phất sau một khắc liền muốn đem Đồ Anh tại chỗ chém giết.

"Thiếu chủ!"

Đàn tộc Dung Đạo cảnh trông thấy Đồ Anh gặp nạn, đúng là trong nháy mắt thi triển cấm pháp, bàng bạc lực lượng tràn ngập bốn phía, tiếp lấy một đao chém về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhíu mày, lần này đã hoàn toàn không có lý do có thể kiềm chế lại cái này đàn tộc Dung Đạo cảnh, song phương chênh lệch quá lớn, tinh diệu nữa không gian thứ cấp quy tắc, cũng vô pháp bổ khuyết ở trong chênh lệch khe rãnh.

Oanh

Trần Phỉ một chùm huyết vụ phun ra, thân hình không tự chủ được hướng về sau tung bay.

Một cái khác bị Hách Diễm ba cái vây công đàn tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, cũng là liều mạng tới gần Đồ Anh, muốn dùng tính mạng của mình, vì Đồ Anh ngăn trở một đao.

Đồ Anh ánh mắt chuyển động, đem giữa sân nhìn cục thế ở trong mắt, vốn là mặt tái nhợt bên trên, đột nhiên lộ ra một cái nụ cười cổ quái.

"Không đúng!"

Một cỗ hồi hộp cảm giác tại Vu Hạm thần hồn bên trong nổi lên, Vu Hạm không có chút do dự nào, từ bỏ thật vất vả lấy được ưu thế, trong nháy mắt hướng về sau bay ngược.

Một đạo quang mang tại Đồ Anh trên thân sáng lên, cái này chỉ riêng ban đầu bất quá hạt gạo kích cỡ tương đương, nhưng ngay sau đó liền đem Đồ Anh thân thể hoàn toàn bao phủ.

Chiếu sáng diệu tại bốn phía, lại có một loại kỳ quái cảm giác ấm áp, để cho người ta không nhịn được muốn dấn thân vào đi vào.

Vu Hạm sắc mặt tụ biến, thế này sao lại là cái gì ấm áp, mà là thần hồn bị hòa tan, sinh ra một loại ảo giác  mặc cho loại tình huống này phát triển tiếp, cuối cùng sẽ trực tiếp biến thành một đoàn tro bụi.

Đang cùng Trần Phỉ giao thoa mà qua thời điểm, Vu Hạm khóe mắt liếc qua nhìn thấy Trần Phỉ, tay trái đột nhiên duỗi ra, vồ một cái về phía Trần Phỉ bả vai.

Vu Hạm trực tiếp định dùng Trần Phỉ thân thể, ngăn trở đạo ánh sáng này, không nói hoàn toàn ngăn cản được, nhưng có một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ phía trước, mình đã bị tổn thương tự nhiên cũng liền nhỏ một chút.

Cứ việc chỉ là một chút, nhưng cái này nhân tộc chết, cũng coi như có giá trị. Dù sao mình có bắt hay không tới làm tấm mộc, cái này nhân tộc đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vu Hạm một tay chộp tới, nhưng cuối cùng lại bắt hụt.

Trần Phỉ cùng với nàng ở giữa không gian, phát sinh kịch liệt bành trướng, cái này khiến Vu Hạm phán đoán sai khoảng cách, càng mấu chốt chính là, Vu Hạm không ngờ rằng, cái này nhân tộc cũng dám đối nàng thi triển không gian thứ cấp quy tắc.

Nàng Vu Hạm là Vu Mông tộc, mà Vu Mông tộc bây giờ chính là toàn bộ Hắc Thạch vực trời, Hắc Thạch vực bên trong mười cái chủng tộc, cho dù liên hợp lại, đều không đủ Vu Mông tộc đánh.

Trước mắt cái này hèn mọn nhân tộc, lại còn dám chống cự nàng, cho dù đợi lát nữa để ngươi may mắn sống sót, về sau còn muốn tiếp tục còn sống?

Vu Hạm âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ một chút, tiếp tục bắt Trần Phỉ tới làm tấm mộc đã tới không kịp, Đồ Anh công kích đã tới.

Ông

Trong vòng phương viên trăm dặm không gian, liền phảng phất bị thứ gì cày qua một lần, nhưng khi sáng ngời tán đi, phía dưới núi đá, nhưng không có chút nào dị dạng.

Chỉ có những cái kia cỏ cây, theo một trận gió thổi qua, trực tiếp hóa thành tro tàn.

Đồ Anh công kích, chỉ nhằm vào sinh linh.

"Ha ha ha, Vu Hạm, xem ra hôm nay ngươi là không giết chết được ta, ngày sau tạm biệt!"

Đồ Anh nhìn xem bên ngoài thân hiện ra quang mang Vu Cáp, lớn tiếng cười lên, tiếp lấy không gian vặn vẹo, cùng mặt khác hai cái đàn tộc cùng một chỗ, biến mất không thấy gì nữa.

"Khụ khụ khụ!"

Hách Diễm không ngừng ho ra máu, máu vừa phun ra không bao lâu, ở trong sinh cơ liền tiêu tán không còn, tiếp lấy hóa thành tro tàn.

Hách Diễm trực tiếp trọng thương sắp chết, nhưng chung quy lưu lại một cái mạng, nếu như không phải trong tay một trương ngọc phù, giờ phút này sợ là muốn cùng mặt khác hai cái đồng tộc, hóa thành tro tàn.

"Vu Hạm, ngươi không sao chứ." Hách Diễm đem khóe miệng máu tươi lau đi, nhìn về phía Vu Hạm.

Vu Hạm không nói gì, nhìn xem Đồ Anh biến mất vị trí, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong lửa giận phảng phất muốn đem Trần Phỉ nhóm lửa.

(tấu chương xong).