Chương 1059: Trảm, Dung Đạo cảnh hậu kỳ!

Chương 1059: Trảm, Dung Đạo cảnh hậu kỳ!

Trần Phỉ giờ phút này phảng phất trong gió ánh nến, khí tức lúc nào cũng có thể tiêu tán, gần phân nửa thân thể đã hóa thành tro tàn, nhưng biến mất địa phương, đang không ngừng khôi phục, tiếp lấy lại bị chôn vùi.

"Ngươi cũng dám tránh!" Vu Hạm nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trong sát ý không mang theo chút nào che giấu.

Theo Vu Hạm, nếu như vừa rồi Trần Phỉ ngoan ngoãn cho nàng bắt lấy, ngăn tại trước người của nàng, kia giờ phút này nàng liền có thừa lực đuổi bắt Đồ Anh, mà không phải trơ mắt nhìn Đồ Anh đào tẩu.

Nho nhỏ nhân tộc, nho nhỏ Dung Đạo cảnh sơ kỳ, từ trước đó thế cuộc bắt đầu, liền không an phận thủ mình, đáng chết, nên giết!

Trần Phỉ nghe được Vu Hạm, lại nhìn Vu Hạm thời khắc này thần sắc, vốn là đang khôi phục thân thể, một chút đứng tại nơi đó.

"Cái này cũng có thể trách ta?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Vu Hạm, sắc mặt tái nhợt trở nên lạnh lùng.

"Làm càn, ngươi đang cùng ai nói chuyện!"

Hách Diễm một tiếng quát chói tai, hướng về phía trước phóng ra một bước, đi vào Trần Phỉ trước mặt.

"Ngươi nhanh phản kháng, ta như vậy liền có lý do, đem các ngươi nhân tộc nhiều chỗ chết mấy cái!"

Hách Diễm nói, một bàn tay vỗ hướng Trần Phỉ gương mặt.

Hách Diễm nhìn ra được, Vu Hạm đối Trần Phỉ động sát tâm, mà Hách Diễm giờ phút này cũng cần một người đến trút giận, dùng cái này phát tiết trong lòng bị đè nén.

Cái này trọng thương sắp chết nhân tộc, chẳng phải thành lựa chọn tốt nhất!

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía Hách Diễm.

Hách Diễm đập tới tới bàn tay, bởi vì trước mắt không gian bành trướng, chậm chạp không có rơi xuống Trần Phỉ trên thân.

"Thằng nhãi ranh, ngươi thật đúng là dám phản. . ." Hách Diễm nhếch miệng cười nhạo mà lên, trọng thương sắp chết Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Bành

Hách Diễm lời nói đột nhiên im bặt mà dừng, hắn chỉ cảm thấy có một cái chưởng ảnh đập vào gò má của hắn bên trên, toàn bộ thân hình không khỏi chấn động.

Thậm chí ngay cả ngăn cản, cũng không kịp.

Hách Diễm bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy khuất nhục cùng khó có thể tin.

Quy tắc thân thể cường đại sinh mệnh lực, để Hách Diễm không có lập tức chết đi.

Nhưng cũng vẻn vẹn nhiều giữ vững được một lát, một cỗ cường đại lực lượng từ Hách Diễm thể nội nổ tung, Hách Diễm toàn bộ đầu lâu một chút biến thành một đoàn huyết vụ, thân thể ngã về phía sau.

Trần Phỉ đem phiến đi ra tay phải thu hồi, cùng Vu Hạm ánh mắt đụng vào nhau.

"Ta chỉ là muốn sống, vì sao dồn ép không tha!"

Trần Phỉ vừa rồi một mực không cách nào khôi phục gần phân nửa thân thể, tại giây lát ở giữa khôi phục hoàn chỉnh, tại khí tức bên trên, chỗ nào còn có thể nhìn ra mảy may thụ thương dáng vẻ.

Đồ Anh vừa rồi cái kia đạo ẩn tàng át chủ bài, công kích mạnh phi thường, nhưng Trần Phỉ bây giờ thể phách sớm đã đạt tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, phối hợp thêm thần thông gặp thần bất diệt.

Không cách nào trong nháy mắt đánh xuyên qua Trần Phỉ tất cả phòng ngự, Trần Phỉ liền có thể một mực bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Vu Hạm nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt một chút biến hóa, nàng vừa rồi vốn là muốn nhìn lấy Hách Diễm như thế nào nhục nhã cái này nhân tộc, kết quả lại là Hách Diễm bị một chưởng phiến chết.

Toàn bộ quá trình điện quang thạch hỏa, Vu Hạm cũng không kịp cứu viện, Hách Diễm liền đã chết đi.

"Tập sát ta Vu Mông tộc, cả Nhân tộc đều muốn vì ngươi làm sự tình chôn cùng!"

Vu Hạm quát to một tiếng, thân hình chớp động, trực tiếp chạy trốn.

Trần Phỉ cái này đột nhiên biến hóa, để Vu Hạm có chút không mò ra Trần Phỉ đường lối, thêm vào lúc nãy ngăn cản Đồ Anh công kích, để Vu Hạm thụ chút tổn thương.

Vu Hạm không cần thiết lấy chính mình tính mệnh, đi cùng một cái nhân tộc đối bính, chỉ cần trở lại Vu Mông tộc bản doanh bên trong, Trần Phỉ phải chết, cả Nhân tộc đều muốn vì thế tử thương một nhóm người!

Trần Phỉ nhìn xem Vu Hạm bóng lưng, đầu tiên là vận chuyển thanh đồng phù văn, đem Hách Diễm thiên tư cướp đoạt một bộ phận, tiếp lấy một đạo hắc mang từ Trần Phỉ trong con mắt hiện lên, Vu Hạm bị trực tiếp kéo vào đến Thương Khung Vực ở trong.

Trần Phỉ bước chân di chuyển, đồng dạng bước vào đến Thương Khung Vực bên trong.

Nơi này khoảng cách Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh mấy ngàn dặm, Thương Khung Vực trực tiếp lấy quy tắc của lực lượng mảnh vỡ đến xóa đi vết tích, Trần Phỉ cũng không cần lo lắng đến tiếp sau sẽ có sự tình khác.

Vu Mông tộc, bây giờ Trần Phỉ không muốn giết, bởi vì phiền phức rất nhiều.

Nhưng có đôi khi sự tình phát triển, luôn luôn cùng ngươi mong muốn đi ngược lại.

Thương Khung Vực.

Giờ phút này theo Vu Hạm công kích, ngay tại đung đưa kịch liệt, phảng phất sau một khắc liền sẽ vỡ nát.

Thương Khung Vực bây giờ từ ba mươi ba khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ tạo thành, nếu như tùy ý Dung Đạo cảnh hậu kỳ tiếp tục công kích, đúng là có thể đánh vỡ Thương Khung Vực bình chướng.

Nhưng đó là Thương Khung Vực không người chủ trì tình huống dưới, mới có thể như thế.

Theo Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại Thương Khung Vực bên trong, lắc lư Thương Khung Vực một chút ổn định rất nhiều.

Vu Hạm công kích Thương Khung Vực bình chướng cử động trong nháy mắt dừng lại, thần sắc cảnh giới nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Trần Phỉ.

"Nơi này là chỗ nào, ngươi đến cùng là ai!" Vu Hạm nghiêm nghị quát.

Nhân tộc loại này phổ thông chủng tộc, tuyệt đối sẽ không có như thế tinh diệu chí bảo.

Sợ

Trần Phỉ Dung Đạo cảnh trung kỳ khí tức trực tiếp buông ra, chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh xuất hiện tại sau lưng, tiếp lấy dung nhập Trần Phỉ thể nội, để Trần Phỉ khí tức bay vụt một đoạn, quy tắc mảnh vỡ đi tới năm mươi chín khối.

Khoảng cách Dung Đạo cảnh hậu kỳ cánh cửa, còn cách một đoạn, nhưng đã không tính chênh lệch hết sức rõ ràng.

Trần Phỉ một bước ở giữa đi vào Vu Hạm trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Cảm giác Trần Phỉ Dung Đạo cảnh trung kỳ cảnh giới, Vu Hạm nội tâm không khỏi có chút buông lỏng.

Chỉ là Dung Đạo cảnh trung kỳ, đều đến lúc này, đối phương đã không có lý do tại ẩn giấu tu vi gì.

Vu Hạm bây giờ mặc dù bị thương nhẹ, nhưng đối mặt Dung Đạo cảnh trung kỳ, Vu Hạm trong lòng không chút nào sợ hãi.

Phiền toái duy nhất, chính là đợi lát nữa đến cùng làm như thế nào từ nơi này cổ quái bí cảnh bên trong rời đi.

Vô số suy nghĩ từ Vu Hạm trong đầu xẹt qua, động tác trong tay không chút nào không chậm, phá sương mù đao xoay chuyển, một đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Nặng nề như đúc, Vu Hạm lĩnh ngộ là đại địa thứ cấp quy tắc, một đao bổ ra, giống như long trời lở đất, cả vùng hướng phía ngươi đập tới.

Mà lại Vu Hạm lĩnh ngộ trình độ phi thường cao, không phải như thế, vừa rồi cũng không có khả năng một người đè ép Đồ Anh ba cái đánh, đồng thời còn chiếm theo lấy ưu thế.

Giờ phút này cho dù thụ thương, phá sương mù trên đao lực lượng cũng chỉ là hơi thiếu đi mấy phần.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cùng phá sương mù đao đụng vào nhau, Thương Khung Vực hơi run rẩy một chút, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm bắn ngược mà lên, lực lượng kinh khủng tràn vào Trần Phỉ thể nội, Trần Phỉ lại là một bước đã lui.

Ngược lại theo Trấn Thương Khung vận chuyển, cỗ này to lớn chi lực bị nhanh chóng luyện hóa, trở thành Trần Phỉ lực lượng một bộ phận.

Trái lại Vu Hạm, một chiêu đối bính phía dưới, ngược lại không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cơ sở cảnh giới, kia Vu Hạm khẳng định là nghiền ép Trần Phỉ, Vu Hạm bây giờ thể nội quy tắc mảnh vỡ, đã sớm đạt tới chín mươi khối.

Tại công pháp lĩnh ngộ bên trên, Vu Hạm tạo nghệ cũng là cực cao, hai trăm năm bên trong, Vu Hạm ắt có niềm tin đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Nhưng Trần Phỉ Đế Tôn cảnh thể phách, viên mãn cảnh Hoang Vũ thị thần kiếm, tại trên chỉnh thể thực lực, ngược lại so Vu Hạm còn muốn càng hơn một bậc.

Nếu như Vu Hạm không bị tổn thương, giờ phút này hẳn là cân sức ngang tài, nhưng rất nhiều chuyện, cũng không có như quả.

Theo Trần Phỉ dung luyện Vu Hạm một bộ phận lực lượng, khí thế càng thêm tăng vọt, hướng về phía trước phóng ra một bước, kiếm trong tay từ trên xuống dưới chém ra.

Vu Hạm sắc mặt trắng nhợt, trong ánh mắt càng là lộ ra một vòng bối rối.

Cái này nhân tộc đến cùng là chuyện gì xảy ra, rõ ràng là Dung Đạo cảnh trung kỳ cảnh giới, từ đầu đến cuối, Vu Mông tộc bên trong đều không có phát hiện sự khác thường của hắn.

Bây giờ mặt đối mặt liều mạng, nàng Dung Đạo cảnh hậu kỳ chiến lực, vậy mà ngược lại còn thua đối phương một bậc, mà lại một chiêu qua đi, Nhân tộc này khí tức ngược lại còn trở nên càng mạnh.

Vô số nghi vấn xuất hiện tại Vu Hạm trong đầu, nhưng không có đáp án.

Vu Hạm nâng tay lên bên trong phá sương mù đao, giờ này khắc này, đã không có cái khác đường có thể làm, hoặc là chết ở chỗ này, hoặc là đánh vỡ trước mắt hết thảy.

Nhưng chiêu thức vừa muốn đánh ra, Vu Hạm đột nhiên phát hiện, mình vậy mà quên lãng chiêu pháp bên trong một cái tiết điểm.

Tu luyện môn công pháp này đã gần đến ngàn năm, tất cả chiêu pháp cùng thần thông thi triển, đã sớm biến thành bản năng, Vu Hạm chưa từng có nghĩ tới, mình vậy mà lại quên chiêu pháp như thế nào thi triển.

Không kịp nghĩ cái khác, cảm giác Càn Nguyên Kiếm lần trước khắc ẩn chứa lực lượng, Vu Hạm nửa đường biến chiêu, đem phá sương mù đao nằm ngang ở trước mặt.

Oanh

Xa so với bên trên một kiếm còn mạnh hơn nhiều lực lượng cuốn tới, Vu Hạm một chùm huyết vụ phun ra, thân thể liên tiếp lui về phía sau, cầm đao cánh tay phải giờ phút này không ngừng run rẩy.

Vu Hạm giờ phút này trong lòng đã triệt để luống cuống, thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này?

Không

Vu Hạm gầm lên giận dữ, cấm pháp thiêu đốt, Vu Hạm khí thế bỗng nhiên bay vụt.

Khuôn mặt đã trở nên dữ tợn, Vu Hạm ngừng lại thân hình, không lùi mà tiến tới, vọt thẳng hướng về phía Trần Phỉ.

Muốn giết nàng, kia trước mắt cái này nhân tộc, cũng đừng nghĩ tốt hơn!

Chết

Vu Hạm xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, phá sương mù đao giống như muốn đem thiên địa đều cho bổ ra, bổ về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, ô không gian mở ra, một đạo kiếm mang xuất hiện trên Càn Nguyên Kiếm, tính cả Trần Phỉ thời khắc này công kích, đâm về phía Vu Hạm.

Keng

Đao kiếm chạm vào nhau, chỉ giằng co một lát, Càn Nguyên Kiếm lực áp phá sương mù đao, trảm tại Vu Hạm trên thân thể.

Ven đường chỗ qua, từng khúc vỡ vụn.

Vu Hạm thần sắc một chút trở nên mờ mịt, làm sao thi triển cấm pháp, ngược lại thua càng thêm triệt để? Cái này nhân tộc cuối cùng đột nhiên bộc phát ra lực lượng, đến từ chỗ nào?

Rõ ràng không có thi triển cấm pháp, tại sao có thể có như thế tịch diệt Kiếm Nguyên?

Nếu như trước đó chẳng phải trách móc nặng nề cái này nhân tộc, có phải hay không hiện tại sự tình, liền sẽ không phát sinh rồi?

Vu Hạm trong đầu, toát ra cái cuối cùng suy nghĩ, tiếp lấy lâm vào triệt để hắc ám.

Càn Nguyên Kiếm đè ép phá sương mù đao, đem Vu Hạm thân thể một phân thành hai.

Trần Phỉ nhìn xem Vu Hạm không cam lòng khuôn mặt, bàn tay trái đánh ra, đem nó thân thể tàn phế đập thành huyết vụ, chân chính thân tử đạo tiêu.

Thanh đồng phù văn vận chuyển, một sợi linh quang từ trong huyết vụ tràn vào đến Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Hách Diễm vừa rồi thiên tư, là Trần Phỉ gần nhất ít có, có thể cảm giác được ngộ tính có chỗ tăng trưởng.

Mà từ Vu Hạm cái này cướp đoạt thiên tư, kéo dài lạnh buốt cảm giác, có thể so với lúc trước vừa mới bắt đầu sử dụng thanh đồng phù văn thời điểm.

Ngoại trừ cướp đoạt thiên tư, Trần Phỉ còn thi triển thị thần, đối với Vu Mông tộc bên trong công pháp, Trần Phỉ có không nhỏ hiếu kì.

Mà theo Trần Phỉ đọc Vu Hạm thần hồn bên trong mảnh vỡ, con mắt dần dần phát sáng lên.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ quay trở về Vu Mông tộc trận doanh bên trong.

Hai quân giao phong sớm đã kết thúc, đồng thời Trần Phỉ từ những người khác trong miệng biết được, huyễn tộc âm thầm phá hủy Vu Mông tộc một chỗ bố trí, tổn thất như thế nào, Vu Mông tộc không nói.

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, này lại sẽ không theo Đồ Anh bọn hắn cố ý tới đây, có chút liên quan?

Một canh giờ sau, Vu Mông tộc giám quân xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

(tấu chương xong).