Chương 1060: Dung luyện Địa Thủy Hỏa Phong

Chương 1060: Dung luyện Địa Thủy Hỏa Phong

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn thấy trước đó trên bàn cờ, còn sót lại mặt khác bốn cái Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh.

"Theo chúng ta đi một chuyến, có việc hỏi ngươi." Giám quân lâu ngươi thần sắc lạnh lùng nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy quay người rời đi.

Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút nhìn cái khác bốn cái Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, ở trong có cái công tộc Dung Đạo cảnh đối Trần Phỉ lắc đầu, hiển nhiên cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Trần Phỉ mặt ngoài một bộ mờ mịt bộ dáng, mang theo thân thể bị trọng thương, đi theo sau.

Phi hành một lát, Trần Phỉ mấy cái đi tới doanh địa hậu phương một tòa trôi nổi trong cung điện.

Ở bên trong, Trần Phỉ không có cảm giác được Khai Thiên cảnh cái chủng loại kia cực hạn áp bách, nhưng Dung Đạo cảnh đỉnh phong lại có mấy vị.

"Chư vị tướng quân, lúc ấy ở đây năm cái Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, đều đã tại này."

Lâu ngươi đối phía trên cung điện sáu cái Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong chắp tay nói, tiếp lấy lui sang một bên.

"Bốn cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, dạng này cảnh giới, chuyện này có thể cùng bọn hắn có quan hệ gì." Ô Diệc nhìn xem Trần Phỉ mấy cái, chân mày hơi nhíu lại.

Ngay tại vừa rồi, một cái mệnh lệnh truyền đến nơi này, tra rõ Vu Hạm nguyên nhân cái chết.

Nghe được tin tức này thời điểm, ở đây Vu Mông tộc trong lòng đều là chấn kinh, Vu Trạch càng là sửng sốt một cái, tận lực bồi tiếp nổi giận.

Nghĩ cách cứu viện Vu Cáp nhiệm vụ này, cứ việc cuối cùng gây nên Khai Thiên cảnh giao thủ, nhưng hai cái Khai Thiên cảnh đều tận lực tránh đi phía dưới, cho nên giao thủ dư ba cũng không có dẫn phát cái khác thương vong.

Lấy Vu Hạm Dung Đạo cảnh hậu kỳ tu vi, đuổi theo giết Đồ Anh, dưới tình huống đó tuyệt không về phần thân tử đạo tiêu.

Ở trong nhất định có cái khác duyên cớ, sự tình mới có thể biến thành dạng này.

"Lúc ấy đuổi theo giết huyễn tộc, trong các ngươi đều gặp sự tình gì?" Vu Trạch cư cao lâm hạ nhìn xem Hắc Thạch vực năm cái Dung Đạo cảnh, ánh mắt ở trong tràn đầy lãnh ý.

Hắn kiệt xuất nhất hậu duệ, Vu Cáp bị phế, bây giờ còn tại huyễn tộc trong tay, Vu Hạm bây giờ càng là bỏ mình, cái này khiến Vu Trạch trong lòng làm sao có thể bình tĩnh.

Đợi lát nữa chỉ cần bị hắn phát hiện chút nào mánh khóe, không chỉ có trước mắt cái này năm cái Dung Đạo cảnh, phía sau bọn họ chủng tộc cũng muốn chết đến một nhóm, vì Vu Hạm chôn cùng!

Hắc Thạch vực năm cái Dung Đạo cảnh nhìn nhau một chút, vẫn còn không biết rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng nhìn xem tình huống, sự tình hẳn là rất nghiêm trọng.

"Khởi bẩm tướng quân, lúc ấy nghe được truy sát huyễn tộc mệnh lệnh, tại hạ. . ."

Từ Khâu tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ bắt đầu, một cái tiếp theo một cái, kỹ càng giảng thuật mình lúc ấy gặp phải tình huống, kể xong về sau, Vu Trạch sẽ còn từng câu từng chữ truy vấn.

Bất quá rất hiển nhiên, tình huống như thế nào cũng không hỏi ra, Vu Trạch thần sắc cũng biến thành càng phát ra âm trầm.

Rất nhanh, phía trước bốn cái kể xong, đến phiên Trần Phỉ.

"Tại hạ tu vi thấp, lại thụ chút thương thế, đuổi theo ra một nghìn dặm có hơn về sau, liền đã mất đi huyễn tộc tung tích." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Cái này xác thực chính là Trần Phỉ tình huống lúc đó, lấy Dung Đạo cảnh sơ kỳ cảnh giới, hơn nữa còn trọng thương, có thể đuổi tới huyễn tộc, mới là nhất cổ quái sự tình.

Nếu như về sau không phải trùng hợp đụng phải Hách Diễm mấy cái, Trần Phỉ thật sẽ ở bên ngoài lắc lư vài vòng về sau, liền trở về doanh địa.

Vu Trạch nhìn xem Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ thương thế, còn có toàn trường thấp nhất tu vi, nhíu mày.

"Ngươi là trễ nhất trở về, vì sao!"

Trần Phỉ năm cái trước khi đến, Vu Trạch kỳ thật đã đem chuyện xảy ra lúc đó, toàn bộ hiểu rõ một lần.

Trần Phỉ có thể từ thế cuộc bên trong sống sót, xem như có chút không dễ, cái khác cùng đi mấy cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đã vĩnh viễn lưu tại ở giữa bàn cờ.

Muốn nói duy nhất điểm đáng ngờ, chính là Trần Phỉ so cái khác bốn cái, đều trở về trễ một chút.

"Nửa đường tại hạ thương thế quá nặng, điều tức một lát." Trần Phỉ cười khổ một tiếng nói.

Vu Trạch suy nghĩ một chút, lại liếc mắt nhìn cái khác bốn cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, cuối cùng không tiếp tục truy vấn.

"Các ngươi năm cái có thể lui xuống."

Ô Diệc nhìn Vu Trạch một chút, gặp không có phản đối, khoát tay áo, để Trần Phỉ năm cái lui ra.

Trừ ra Vu Trạch bên ngoài, Ô Diệc mấy cái trong lòng, cũng không cảm thấy Vu Hạm chết, sẽ cùng theo Hắc Thạch vực năm cái Dung Đạo cảnh có liên quan.

Nhưng là đã phía trên truyền tin tức muốn tra rõ chuyện này, vậy chỉ cần là cùng chuyện này có liên quan, tất nhiên đều muốn tra một lần.

Nếu là dựa theo trước kia Vu Trạch ý tứ, trước đem cái này Hắc Thạch vực năm cái Dung Đạo cảnh, toàn bộ giam giữ tiến đại lao, cuối cùng vô luận là nghiêm hình ép hỏi, vẫn là dùng phương pháp khác, cố gắng cuối cùng đều sẽ có chút thu hoạch.

Bất quá Vu Trạch đề nghị này, bị Ô Diệc cái khác mấy cái tướng quân cho phủ định.

Cái này Hắc Thạch vực năm cái Dung Đạo cảnh, là trước kia thế cuộc nhiệm vụ cận tồn xuống tới, ở trong còn chết ba mươi Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh.

Chết mấy cái Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, bọn hắn cũng không quan tâm, dù sao Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh cuối cùng cùng huyễn tộc phụ thuộc tộc đối hao tổn, luôn luôn muốn chết đi.

Nhưng trước kia Vu Hạm có hứa hẹn qua, chỉ cần từ thế cuộc bên trong còn sống ra, liền có thể miễn trừ một năm chiến sự.

Bây giờ chẳng những không có miễn trừ, ngược lại còn muốn đem cái này năm cái Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh nhốt vào đại lao, chuyện này nếu là truyền đi, toàn bộ Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đều phải sôi trào lên.

Vu Mông tộc quân lâm Hắc Thạch vực, đối Hắc Thạch vực sách lược, chính là nghiêm quản, nhưng là phải có một chút ngon ngọt ở nơi đó, không đến mức thực sự đem Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh toàn bộ bức phản.

Thật muốn như thế, Vu Mông tộc tổn thất sẽ càng lớn, bọn hắn bây giờ còn cần dựa vào Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đến giúp đỡ đánh trận.

Cho nên Hắc Thạch vực cái này năm cái Dung Đạo cảnh, xác nhận không có vấn đề về sau, chẳng những không thể trách phạt, còn muốn như lúc trước ước định cho vốn có khen thưởng.

Chí ít tại Hắc Thạch vực mất đi giá trị lợi dụng trước, một chút mặt ngoài công phu, Vu Mông tộc vẫn là cần tiếp tục làm.

Trần Phỉ đi theo giám quân đằng sau, rời đi đại điện.

Thương Khung Vực bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, có thể xóa đi tất cả vết tích, cho dù dùng nhân quả quy tắc đi thôi diễn, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Nhất lực phá vạn pháp, cái này vạn pháp không chỉ có là chiêu pháp, loại này dính đến tin tức dấu vết, cũng bao hàm ở trong đó. Ngươi chính là dùng thời gian quy tắc đi xem, cũng nhìn không ra cái gì.

Trừ phi thời gian của ngươi quy tắc đã nắm giữ hoàn toàn, vậy dĩ nhiên lại là một chuyện khác.

Nhưng Vu Mông tộc nào có chưởng khống thời gian quy tắc cường giả, thật có dạng này cường giả, Vu Mông tộc chỉ sợ đều đã là Quy Khư giới Chí Tôn chủng tộc.

Đây chính là nguyên tộc trấn phái công pháp uy lực, rất nhiều chuyện đã sớm tại bọn hắn sáng tạo công pháp thời điểm, cũng đã nghĩ đến.

Cho nên đánh giết Vu Hạm, Trần Phỉ cũng không lo lắng sẽ có dấu vết gì tiết lộ ra ngoài, dẫn đến mình bại lộ. Muộn trở về, đều là bởi vì ở bên ngoài lượn quanh vài vòng làm vết tích.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn là vừa đột phá hai năm không đến Dung Đạo cảnh sơ kỳ, nói có thể chém giết Vu Hạm loại này Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Loại chuyện này, nói cho bất kỳ chủng tộc nào nghe, đều không có sẽ tin tưởng, quá mức không hợp thói thường.

Đương nhiên, nếu là Vu Mông tộc phát rồ, sự tình gì đều không quan tâm, chính là muốn bọn hắn năm cái Dung Đạo cảnh đi chết.

Kia đối mặt loại này cực đoan tình huống, không tầm thường chính là Trần Phỉ tổn thất hết một cái cơ hội sống lại.

Giết chết Vu Hạm, Trần Phỉ không có khả năng quay đầu liền chạy, trước không nói có thể hay không liên lụy nhân tộc chuyện này.

Mà là Trần Phỉ cái này vừa trốn, trực tiếp an vị thực hắn có vấn đề, kia đến lúc đó Vu Mông tộc xuất động Khai Thiên cảnh cường giả theo đuổi giết, Trần Phỉ ngay cả chạy đều chạy không thoát.

Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh, liền căn bản không phải một chuyện.

Chân chính kiến thức đến Khai Thiên cảnh xuất thủ tràng cảnh, Trần Phỉ minh bạch, mình tại Khai Thiên cảnh trước mặt, không có cái gì may mắn có thể nói.

Đi vào đại điện bên ngoài, Vu Mông tộc giám quân lấy ra năm khối ngọc bài, nói:

"Chúng ta Vu Mông tộc nói lời giữ lời, đây là nhiệm vụ lần này ban thưởng. Các ngươi cầm cầm cái ngọc bài này, trong một năm có thể miễn trừ chiến sự. Cũng có thể dùng ngọc bài, đi Nhiệm Vụ điện hối đoái ban thưởng, nhưng miễn trừ chiến sự cái này một hạng liền sẽ biến mất."

Giám quân nói xong, năm cái ngọc bài bay đến Trần Phỉ mấy cái trong tay.

"Tốt, tản đi đi."

Vu Mông tộc giám quân phẩy tay, quay người hướng phía địa phương khác bay đi.

Vu Hạm chết rồi, chuyện này còn xa xa không có kết thúc, Vu Mông tộc giám quân việc cần phải làm còn có rất nhiều, tự nhiên không rảnh cùng Trần Phỉ mấy cái nói chuyện nhiều.

Trần Phỉ bóp một chút ngọc trong tay bài, đem nó thu nhập trong tay áo.

Năm cái Dung Đạo cảnh tương hỗ chắp tay, tiếp lấy riêng phần mình tản ra.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, suy nghĩ một chút, bay về phía doanh địa hậu phương.

Doanh địa cũng có quân công hối đoái ban thưởng địa phương, đã muốn diễn kịch, vậy dĩ nhiên là toàn lưu trình diễn xong mới thôi.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, vẫn luôn còn có ánh mắt rơi trên người mình, cứ việc rất bí mật, nhưng căn bản không thể gạt được bây giờ Trần Phỉ.

Đối với Trần Phỉ năm cái Dung Đạo cảnh hoài nghi, mặc dù đã biến mất hơn phân nửa, nhưng vẫn là có hậu tục truy tra.

Vu Hạm phía sau gia thế, đoán chừng tại toàn bộ Vu Mông tộc bên trong đều là cao cấp nhất mấy cái, cho nên nghĩ cách cứu viện Vu Cáp trận thế mới có thể lớn như vậy.

Vu Hạm vừa chết, truy tra cũng là phô thiên cái địa.

Đổi cái khác Dung Đạo cảnh giết Vu Hạm, cho dù là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chỉ sợ cũng phải bị lật ra tới.

Chiến công hối đoái địa phương, đồng dạng là tại một ngôi đại điện bên trong.

Muốn Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh bán mạng, tại ngoài sáng bên trên, Vu Mông tộc vẫn là có làm một chút công phu, liền hối đoái vật phẩm bên trên, đúng là rực rỡ muôn màu.

Rất nhiều tại Hắc Thạch vực chưa bao giờ nghe thiên tài địa bảo, bây giờ đều tại hối đoái danh sách bên trong.

Tại hối đoái danh sách đứng đầu bảng, là đột phá Khai Thiên cảnh bí mật cùng bí pháp.

Đúng vậy, muốn đột phá Khai Thiên cảnh, bí mật này cùng bí pháp nhất định phải tách đi ra hối đoái.

Một vật hai bán, chính là muốn nghiền ép Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Dù sao Dung Đạo cảnh đỉnh phong lực lượng, cùng phổ thông Dung Đạo cảnh so sánh, chênh lệch cực lớn. Liền ngay cả Dung Đạo cảnh đỉnh phong tương hỗ ở giữa, thực lực đều có lớn vô cùng khác nhau.

Không nghiền ép Dung Đạo cảnh đỉnh phong, là chuyện không thể nào.

Trần Phỉ ánh mắt tại danh sách bên trên dừng lại một lát, tiếp lấy quay người rời đi đại điện.

Đột phá Khai Thiên cảnh bí mật cùng bí pháp, hai người này, Trần Phỉ bây giờ không cần đi hối đoái.

Lấy thị thần chi lực, Trần Phỉ tách ra hơn phân nửa Vu Hạm sở học công pháp, mặc dù cũng không hoàn chỉnh, nhưng đã đầy đủ Trần Phỉ mừng rỡ.

Tại môn này Vu Mông tộc đỉnh tiêm công pháp bên trong, đã bao hàm đột phá Khai Thiên cảnh bí mật, cùng bí pháp.

Muốn đột phá Khai Thiên cảnh, đại khái mà nói, có hai loại phương pháp.

Một loại, trực tiếp ngộ ra một loại nào đó chủ quy tắc, lấy chủ quy tắc lực lượng để thể nội nguyên điểm không gian thuế biến, trực tiếp liền có thể phá vỡ mà vào đến Khai Thiên cảnh.

Bất quá phương pháp này rất khó khăn, Vu Mông tộc bên trong không có một cái nào Khai Thiên cảnh là dùng loại phương pháp này đột phá.

Loại phương pháp thứ hai muốn tương đối đơn giản một chút, dung luyện Địa Thủy Hỏa Phong.

(tấu chương xong).