Chương 1061: Tiểu Khai Thiên cảnh

Chương 1061: Tiểu Khai Thiên cảnh

Kia quân công hối đoái đột phá Khai Thiên cảnh bí mật, hẳn là cái này.

Cái gọi là Địa Thủy Hỏa Phong, cũng không phải nói nhất định là Địa Thủy Hỏa Phong cái này bốn loại chủ quy tắc bên trong thứ cấp quy tắc, mà là phù hợp Địa Thủy Hỏa Phong đặc tính bốn loại thứ cấp quy tắc là được rồi.

Cái này đột phá Khai Thiên cảnh bí mật, kỳ thật chính là một tầng giấy cửa sổ.

Không biết, muốn mình đi đoán, rất khó có thể đoán được, dù sao như thế nào nghiệm chứng, chính là một cái cự đại nan đề.

Liền Trần Phỉ nhìn thấy nhân tộc Đế Tôn trong truyền thừa, đối với như thế nào đột phá Khai Thiên cảnh, ý nghĩ đông đảo, nhưng cuối cùng đều không thể lực đi chứng minh, ý nghĩ là thật là giả.

Chưởng khống một loại chủ quy tắc, đột phá đến Khai Thiên cảnh, kỳ thật nhân tộc trong truyền thừa, loại phỏng đoán này nhiều nhất, nhưng con đường này cơ hồ cũng là khó nhất hoàn thành.

Tại Hắc Thạch vực, chưởng khống hai đầu thứ cấp quy tắc, đã là cực kỳ cường đại Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Nhân tộc từ từ trong lịch sử, chưởng khống ba đầu thứ cấp quy tắc Đế Tôn, chính là phượng mao lân giác tồn tại, mà lại ba đầu thứ cấp quy tắc, đều thuộc về khác biệt chủ quy tắc bên trong chi nhánh.

Cùng một loại chủ quy tắc hạ thứ cấp quy tắc, nhân tộc Đế Tôn bên trong nhiều nhất nắm trong tay hai đầu, điều thứ ba chủ quy tắc hạ thứ cấp quy tắc, căn bản không thể tiếp tục được nữa.

Lĩnh ngộ thời điểm đặc biệt khó khăn, thật giống như chủ quy tắc hạ thứ cấp quy tắc, sẽ tương hỗ bài xích.

Lựa chọn, đồng thời chưởng khống cùng Địa Thủy Hỏa Phong xấp xỉ bốn loại thứ cấp quy tắc, đây là đột phá Khai Thiên cảnh bước đầu tiên.

Đến một bước này, cơ hồ đã đứng tại Khai Thiên cảnh cánh cửa trước.

Nhưng như thế nào đem bốn loại thứ cấp quy tắc dung luyện cùng một chỗ, để nguyên điểm không gian thuế biến, chính là một cái khác to lớn nan đề.

Vu Mông tộc tại quân công hối đoái danh sách bên trong, cái gọi là Khai Thiên cảnh bí pháp, nói đến hẳn là cái này.

Nhưng bí pháp uy lực có lớn có nhỏ  cấp bậc cao có thấp có  dựa theo Vu Mông tộc tính cách, cho dù hối đoái cho ngươi bí pháp, sẽ hối đoái cái gì đẳng cấp bí pháp, liền hoàn toàn khó mà nói.

Tại Vu Hạm thần hồn mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ đạt được một loại dung luyện Địa Thủy Hỏa Phong thứ cấp quy tắc bí pháp, lấy Vu Hạm thân phận địa vị mà nói, cái bí pháp này nên tính là Vu Mông tộc bên trong cao giai nhất.

Cái bí pháp này, đối với nhân tộc Đế Tôn mà nói, giá trị không thể nghi ngờ rất cao, nhưng hết lần này tới lần khác nhân tộc Đế Tôn bây giờ không có một vị có thể dùng bên trên.

Ít nhất đều kém một đầu thứ cấp quy tắc, mà lại đến cùng phù không phù hợp Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại đặc tính, cũng hoàn toàn nói không chính xác.

Cái bí pháp này đối Trần Phỉ tới nói, thì là một chút tác dụng đều không có.

Cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong muốn cân nhắc đem bốn loại thứ cấp quy tắc dung luyện, Trần Phỉ dùng bảng liền có thể đưa chúng nó dung hợp lại cùng nhau.

Bởi vậy Trần Phỉ muốn thành tựu Khai Thiên cảnh, nắm giữ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại đặc tính thứ cấp quy tắc một khắc này, chính là đột phá thời điểm.

So sánh cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ cái này không thể nghi ngờ muốn nhẹ nhõm quá nhiều.

Mà lại ngoại trừ dung luyện Địa Thủy Hỏa Phong, Trần Phỉ thậm chí có thể nếm thử nắm giữ một đầu chủ quy tắc, lấy chủ quy tắc lực lượng để nguyên điểm không gian thuế biến, thành tựu Khai Thiên cảnh.

Liền Vu Hạm thần hồn bên trong ký ức thuật, hai loại phương pháp đột phá Khai Thiên cảnh, đều là chính thống Khai Thiên cảnh, nhưng ở về mặt chiến lực, sẽ có khác biệt.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận chủ quy tắc, kỳ thật đều là từ năm loại thứ cấp quy tắc tạo thành, ngươi lấy chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, lần hai cấp quy tắc về số lượng, liền so dung luyện Địa Thủy Hỏa Phong nhiều hơn một đầu quy tắc.

Đến Khai Thiên cảnh về sau, muốn tiếp tục tăng lên cảnh giới, tựa hồ cũng cùng nắm giữ chủ quy tắc có quan hệ.

Vu Hạm đối với Khai Thiên cảnh sau tu luyện như thế nào, chỉ là biết một chút điểm, dù sao cảnh giới của nàng còn chưa tới trình độ kia.

Có thể biết một chút điểm, hay là bởi vì Vu Hạm gia thế, để nàng có thể tiếp xúc đến Khai Thiên cảnh cường giả.

Không phải cái khác Vu Mông tộc bên trong Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tối đa cũng chính là biết như thế nào đột phá đến Khai Thiên cảnh mà thôi.

Trong doanh địa, Trần Phỉ khoanh chân trong phòng, trong đầu lượn vòng lấy có quan hệ Khai Thiên cảnh sự tình.

Chém giết Vu Hạm cùng Hách Diễm về sau, hai đạo khí bên trong đồ vật, Trần Phỉ tự nhiên là đều chuyển dời đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Về phần hai kiện đạo khí, Trần Phỉ bạo lực hấp thu ở trong linh túy về sau, liền đem hai kiện đạo khí chẻ thành tro bụi.

Nhiều ít là có chút lãng phí, đặc biệt là Vu Hạm trong tay phá sương mù đao, là thượng phẩm Đạo khí, có giá trị không nhỏ.

Nhưng Trần Phỉ cũng không dám đem nó mang theo trên người, nếu là Vu Mông tộc có cái khác định vị phương pháp, đến lúc đó liền thật không chỗ có thể trốn.

Thậm chí liền ngay cả Vu Hạm cùng Hách Diễm đạo khí bên trong vật phẩm, phàm là Trần Phỉ nhìn xem khả nghi, trực tiếp hấp thu linh túy sau tiêu hủy, không lưu lại một điểm khả năng phiền phức.

Tiêu hủy nhiều kiện thiên tài địa bảo về sau, Trần Phỉ mới an tâm trở về doanh địa ở trong.

Hách Diễm đạo khí bên trong vật phẩm, so với bình thường Dung Đạo cảnh trung kỳ muốn giàu có không ít, hạ phẩm Nguyên tinh thêm linh tài, giá trị tiếp cận ba mươi vạn, cái này còn không có tính bị tiêu hủy món kia trung phẩm đạo khí.

Bất quá cùng Vu Hạm so sánh, điểm ấy Nguyên tinh chỉ có thể coi là chút lòng thành.

Món kia hủy đi phá sương mù đao không tính, Vu Hạm đạo khí bên trong hạ phẩm Nguyên tinh thêm linh tài, giá trị đi thẳng tới hai trăm vạn tả hữu.

Trần Phỉ hoài nghi, cái này đều không phải là Vu Hạm chân thực thân gia trình độ.

Dù sao liền Vu Hạm gia thế mà nói, bình thường có gì cần, trực tiếp gia tộc trong khố phòng cầm liền có thể, căn bản cũng không cần thả quá nhiều thiên tài địa bảo ở trên người.

Cứ như vậy, đạo khí bên trong còn có gần hai trăm vạn hạ phẩm Nguyên tinh giá trị vật phẩm.

Tăng thêm Trần Phỉ trước đó chém giết Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, Trần Phỉ bây giờ vốn liếng phong phú dọa người.

Bất quá những này, kỳ thật theo Vu Hạm thần hồn bên trong thu hoạch công pháp so sánh, cũng không tính là cái gì.

Vu Hạm chủ tu công pháp tên là Cửu Thiên Tinh Sát, từ chưởng khống bốn đầu thứ cấp quy tắc, đồng thời đem nó dung luyện cùng một chỗ, trình tự cùng phương pháp đều có.

Trần Phỉ lấy được công pháp cũng không hoàn chỉnh, hoặc là nói tàn phá không ít, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, đã là cái cự đại thu hoạch.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Hoang Vũ Sát Thần Quyết!"

Dung hợp Cửu Thiên Tinh Sát, Trần Phỉ môn này mới công pháp độ thuần thục từ viên mãn cảnh trượt xuống, rớt xuống Tinh Thông cảnh bảy thành vị trí.

Công pháp độ thuần thục rơi xuống, rơi càng nhiều, nói rõ công pháp tăng lên cấp độ càng cao.

Không thể không nói, Vu Mông tộc làm có được Khai Thiên cảnh, đồng thời tối cao còn tới Khai Thiên cảnh trung kỳ chủng tộc mà nói, trong tộc đỉnh tiêm công pháp, quả thật có cao thâm chỗ tinh diệu.

Mới công pháp Hoang Vũ Sát Thần Quyết, tại nguyên lai Hoang Vũ thị thần kiếm trên cơ sở, nhiều hơn một cái mới đặc tính, hoặc là nói là trạng thái đặc thù, sát thần!

Cái gọi là sát thần trạng thái, chính là dung luyện bốn loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, mà thành tựu một loại siêu việt cấm pháp siêu cường hình thái chiến đấu.

Khai Thiên cảnh, là muốn dung luyện Địa Thủy Hỏa Phong đến đột phá.

Trần Phỉ cái này tại Dung Đạo cảnh trung kỳ, còn làm không được dung luyện bốn đầu thứ cấp quy tắc, nhưng là dung luyện bốn loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, bảng liền có thể làm được.

Sát thần trạng thái, tương đương với để Trần Phỉ sớm cảm thụ một chút, cái gì gọi là Khai Thiên cảnh!

Cửu Thiên Tinh Sát bên trong, kỳ thật chính là có môn bí pháp này, bất quá là nhằm vào nắm trong tay ba đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh cường giả tối đỉnh mà nói.

Cường giả như vậy, lấy tự thân chưởng khống ba đầu thứ cấp quy tắc, trói buộc đầu thứ tư thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, đến cưỡng ép thi triển loại này ông chủ nhỏ trời trạng thái.

Loại trạng thái này, mạnh là rất mạnh, nhưng đối với Dung Đạo cảnh đỉnh phong mà nói, tổn thương bản nguyên, thậm chí ảnh hưởng đến tương lai đột phá Khai Thiên cảnh.

Cho nên tại Vu Mông tộc bên trong, tu luyện Cửu Thiên Tinh Sát Dung Đạo cảnh đỉnh phong, không phải vạn bất đắc dĩ  bình thường sẽ không thi triển môn bí pháp này.

Trần Phỉ, tự nhiên là không có phương diện này lo lắng.

Mà lại so sánh Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ ngoại trừ có thể đem sát thần trạng thái xem như thông thường bí pháp sử dụng, thậm chí có thể dùng loại bí pháp này, đến tăng tốc mình tu luyện.

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn thoáng qua gian phòng, thi triển ấn quyết, trong phòng một lần nữa bố trí mấy tầng trận thế, dùng để ngăn cách theo dõi ánh mắt.

Trận doanh này bên trong gian phòng, chính là cho các tộc Dung Đạo cảnh ngày bình thường nghỉ ngơi.

Vu Mông tộc mặc dù đem Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đương công cụ dùng, nhưng gian phòng loại này tương đối tư mật địa phương  bình thường cũng sẽ không đi nhìn trộm.

Không có gì tất yếu, còn dễ dàng gây nên Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh tập thể bất mãn.

Trần Phỉ cầm tới kia một khối ngọc bài, không định hối đoái bất luận cái gì thiên tài địa bảo, liền dùng để miễn trừ một năm chiến sự.

Mặc dù không cách nào trước khi đi tuyến, thậm chí đương chiến sự tương đối khẩn cấp thời điểm, Vu Mông tộc còn có thể đổi ý, nhưng nhiều ít có thể cho Trần Phỉ trống đi một chút thời gian tu luyện.

Bây giờ Trần Phỉ, thiếu khuyết vừa vặn chính là thời gian.

Trần Phỉ cảm giác được trước đó một mực theo dõi ánh mắt biến mất, trong lòng khẽ buông lỏng, nhưng không có tiến hành công pháp nếm thử, mà là đơn giản tu luyện mười ngày.

Đương gặp thần bất diệt, không có nổi lên mảy may gợn sóng thời điểm, Trần Phỉ bắt đầu chuẩn bị nếm thử sát thần trạng thái.

Trần Phỉ bây giờ thần hồn bên trong, có được hai mươi bốn loại quy tắc mảnh vỡ, ở trong không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ nhiều nhất, cái khác đều tương đối ít.

Muốn từ hai mươi bốn loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ bên trong, tìm ra bốn loại phù hợp Địa Thủy Hỏa Phong đặc tính thứ cấp quy tắc, đơn giản không nên quá đơn giản.

Bởi vì rất trùng hợp, Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ đều có, ngay cả tìm xấp xỉ vật thay thế đều không cần.

Nhân tộc chủng tộc thiên phú rất bình thản, hoặc là nói là phổ thông, không có đặc biệt khuynh hướng, cho nên đối với Địa Thủy Hỏa Phong loại này thứ cấp quy tắc, bản thân liền tương đối tốt lĩnh ngộ.

Ngược lại là giống nhân quả, vận mệnh, thời gian, không gian loại này đặc thù quy tắc, mới là khó khăn nhất lĩnh ngộ nắm giữ.

Nhân tộc trong lịch sử nhiều như vậy Đế Tôn, kỳ thật có một vị Đế Tôn, đã lĩnh ngộ địa thủy hỏa cái này ba loại thứ cấp quy tắc, nhưng hết lần này tới lần khác loại thứ tư thứ cấp quy tắc, vô luận như thế nào cũng chưởng khống không được.

Cũng liền không thể nào nói đến, đem bốn loại thứ cấp quy tắc dung luyện, thành tựu Khai Thiên cảnh.

Cho nên nhân tộc khoảng cách Khai Thiên cảnh, nhìn như chỉ thiếu chút nữa, nhưng tình huống thực tế là, một bước này muốn vượt qua, cần cực kỳ lâu thời gian.

Trần Phỉ đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc mảnh vỡ từ thần hồn trung đan độc tách rời, tiếp lấy đưa chúng nó một lần nữa dung luyện cùng một chỗ.

Một loại có chút kỳ diệu cảm giác, từ Trần Phỉ thần hồn bên trong nổi lên.

Chỉ là dung luyện cùng một chỗ, còn xa xa không đủ, trọng yếu là, nên dùng dạng gì phương thức đi đem nó nhóm lửa.

Trần Phỉ vận chuyển Hoang Vũ Sát Thần Quyết, sau một khắc, Trần Phỉ nguyên điểm không gian bỗng nhiên tách ra ánh sáng lóa mắt màu.

Một cỗ không cách nào hình dung tựa là hủy diệt lực lượng, từ nguyên điểm trong không gian nở rộ, trong khoảnh khắc trải rộng Trần Phỉ toàn thân.

Trấn Thương Khung bản năng vận chuyển, đem cỗ lực lượng này một mực khóa chặt trong thân thể.

Trần Phỉ thân thể chẳng biết lúc nào đã trôi nổi mà lên, màu đen điện quang tại Trần Phỉ bên ngoài thân lưu chuyển.

(tấu chương xong).