Chương 1062: Siêu cảnh giới tu luyện

Chương 1062: Siêu cảnh giới tu luyện

Trần Phỉ hơi kinh ngạc mà nhìn mình hai tay, khai thiên tích địa?

Bất quá Trần Phỉ lập tức phủ định ý nghĩ này, loại lực lượng này còn không gọi được khai thiên tích địa, tối thiểu tại Quy Khư giới bên trong, muốn khai thiên tích địa, lực lượng như vậy còn thiếu rất nhiều.

Nếu như phải dùng hơi thô bạo điểm ví von, nhóm lửa cái này Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ, có chút giống phản ứng tổng hợp hạt nhân, đem ở trong nhất là bản chất lực lượng thiêu đốt phóng thích ra ngoài.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, nhắm mắt cảm thụ một lát.

Nếu như trước đó đánh Vu Hạm thời điểm, Trần Phỉ liền có chiêu này bí pháp, đều không cần sử dụng ô không gian bên trong Kiếm Nguyên, Trần Phỉ liền có thể trực tiếp nghiền ép Vu Hạm.

"Loại lực lượng này rất khó dùng quy tắc mảnh vỡ số lượng nhiều quả để hình dung, nhưng Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ càng nhiều, nhóm lửa sau uy lực khẳng định càng mạnh, nhưng đối thân thể gánh vác cũng sẽ càng lớn."

Trần Phỉ bây giờ thể nội Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ rất ít, hợp lại đại khái liền hai khối tả hữu.

Một lát sau, Trần Phỉ bên ngoài thân Hắc Sắc Lôi Điện biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ khí tức cũng khôi phục như cũ bộ dáng.

Sử dụng cái này sát thần trạng thái, sẽ thiêu đốt Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ, bây giờ kia hai khối tả hữu quy tắc mảnh vỡ bị thiêu đốt hầu như không còn, tự nhiên cũng liền thối lui ra khỏi sát thần trạng thái.

"Chân chính chiến đấu, đoán chừng chỉ tới kịp đánh ra một chiêu liền kết thúc, vẫn là cần gia tăng cái này bốn loại quy tắc mảnh vỡ mới được."

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, nhưng làm như vậy, sẽ có một cái mâu thuẫn bày ở Trần Phỉ trước mặt.

Cái này sát thần trạng thái rất mạnh, cái này không thể nghi ngờ, mà lại có thể biến thành Trần Phỉ thường quy trạng thái chiến đấu, từ bỏ đối khai phát là khẳng định không thể nào, cũng không có lý do đi từ bỏ một chiêu này.

Nhưng muốn gia tăng Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ, tất nhiên liền sẽ kéo dài không gian quy tắc mảnh vỡ lĩnh ngộ.

Trần Phỉ bây giờ tu luyện, chỉ có thể duy nhất một lần hấp thu ba loại cảm ngộ, đây là cực hạn, lại nhiều, trực tiếp liền sẽ rối loạn.

Trấn Thương Khung cùng Hoang Vũ Sát Thần Quyết, cái này hai môn công pháp, khẳng định là muốn tiếp tục tu luyện, kia cuối cùng chỉ còn lại một cái không vị dùng để lĩnh hội thứ cấp quy tắc.

Trần Phỉ trước đó vẫn luôn là lĩnh hội không gian thứ cấp quy tắc, về phần cái khác thứ cấp mảnh vỡ, là dựa vào Hoang Vũ Sát Thần Quyết tu luyện, một chút xíu tăng lên.

Trước nắm giữ một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, thành tựu Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tức Đế Tôn cảnh, về sau lại tu luyện cái khác thứ cấp quy tắc.

Quy Khư giới nhiều năm như vậy lưu truyền xuống tu luyện quen thuộc, vẫn là có đạo lý của nó ở bên trong.

Không nói mỗi loại quy tắc ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, trước nắm giữ một đầu thứ cấp quy tắc, tối thiểu có thể đem thực lực bản thân trước tăng lên tới một cái độ cao.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong cùng Dung Đạo cảnh hậu kỳ, tuyệt đối không phải một chuyện.

Chính vì vậy, Trần Phỉ cầm tới nhân tộc tất cả truyền thừa về sau, vẫn như cũ lấy không gian quy tắc làm chủ, trong lòng nghĩ cũng là trước đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong lại nói.

Nhưng bây giờ, cái này sát thần trạng thái xuất hiện, ít nhiều có chút lưỡng nan lựa chọn.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, quyết định vẫn là lấy không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 làm chủ, tối thiểu trước nắm giữ một đầu thứ cấp quy tắc lại nói.

Về phần Địa Thủy Hỏa Phong, liền dùng Hoang Vũ Sát Thần Quyết đến tự nhiên lĩnh hội, lấy công pháp này bây giờ độ thuần thục, tu luyện lên Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc tốc độ, so cái khác Dung Đạo cảnh đơn độc lĩnh hội một loại quy tắc, nhanh hơn.

"Sát thần trạng thái dưới, cùng thiên địa nguyên khí liên hệ, tựa hồ trở nên càng thêm chặt chẽ."

Trần Phỉ nhớ lại tình huống vừa rồi, ngồi xếp bằng, trước dùng nửa canh giờ thời gian, dùng bảng lực lượng, đem tiêu hao hết Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ khôi phục lại.

Tiếp lấy Trần Phỉ vận chuyển Hoang Vũ Sát Thần Quyết, đem Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ lần nữa nhóm lửa, màu đen lôi quang lại xuất hiện tại Trần Phỉ bên ngoài thân.

Khí tức hủy diệt tràn ngập tại cả phòng bên trong, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Trấn Thương Khung, cưỡng ép trói buộc thể nội lực lượng hủy diệt bắn ra tốc độ.

Nếu là không có Trấn Thương Khung môn này chuyên tu thể phách công pháp, Trần Phỉ cho dù cầm tới Cửu Thiên Tinh Sát, đoán chừng cũng vô pháp nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong.

Thật sự là cỗ lực lượng này xung kích quá mạnh, tại thể phách chỉ có thể đi theo nguyên lực tu vi nhất trí tình huống dưới, căn bản ngăn cản không nổi loại lực lượng này bộc phát.

Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong có thể ngẫu nhiên sử dụng loại lực lượng này, thuần túy chính là nắm trong tay hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, thể phách đã sớm có biến hóa về chất.

Bình thường Dung Đạo cảnh thể phách, chính là phổ thông quy tắc thân thể.

Mà theo lấy Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ gia tăng, loại lực lượng này bộc phát cường độ cùng thời gian tất nhiên sẽ tăng trưởng.

Nếu như chỉ là miễn cưỡng chống cự, hoặc là miễn cưỡng chưởng khống cỗ lực lượng này, thật đến ngăn địch thời điểm, chẳng những không thể trở thành trợ lực, còn có thể biến thành vướng víu.

Không cách nào chưởng khống lực lượng, tại đồng bậc đọ sức bên trong, cực kì dễ dàng trở thành đối thủ nhằm vào một cái điểm.

Trần Phỉ vận chuyển Trấn Thương Khung, không ngừng giảm xuống thể nội lực lượng hủy diệt chuyển vận cường độ, để từ băng đập hồng thủy, biến thành một cỗ tia nước nhỏ.

Nói tia nước nhỏ có chút khoa trương, nhưng Trấn Thương Khung đúng là không thay đổi loại lực lượng này tính chất điều kiện tiên quyết, tận khả năng kiềm chế lực lượng cường độ.

Khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân?

Trần Phỉ bên ngoài thân màu đen lôi quang đã biến mất, cả người nhìn sang cùng bình thường cũng không có quá lớn khác biệt.

Tình huống cũng quả thật là như thế, Trần Phỉ giờ phút này thể nội mặc dù đốt lên Địa Thủy Hỏa Phong, nhưng bởi vì cưỡng ép kiềm chế, để bây giờ lực lượng cùng ngày xưa cơ hồ giống nhau.

Nhưng lực lượng giống nhau, nhưng Trần Phỉ thần hồn cùng nguyên điểm không gian, lại cùng lúc bình thường rất khác nhau.

Giống như Trần Phỉ trước đó cảm giác được như thế, sát thần trạng thái dưới, chung quanh thiên địa nguyên khí cùng Trần Phỉ liên hệ trở nên vô cùng chặt chẽ.

Nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong, dù sao cũng là thuộc về Khai Thiên cảnh một loại trạng thái, Khai Thiên cảnh đối thiên địa nguyên khí cảm giác, tự nhiên không phải Dung Đạo cảnh có thể đánh đồng.

Nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong quy bí pháp, hẳn là rất nhiều có được Khai Thiên cảnh chủng tộc đều có, dù sao đột phá Khai Thiên cảnh truyền thống phương pháp cứ như vậy hai loại.

Diễn biến ra một loại bí pháp, cơ hồ là loại tất nhiên.

Nhưng Trần Phỉ, đoán chừng là cái thứ nhất, muốn đem loại này chiến đấu bí pháp, chuyển đổi suốt ngày thường phương pháp tu luyện Dung Đạo cảnh.

Cái khác Dung Đạo cảnh muốn làm được Trần Phỉ một bước này, cần trước đưa điều kiện quá nhiều, gần như không có khả năng hoàn thành.

Thể phách cường độ là cánh cửa, tối thiểu muốn tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Bất quá đây là có thể giải quyết, cũng không phải là không thể hoàn thành.

Khó giải quyết nhất, là tại không có đạt tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong trước, liền sớm lĩnh hội bốn loại quy tắc mảnh vỡ, đồng thời nghĩ biện pháp dung hợp lại cùng nhau.

Vì nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong, sau đó tại Dung Đạo cảnh đỉnh phong trước, cho mình tu luyện tăng thêm độ khó, cái này rất khó nói đến rõ ràng, là chính xác vẫn là sai lầm.

Về phần bản thân liền là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đồng thời sắp nắm giữ bốn đầu thứ cấp quy tắc, nghĩ đều là như thế nào chân chính đột phá đến Khai Thiên cảnh, nơi nào sẽ suy nghĩ cái gì Tiểu Khai Thiên cảnh sự tình.

Mấu chốt bọn hắn dùng loại bí pháp này, còn tổn thương bản nguyên, hoàn toàn sẽ không đi cân nhắc.

Trần Phỉ lại sáng tạo ra một loại, chỉ có chính mình mới có thể sử dụng đặc biệt bí pháp, liền cùng Hoang Vũ Sát Thần Quyết môn này phức tạp công pháp.

Trần Phỉ cảm giác Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ tiêu hao tình huống, so bình thường tiêu hao chậm rất nhiều, nhưng dù sao cũng là tại hao tổn, đại khái nửa canh giờ liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Cho dù một bên tiêu hao, Trần Phỉ một bên để bảng khôi phục cái này bốn loại quy tắc mảnh vỡ, tối đa cũng chỉ là đem thời gian kéo dài đến một canh giờ.

Về sau Trần Phỉ nhất định phải lại hoa nửa canh giờ thời gian, hoàn toàn khôi phục tốt Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc về sau, lại tiến vào vòng tiếp theo tu luyện.

"Xem ra tốt nhất đem cái này bốn loại thứ cấp quy tắc, trước tăng lên tới có thể tiếp tục tiêu hao trạng thái về sau, lại tu luyện không gian quy tắc."

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu xẹt qua, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu chính thức nếm thử cái này Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, đến cùng đối tốc độ tu luyện có thể tăng lên bao nhiêu.

Theo Trần Phỉ tâm thần trầm xuống, chung quanh thiên địa nguyên khí trạng thái, rõ ràng hiện ra ở Trần Phỉ cảm giác bên trong, trước nay chưa từng có.

Nhìn xem thiên địa nguyên khí bên trong đụng vào nhau dung hợp, Trần Phỉ trong lúc nhất thời lại có chút trố mắt ở nơi đó.

Nguyên lai thiên địa nguyên khí ở giữa, còn có nhiều như vậy chi tiết ở trong đó, mà lấy hướng Trần Phỉ vẫn luôn không có phát hiện, giống như có một tầng mạng che mặt, một mực che lại Trần Phỉ.

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển công pháp, cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ nhẹ nhõm nắm lấy linh cơ, phối hợp với bây giờ ngộ tính tách ra cảm ngộ.

Chỉ là một lát tu luyện, Trần Phỉ trên mặt liền không tự chủ được lộ ra tiếu dung.

Quá dễ dàng, giờ phút này Trần Phỉ cũng không có trong phòng vỡ nát hạ phẩm Nguyên tinh.

Nhưng liền Trần Phỉ giờ phút này tốc độ tu luyện, có thể trực tiếp bằng được lúc trước vỡ nát một vạn khối hạ phẩm nguyên tinh linh cơ phụ trợ.

Cái này ở trong có chút đốt Địa Thủy Hỏa Phong mảnh vỡ công lao, đương nhiên cũng có Trần Phỉ thiên tư, lại một lần nữa tăng trưởng có quan hệ, hai hỗ trợ lẫn nhau, thành tựu bây giờ cực kỳ khoa trương tốc độ tu luyện.

Trần Phỉ mở to mắt, hai tay huy động, trong phòng lại bố trí mấy cái trận thế, tiếp lấy không chút do dự vỡ nát một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí trong nháy mắt tràn ngập tại bốn phương tám hướng, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu lại tu luyện từ đầu.

Cái này vừa tu luyện, Trần Phỉ lông mày cũng không khỏi đến có chút chấn động một cái.

Nếu như nói trước hôm nay, Trần Phỉ vỡ nát một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, là một ngày đỉnh tám ngày không đến.

Kia bây giờ nhiều loại trạng thái gia trì dưới, một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, chính là một ngày đỉnh ba mươi ngày tả hữu.

Một ngày đỉnh một tháng, cái này ở trong tăng trưởng hiệu suất, đơn giản không hợp thói thường.

Vẫn còn so sánh không lên quy tắc tinh thạch, nhưng quy tắc tinh thạch loại vật này, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tại Vu Mông tộc Nhiệm Vụ điện bên trong, cũng không có nhìn thấy quy tắc tinh thạch hối đoái hạng mục.

Cho nên quy tắc tinh thạch loại vật này, liền không thuộc về thông thường tu luyện chi vật.

Trần Phỉ nguyên bản tu luyện một ngày hiệu quả, liền vượt xa cái khác Dung Đạo cảnh, kết quả bây giờ một ngày còn đỉnh một tháng.

Trần Phỉ hơi tính toán một chút, mới công pháp Hoang Vũ Sát Thần Quyết bây giờ độ thuần thục tại Tinh Thông cảnh bảy thành, nếu như là nguyên lai một ngày đỉnh tám ngày tốc độ, muốn tới viên mãn cảnh, kia tối thiểu muốn khổ tu ba tháng trở lên.

Nếu như muốn đến đại viên mãn cảnh, tiếp cận thời gian một năm, hẳn là chạy không thoát.

Nhưng là hiện tại, viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết, Trần Phỉ chỉ cần tốn hao một tháng thời gian không đến, đại viên mãn cảnh cũng chính là lại nhiều tu luyện hơn ba tháng.

Nửa năm đều không cần, liền có thể đem môn công pháp này tăng lên đến đại viên mãn cảnh.

Còn có Trấn Thương Khung, môn này độ thuần thục dài có chút quá phận công pháp, ban đầu dự đoán, cũng phải cần gần trăm năm thời gian, mới có thể tu luyện tới viên mãn cảnh.

Bây giờ, rốt cục nhìn thấy thời gian ngắn tu luyện thành công hi vọng.

(tấu chương xong).