Chương 1063: Hai đầu quy tắc thể phách

Chương 1063: Hai đầu quy tắc thể phách

Cảm ân mỗi một cái làm khó dễ ngươi người, bởi vì cái này có thể để ngươi trưởng thành.

Câu nói này, Trần Phỉ trước kia là không tán đồng.

Lấy ơn báo oán, lấy gì báo đức?

Trần Phỉ cho tới nay cách làm, đều là lấy thẳng báo oán, dùng đức báo đức.

Nhưng là bây giờ, bởi vì Vu Hạm, bởi vì Cửu Thiên Tinh Sát, Trần Phỉ đúng là nhanh chóng trưởng thành.

Cảm ân kia là khẳng định không có, nhưng mỗi một cái làm khó dễ Trần Phỉ người, quả thật làm cho Trần Phỉ càng nhanh hơn trưởng thành.

Liên tục một tháng, Trần Phỉ liền đợi trong phòng, một bước đều không hề rời đi.

Trượt xuống đến Tinh Thông cảnh chủ tu công pháp, bị Trần Phỉ lại tu luyện từ đầu đến viên mãn cảnh, đồng thời tại viên mãn cảnh bên trên nhanh chóng tiến lên.

Ngoại trừ Hoang Vũ Sát Thần Quyết đạt tới viên mãn ngoại cảnh, Trần Phỉ ở trong khoảng thời gian một tháng này, chủ tu Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc.

Trước bỏ ra mười hai vạn hạ phẩm Nguyên tinh, đem cái này bốn loại thứ cấp quy tắc đơn giản hoá, số lượng này hạ phẩm Nguyên tinh, bây giờ đối Trần Phỉ mà nói, đã không tính là gì.

Tiếp lấy một tháng thời gian bên trong, Trần Phỉ đem cái này bốn loại thứ cấp quy tắc, từ nguyên lai hợp lại hai khối mảnh vỡ không đến, tu luyện đến bây giờ mười khối.

Đến quy tắc này mảnh vỡ số lượng, Trần Phỉ đã có thể một mực bảo trì nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong trạng thái, mà không cần tu luyện một canh giờ, nghỉ ngơi nửa canh giờ.

Mà lại bàn bạc mười khối Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ, nếu để cho Trần Phỉ đến thi triển bình thường sát thần hình thái, cũng có thể bảo trì chén trà nhỏ thời gian chiến đấu.

Thời gian này, ứng phó một trận cao độ chấn động chiến đấu, đã coi như là đầy đủ.

Nếu như trong cái thời gian này, còn không cách nào giải quyết chiến đấu, kia đã có thể cân nhắc rút lui.

Bởi vì Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ tăng trưởng, Trần Phỉ bây giờ thần hồn bên trong tổng quy tắc mảnh vỡ, đã đi tới năm mươi tám khối.

Tại Tiểu Khai Thiên cảnh trong trạng thái, thần hồn tăng trưởng quá chậm hạn chế, tựa hồ cũng bị mở một cái lỗ hổng.

Loại này kì lạ nhỏ Thất giai trạng thái, phảng phất để thần hồn cùng nguyên điểm không gian, có một chút trên bản chất biến hóa.

Rõ ràng tu vi không tới Thất giai, nhưng thần hồn cùng nguyên điểm không gian, đã có một chút Thất giai đặc tính.

Mà theo lấy Trần Phỉ về sau không ngừng bảo trì loại này Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, thần hồn cùng nguyên điểm không gian biến hóa còn đem tiếp tục.

Một tháng thời gian, ngoại trừ tu vi cùng công pháp đột nhiên tăng mạnh, đối Trần Phỉ xem như trọng yếu nhất Trấn Thương Khung, cũng nghênh đón một cái có chút trọng yếu thuế biến.

Bảng bên trên, theo Trấn Thương Khung độ thuần thục đột phá đến Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, đi tới ba mươi sáu khối số lượng.

Liền cùng thần hồn quy tắc mảnh vỡ đi vào ba mươi sáu khối, sẽ có cảnh giới nhảy lên thời cơ, thể phách quy tắc của lực lượng mảnh vỡ đi vào ba mươi sáu khối, đồng dạng đang phát sinh lấy thuế biến.

Gian phòng bên trong, theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Trấn Thương Khung, Trần Phỉ bên ngoài thân nhiệt độ tại kịch liệt kéo lên, đến đằng sau, phảng phất có chói mắt hồng quang từ Trần Phỉ trong cơ thể lộ ra.

Gần như vô kiên bất tồi thể phách, chẳng biết lúc nào bắt đầu chậm rãi tan rã.

Trần Phỉ cả người nhìn sang, liền tựa như biến thành dưới ánh mặt trời người tuyết, không ngừng hòa tan, trên mặt đất thậm chí bày khắp Trần Phỉ máu tươi.

Trần Phỉ biểu lộ không hề bận tâm, đối với nhục thân biến hóa, Trần Phỉ biết được, nhưng Trần Phỉ nội tâm cũng không có bối rối chút nào.

Đây là một trận thuế biến, không tiến tắc thối, hoặc là nói không tiến thì phế.

Tại nguyên tộc bên trong, liền có không ít nguyên tộc Dung Đạo cảnh kẹt tại một bước này, mà không cách nào tiến lên.

Nguyên tộc cơ hồ mỗi một cái tộc nhân, đều thiên tư trác tuyệt, nhưng chung quy vẫn là có phân chia cao thấp, có chút nguyên tộc chính là không cách nào bước qua cửa này.

Nhưng Trần Phỉ có bảng, theo bảng bên trên có quan Lục giai Trấn Thương Khung độ thuần thục không ngừng gia tăng, Trần Phỉ nhục thân hòa tan dần dần chậm lại.

Tại có thể trông thấy xương cốt thời điểm, hòa tan triệt để đình chỉ.

Đón lấy, trên mặt đất huyết dịch nhận triệu hoán, một lần nữa chảy trở về đến Trần Phỉ trong thân thể.

Những cái kia tan rã huyết nhục lấy thật nhanh tốc độ chữa trị, lần nữa khôi phục huyết nhục, tại cường độ cùng độ bền bỉ bên trên, đều cùng dĩ vãng có khác biệt to lớn.

Ông

Không biết qua bao lâu, theo một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội nhộn nhạo lên, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, một đạo hắc mang từ Trần Phỉ trong con mắt chợt lóe lên.

Trần Phỉ đứng người lên, cảm giác thể phách bên trong phun trào lực lượng, chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

Hết thảy ba mươi bảy khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, trong đó ba mươi sáu khối tụ lại cùng một chỗ, cái này tụ lại ba mươi sáu khối quy tắc của lực lượng, để Trần Phỉ giờ phút này thể phách cường độ tăng lên một mảng lớn.

Đột phá trước đó, Trần Phỉ thể phách thì tương đương với Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Bất quá Dung Đạo cảnh đỉnh phong cũng chia mấy ngăn, Trần Phỉ lúc ấy đoán chừng tương đương với chưởng khống một đầu quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong thể phách.

Mà bây giờ, theo Trấn Thương Khung bước vào đến Tinh Thông cảnh  dựa theo Trần Phỉ từ Cửu Thiên Tinh Sát bên trên đạt được tin tức bên trên nhìn, Trần Phỉ bây giờ thể phách cường độ, cũng đã mạnh hơn hai đầu thứ cấp quy tắc thể phách.

Nhảy lên một mảng lớn, mà cái này còn vẻn vẹn Tinh Thông cảnh Trấn Thương Khung.

Nếu là đột phá đến viên mãn cảnh, thậm chí là đại viên mãn cảnh, đến lúc đó Trần Phỉ thể phách có thể đạt tới trình độ gì, không thể tưởng tượng.

Doanh địa bên ngoài.

Tại Trần Phỉ cố gắng lúc tu luyện, Vu Mông tộc cùng huyễn tộc ở giữa chiến tranh cũng không có dừng lại.

Ngoại trừ lần thứ nhất thăm dò tính giao phong về sau, một tháng thời gian bên trong, song phương lại tiến hành năm lần chiến tranh cục bộ.

Vu Mông tộc cũng không có một mực phòng thủ, ở trong có hai lần còn chủ động khởi xướng tiến công.

Thủ lâu tất thua, Vu Mông tộc rõ ràng điểm này, cho nên đối với trận này cùng huyễn tộc chiến tranh, Vu Mông tộc trên thái độ rất cường ngạnh, cũng không có đem mình đặt ở kẻ yếu vị trí bên trên.

Đương nhiên, cũng có thể là cùng bây giờ tiêu hao, đều là Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, cũng có rất lớn quan hệ.

"Kia năm cái Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, có cái gì tình huống đặc biệt sao?" Doanh địa hậu phương, Vu Trạch nhìn xem thuộc hạ của mình nói.

Một tháng thời gian đi qua, Vu Hạm như thế nào chết, vẫn như cũ tra không ra chút nào mánh khóe.

Ngược lại là tại một cái khu vực, phát hiện Dung Đạo cảnh đỉnh phong chiêu pháp vết tích, đồng thời hiện trường có Vu Mông tộc bỏ mình vết tích.

Trừ cái đó ra, cái khác không thu hoạch được gì.

Hắc Thạch vực năm cái Dung Đạo cảnh tiến lên vết tích, cũng đã từ Vu Mông tộc am hiểu đạo này bắt giữ qua, cùng lúc trước bọn hắn giảng thuật, cũng không có quá lớn xuất nhập.

Nhiều nhất chính là đuổi theo ra một vạn dặm về sau, không nhìn thấy huyễn tộc tung tích, tiếp lấy liền bắt đầu ngang tìm kiếm.

Kỳ thật từ một điểm này bên trên, đã liền có thể bài trừ năm cái Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh hiềm nghi, nhưng Vu Trạch vẫn là để thuộc hạ của mình nhìn chằm chằm, có lẽ sẽ có cái khác không giống thu hoạch.

Dù sao tại cái khác phương hướng điều tra bên trên, bây giờ đều đã lâm vào đình trệ.

"Năm cái toàn bộ đều trốn ở bên trong phòng của mình tu luyện, không hề rời đi doanh địa." Thuộc hạ thấp giọng nói.

Vu Trạch chau mày, hít sâu một hơi, ánh mắt ở trong tràn đầy âm lãnh.

Trần Phỉ tu luyện vẫn còn tiếp tục, bất quá tại Trấn Thương Khung đột phá đến Tinh Thông cảnh ngày thứ sáu, Trần Phỉ rời khỏi phòng.

Bình tĩnh một tháng có thừa gặp thần bất diệt, gần nhất mấy ngày bắt đầu ba động.

Mặc dù không có đến dự cảnh thời điểm, nhưng Trần Phỉ vẫn là quyết định ra, hỏi thăm một chút tình huống.

Trần Phỉ tại trong doanh địa đi chỉ chốc lát, nhìn thấy Khương Thành Cát.

So sánh một tháng trước đó, Khương Thành Cát khí tức giảm xuống không ít, thần sắc ở giữa là loại kia nhìn ra được mỏi mệt.

"Khương tiền bối!" Trần Phỉ bay lên trước, chắp tay nói.

"Trần Phỉ, ngươi thương thế chuyển tốt sao?"

Nhìn thấy Trần Phỉ trạng thái, Khương Thành Cát trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Một tháng trước, Trần Phỉ chấp hành xong thế cuộc nhiệm vụ, đồng thời tiến vào bế quan trạng thái, Khương Thành Cát mới từ những người khác tộc nơi đó biết được Trần Phỉ sự tình.

Nghe được Trần Phỉ trọng thương, Khương Thành Cát tâm tình nặng nề, chỉ là bây giờ Hắc Thạch vực tình huống, Dung Đạo cảnh toàn bộ đều ở vào tự thân khó đảm bảo trạng thái.

Đừng nói Khương Thành Cát Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới, chính là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tháng gần nhất đều đã chết ba cái  làm trọng thương hai mươi mấy cái.

Nhân tộc đều có Đế Tôn trọng thương, chỉ thiếu một chút, liền triệt để không về được.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong chưởng khống một đầu thứ cấp quy tắc, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, nhưng có đôi khi trên chiến trường, khả năng một cái tập kích, liền có thể mang đi một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

"Thương thế đã không có trở ngại, làm phiền tiền bối quan tâm." Trần Phỉ cười nói.

"Không có việc gì liền tốt, vạn sự đều cần cẩn thận." Khương Thành Cát nhẹ gật đầu, bây giờ có thể nói, tựa hồ cũng chỉ có thể là cẩn thận.

"Tiền bối, ta trước đó đang bế quan chữa thương, gần nhất cùng huyễn tộc chiến tranh, có cái gì biến hóa mới sao?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Biến hóa?"

Khương Thành Cát nao nao, suy nghĩ một chút, lắc đầu, nói:

"Ta bên này không nhìn thấy biến hóa gì, có lẽ có, nhưng đoán chừng chỉ có Vu Mông tộc mới hiểu."

Khương Thành Cát ngôn ngữ mang theo oán khí, dù sao liền trước mắt cùng huyễn tộc chiến tranh độ chấn động, Khương Thành Cát nhìn không thấy nhân tộc hi vọng.

Dạng này dông dài, chỉ sợ nhân tộc Dung Đạo cảnh sẽ bị hao hết sạch.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn không cách nào phản kháng.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, giờ phút này cũng vô pháp an ủi Khương Thành Cát, dù sao Khương Thành Cát trong mắt, Trần Phỉ loại này Dung Đạo cảnh sơ kỳ, mới là nguy hiểm nhất.

Một lát sau, Trần Phỉ cùng Khương Thành Cát tách ra.

Trần Phỉ tại trong doanh địa đi một hồi, nhưng cũng không có đạt được cái gì đáp án, giống như Khương Thành Cát lời nói, thật muốn phát hiện biến hóa gì, bây giờ đoán chừng cũng chỉ có Vu Mông tộc mới có thể biết được.

Trần Phỉ cảm giác gặp thần bất diệt ba động, gặp nguy hiểm, nhưng còn chưa tới bộc phát trình độ.

Trần Phỉ bây giờ nhân quả thứ cấp quy tắc mảnh vỡ quá ít, cũng suy tính không ra cái như thế về sau.

Trần Phỉ quay ngược về phòng, một bên tu luyện, một bên cảm giác gặp thần bất diệt biến hóa, phát hiện gặp thần bất diệt cho ba động tại tăng cường.

Ngày thứ ba buổi trưa, Trần Phỉ còn tại tu luyện, đột nhiên doanh địa vang lên to lớn tiếng kèn, thanh âm này trực tiếp xuyên thấu trận thế, trong phòng vang lên.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thân hình chớp động, xuất hiện tại trong doanh địa.

Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu, trên vòm trời có một thân ảnh, bàng bạc uy áp bao phủ toàn bộ doanh địa, chính là lúc trước Vu Mông tộc xuất hiện chín cái Khai Thiên cảnh bên trong một vị.

"Phệ Linh trùng trên đường đi qua Hắc Thạch vực, tất cả Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh lui ra phía sau vạn dặm, nghe theo chỉ lệnh tản ra!" Thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng, mà nói xong câu nói này, đạo thân ảnh này cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Phệ Linh trùng?"

Tất cả Dung Đạo cảnh đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy nghĩ đến Phệ Linh trùng nghe đồn, sắc mặt không khỏi kịch biến.

Không chỉ có là bên này, bên ngoài mấy trăm dặm huyễn tộc quân đoàn, đồng dạng bắt đầu triệt thoái phía sau.

Phệ Linh trùng, Quy Khư giới trong truyền thuyết chín loại thiên tai, Khai Thiên cảnh đối mặt, đều muốn xa xa tránh lui.

Mà càng là nguyên lực bàng bạc chỗ, càng có thể đưa tới Phệ Linh trùng truy phệ.

(tấu chương xong).