Chương 1064: Người nhặt rác

Chương 1064: Người nhặt rác

Nghe được Phệ Linh trùng, Trần Phỉ trong mắt có chút giật mình, gặp thần bất diệt nhắc nhở chính là cái này?

Phệ Linh trùng tên tuổi, Trần Phỉ tại trong điển tịch vẫn là có nhìn thấy qua.

Bất quá dựa theo nhân tộc trong điển tịch ghi chép, Phệ Linh trùng tựa hồ chỉ ở phi thường xa xôi quá khứ, tại nhân tộc còn mười phần khi yếu ớt, dọc đường qua Hắc Thạch vực.

Lúc ấy nhân tộc quá yếu ớt, Phệ Linh trùng cụ thể tạo thành cái gì phá hư, ngay lúc đó nhân tộc cũng không thể nào biết được.

Tại nhân tộc dần dần trưởng thành, đồng thời có được Đế Tôn cảnh tọa trấn về sau, Phệ Linh trùng một mực liền không có lại xuất hiện qua Hắc Thạch vực bên trong.

Phệ Linh trùng một cái thực lực cũng không mạnh, yếu đại khái tại Sơn Hải cảnh tả hữu, nhưng Phệ Linh trùng số lượng, thật nhiều lắm, thật dọc đường một nơi nào đó thời điểm, là thật đem toàn bộ thiên địa đều che giấu quá khứ.

Mà lại Phệ Linh trùng có cái cùng những sinh linh khác, nhất là rõ rệt khác nhau.

Phổ thông sinh linh Sơn Hải cảnh, ngươi chính là số lượng tương đối nhiều, Nhật Nguyệt cảnh cũng có biện pháp cùng ngươi quần nhau, cuối cùng từng cái tiêu diệt.

Nếu như là Dung Đạo cảnh, ngươi chính là tạo thành trận thế, Dung Đạo cảnh đứng ở nơi đó, ngươi đều không đánh tan được Dung Đạo cảnh phòng ngự, bị đồ diệt cũng bất quá là một bàn tay sự tình.

Nhưng Phệ Linh trùng không giống, cho dù là Sơn Hải cảnh Phệ Linh trùng, cũng có thể trực tiếp gặm phá Dung Đạo cảnh quy tắc thân thể, nhiều nhất chính là gặm tương đối chậm, còn không bằng Dung Đạo cảnh tự nhiên khôi phục tốc độ.

Nhưng Dung Đạo cảnh quy tắc thân thể bị đánh phá, liền đại biểu số lượng đã có thể quyết định thắng bại.

Nghe nói chính là Khai Thiên cảnh phòng ngự, Phệ Linh trùng cũng có thể ăn mòn, mặc dù không giống Dung Đạo cảnh như thế bị trực tiếp đánh vỡ, nhưng có thể ăn mòn, khoảng cách cuối cùng bị đánh phá, cũng chính là số lượng vấn đề.

Phệ Linh trùng, chính là không bao giờ thiếu số lượng, đây cũng chính là vì cái gì Khai Thiên cảnh đụng phải Phệ Linh trùng, cũng muốn tránh không kịp nguyên nhân.

Mà lại Phệ Linh trùng tốc độ di động cực nhanh, tựa hồ toàn viên nắm trong tay không gian quy tắc mảnh vỡ, có thể tiến hành na di công kích, một khi quyết định mục tiêu, thật là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phun lên đi.

Cuối cùng, Phệ Linh trùng phòng ngự, rất mạnh.

Mạnh hơn là, Phệ Linh trùng số lượng một khi biến nhiều, nhận công kích thời điểm, có thể lẫn nhau gánh vác tổn thương, những này Phệ Linh trùng ở giữa, có một loại khác quy tắc đưa chúng nó nối liền cùng nhau.

Công kích cao, tốc độ nhanh, phòng ngự mạnh, cái này Phệ Linh trùng cơ hồ không có nhược điểm gì có thể nói.

Thần hồn yếu, đoán chừng xem như một cái thiếu hụt, nhưng là chỗ thiếu hụt này cũng bị liên hợp phòng ngự cho triệt tiêu.

Thậm chí trong truyền thuyết, Phệ Linh trùng trùng vương, cảnh giới có khả năng đã đạt đến Bát giai trở lên, nhưng tin tức này cũng không có đạt được chứng thực qua.

Có được Thất giai cường tộc, thật muốn cùng Phệ Linh trùng cứng rắn, cuối cùng đoán chừng cũng không có cái gì kết quả tốt.

Hắc Thạch vực đã không biết có bao nhiêu năm, không có bị Phệ Linh trùng vào xem qua, đoán chừng nguyên nhân chủ yếu, là Hắc Thạch vực thiên địa nguyên khí nồng độ, cùng nguyên lực tụ tập cùng một chỗ ba động, đều quá yếu.

Hắc Thạch vực chính là tại Quy Khư giới bên trong nơi hẻo lánh bên trong, ngay cả nghiêm chỉnh Khai Thiên cảnh đều không thể sinh ra, Phệ Linh trùng đoán chừng đều chướng mắt bên này.

Lần này Phệ Linh trùng đột nhiên trên đường đi qua, có thể là cùng Vu Mông tộc cùng huyễn tộc chiến tranh có quan hệ.

Dù sao một đống Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh chồng chất cùng một chỗ, lại thêm Khai Thiên cảnh, nơi này thiên địa nguyên khí biến động, cùng dĩ vãng Hắc Thạch vực so sánh, biến hóa quá mức rõ ràng.

Đương nhiên, cũng có thể là là nguyên nhân khác.

Nhưng bất kể như thế nào, Phệ Linh trùng tới, huyễn tộc cùng Vu Mông tộc có thể làm sự tình, chính là để tất cả Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh đều tản ra, tránh cho bị Phệ Linh trùng truy phệ.

Dù sao đối mặt Phệ Linh trùng, huyễn tộc cùng Vu Mông tộc cộng lại, đều không đủ Phệ Linh trùng ăn.

Về phần hai tộc chiến tranh, chỉ có thể chờ đợi Phệ Linh trùng rời đi Hắc Thạch vực, mới có thể tiếp tục đánh.

Phệ Linh trùng không đi, trận chiến tranh này chỉ có thể tiếp tục gác lại.

Tất cả Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, lui đến doanh địa hậu phương một vạn dặm vị trí, Vu Mông tộc chín vị Khai Thiên cảnh đã phiêu phù ở trên bầu trời.

"Phệ Linh trùng quá cảnh, các ngươi có thể đi trở về di chuyển mình chủng quần, nhưng không thể rời đi Hắc Thạch vực. Nếu là ai thừa dịp lúc này rời đi Hắc Thạch vực, tự gánh lấy hậu quả!"

Bàng bạc thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng, thanh âm bên trong lạnh lẽo phảng phất muốn trực thấu thần hồn, để cho người ta không rét mà run.

Các tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong thần sắc khó coi, xác thực chạy không thoát, bởi vì các tộc Dung Đạo cảnh hồn bài, bị Vu Mông tộc cưỡng ép phục chế một phần.

Dung Đạo cảnh sống hay chết, từ hồn bài bên trên liền có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Cái này vốn nên thuộc về các tộc bí mật của mình, nhưng ở Vu Mông tộc nơi này, không có cái gọi là bí mật, Vu Mông tộc cần tuyệt đối chưởng khống quyền.

"Cuối cùng nhắc nhở các ngươi một chút, Phệ Linh trùng đằng sau đều sẽ đi theo một đám nhặt ve chai người tu hành, bọn hắn chuyên môn nhặt lấy Phệ Linh trùng thôn phệ về sau, đồ còn dư lại. Nếu như giá trị đủ lớn, bọn hắn cũng sẽ chủ động công kích, bất quá bình thường sẽ không có Khai Thiên cảnh ở bên trong."

Lưu lại câu nói sau cùng, Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh tay phải huy động, đem tất cả Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh thu nhập trong tay áo, tiếp lấy biến mất ở trên vòm trời.

Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh nhìn nhau một chút, bắt đầu riêng phần mình tản ra, chuẩn bị trở về mình chủng tộc chỗ thành trì.

Sự tình quá nhiều, đã không có thời gian trì hoãn.

Trước muốn xác định Phệ Linh trùng có thể sẽ trải qua lộ tuyến, nếu như trải qua mình chủng tộc chỗ thành trì, kia toàn bộ thành trì đều muốn dời xa.

Không phải đối mặt Phệ Linh trùng, đoán chừng đừng mơ có ai sống.

Còn có vừa rồi Vu Mông tộc nói những người nhặt rác kia, cũng không thể không phòng.

Dám đi theo Phệ Linh trùng đằng sau kiếm tiện nghi, đây tuyệt đối đều là kẻ liều mạng, chỉ nhìn lợi ích, cái gì khác đều không để ý.

Nếu như không cẩn thận bị những người nhặt rác này để mắt tới, tuyệt đối là cái đại phiền toái, thậm chí khả năng so Phệ Linh trùng còn bết bát hơn.

Dù sao Phệ Linh trùng dọc đường lộ tuyến, không có tình huống đặc thù, là sẽ không thay đổi đạo, nhưng là những người nhặt rác này coi như không nhất định.

Nhân tộc mười tám vị Đế Tôn, đem nhân tộc tất cả hiện có Dung Đạo cảnh triệu tập, tiếp lấy đem nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh thu vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Càn Khôn Đỉnh mang theo đông đảo Nhật Nguyệt cảnh đi đường, còn không có vấn đề gì, nhưng là Càn Khôn Đỉnh mang không được nhân tộc nhiều như vậy Dung Đạo cảnh cùng một chỗ.

Nói cho cùng, Càn Khôn Đỉnh cũng chỉ là một kiện đạo khí, mặc dù so với bình thường đỉnh tiêm đạo khí mạnh rất nhiều, nhưng cũng không có đến khai thiên Linh Bảo trình độ, cho nên đối Dung Đạo cảnh gánh chịu lượng là có hạn.

Cho nên lần này trở về nhân tộc cương vực, vẫn như cũ như lần trước, trước đi theo sơn tộc cùng một chỗ, ngồi thuyền tốc độ cao nhất đuổi tới phong nhạc thành.

Nhân tộc mượn dùng phong nhạc thành truyền tống trận, về tới Cực Quang thành bên trong.

Toàn bộ hành trình, liền xài ba ngày không đến, thật là toàn lực ứng phó trở về.

Đến Cực Quang thành, nhân tộc Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh lần nữa phân lưu đến từng cái trong thành trì, dù sao tụ tập quá nhiều, rất có thể sẽ dẫn tới Phệ Linh trùng chú ý.

Đồng thời nhân tộc Đế Tôn bắt đầu hạ đạt các loại chỉ lệnh, toàn bộ đều là cùng thám thính Phệ Linh trùng bây giờ vị trí có liên quan nhiệm vụ.

Trần Phỉ ngược lại là không có bị phân đến nhiệm vụ, dù sao tại Đế Tôn trong mắt, Trần Phỉ chính là cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng nhân tộc bên trong có là mạnh hơn Trần Phỉ, lúc này cũng không cần để Trần Phỉ đi làm chuyện này.

Trần Phỉ về tới Cực Quang thành viện lạc bên trong, thăm mình sư phụ bọn người.

Hôm nay Cực Quang thành náo nhiệt nhất sự tình, chính là nhân tộc Dung Đạo cảnh đột nhiên tập thể trở về, để người phía dưới cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều Dung Đạo cảnh, rốt cuộc không về được.

Trần Phỉ vừa rồi đi trên đường, liền nghe đến rất nhiều viện lạc bên trong truyền đến tiếng khóc, đều là cùng những cái kia vẫn lạc Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh có quan hệ.

Ở trong không thiếu Dung Đạo cảnh trung kỳ, thậm chí là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, dù sao ngay cả Dung Đạo cảnh đỉnh phong Đế Tôn, chủng tộc khác đều có chửa tử đạo tiêu.

Cho nên trông thấy Trần Phỉ an toàn trở về, Phong Hưu Phổ đám người trên mặt cũng không khỏi tự chủ thở dài một hơi.

"Chiến tranh kết thúc?"

Viện lạc bên trong, đám người hiếu kỳ nói, dù sao đột nhiên toàn bộ trở về, ngay cả phái đi ra Nhật Nguyệt cảnh quân đoàn, cũng cùng nhau trở về, thấy thế nào, đều giống như chiến tranh kết thúc.

"Còn không có kết thúc, lần này là bởi vì Phệ Linh trùng quá cảnh, không thể không toàn bộ giải tán."

Trần Phỉ lắc đầu, giải thích một chút Phệ Linh trùng tình huống.

Nghe xong Trần Phỉ giải thích, Cù Thanh Sinh đám người sắc mặt không khỏi khẽ biến. Dù sao liền ngay cả Khai Thiên cảnh đều muốn lui tránh tồn tại, bọn hắn những người này nếu là gặp được, kia thật là thập tử vô sinh.

Trần Phỉ nhìn xem Cù Thanh Sinh bọn người, trong thoáng chốc, đột nhiên có chút không biết, lúc trước mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái đi vào Quy Khư giới, đến cùng là chính xác, vẫn là lựa chọn sai lầm.

Quy Khư giới có được càng lớn khả năng, điểm ấy là không thể nghi ngờ, bây giờ mọi người cơ hồ muốn toàn viên Sơn Hải cảnh, kỳ thật chính là một cái chứng cứ rõ ràng.

Thậm chí tương lai, Sơn Hải cảnh cũng không phải là mọi người điểm cuối cùng, Nhật Nguyệt cảnh, thậm chí là Dung Đạo cảnh, cũng không có cái gì không thể nghĩ.

Nhưng là, Quy Khư giới bây giờ quá nguy hiểm.

Đầu tiên là nhân tộc đứng trước Băng Tộc quỷ tộc xâm lấn, bây giờ càng là Vu Mông tộc giáng lâm Hắc Thạch vực, hiện tại càng là xuất hiện Phệ Linh trùng, loại này ngay cả Khai Thiên cảnh đều không thể làm gì thiên tai.

Cái này bên trong, Cù Thanh Sinh bọn hắn đối mặt bất kỳ một cái nào, đều không có chút nào sức chống cự.

Nếu như bọn hắn còn tại Vô Tận Hải vị diện, cũng sẽ không cần lo lắng những thứ này.

Đã mất đi bộ phận vị diện bản nguyên Vô Tận Hải, dưới tình huống bình thường, không có ngoại địch sẽ đi dòm dò xét.

Tương đối bây giờ Quy Khư giới, Vô Tận Hải không thể nghi ngờ muốn an toàn được nhiều.

"Chưởng môn, sư phụ, các ngươi nghĩ về Vô Tận Hải sao?" Trần Phỉ lên tiếng nói.

"Hồi Vô Tận Hải?"

Cù Thanh Sinh bọn người nghe được Trần Phỉ, không khỏi nao nao, tiếp lấy tất cả đều nở nụ cười.

"Vấn đề này, chúng ta mấy cái trước đó thảo luận qua, nhưng là chúng ta đều không muốn về Vô Tận Hải."

Cù Thanh Sinh đứng lên, nhìn xem Cực Quang thành trên không, ngóng nhìn Cực Quang thành bên ngoài dãy núi, thấp giọng nói:

"Được chứng kiến biển cả, đã không có cách nào trở lại cá đường, đạp vào võ đạo con đường này, có cơ hội, chúng ta càng còn muốn chạy hơn đến chỗ cao nhìn xem!"

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy cùng nhau nở nụ cười.

Đúng vậy a, được chứng kiến tinh thần đại hải, như thế nào lại lại tình nguyện điểm điểm huỳnh quang, cho dù ở trong có thể sẽ gặp được cái khác nguy hiểm.

Trần Phỉ không nhắc lại cái đề tài này, vốn nghĩ hỏi muốn hay không đem Nguyên Thần Kiếm Phái người, từ những thành trì khác nhận lấy.

Cuối cùng ngẫm lại, cũng coi như.

Tại Trần Phỉ bên người, không nhất định liền thật an toàn, dù sao Băng Tộc cùng quỷ tộc, còn một mực nhớ, muốn đem Trần Phỉ chém giết.

Chính Trần Phỉ có phục sinh lá bài tẩy này, Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác nhưng không có.

(tấu chương xong).