Chương 1065: Âm Ảnh Phược Sát

Chương 1065: Âm Ảnh Phược Sát

Ba ngày sau, Đế Tôn Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ triệu tập Cực Quang thành bên trong tất cả Dung Đạo cảnh, cáo tri có quan hệ Phệ Linh trùng tình huống mới nhất.

Tin tức tốt là, Phệ Linh trùng tiến lên phương vị, cũng không tại nhân tộc năm tòa thành trì phương hướng.

Nhưng cũng có một cái tin tức xấu, đó chính là nhóm này Phệ Linh trùng không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà chia làm rất nhiều tiểu nhân đoàn bầy, tại toàn bộ Hắc Thạch vực bên trong phiêu đãng.

Dựa theo nhân tộc tiền tiêu nhìn thấy tình huống, cùng cùng cái khác liên minh chủng tộc trao đổi tin tức sau đạt được, nhóm này Phệ Linh trùng tối thiểu điểm không dưới trăm cái đoàn bầy.

Đối với Phệ Linh trùng, Hắc Thạch vực bên trong ghi chép rất ít.

Vì thế, khoảng cách Mông Thành gần nhất một chủng tộc, trực tiếp đi hỏi thăm Vu Mông tộc, kết quả Vu Mông tộc đối với Phệ Linh trùng cử động, cũng cảm thấy kỳ quái.

Theo Vu Mông tộc lời nói, Phệ Linh trùng chỉ đối cao nguyên khí nguyên lực địa phương, mới có hứng thú, bởi vì vậy sẽ để bọn chúng sinh ra gặm nuốt xúc động.

Giống Hắc Thạch vực dạng này vắng vẻ chi địa, cho dù xuất hiện Phệ Linh trùng, vậy cũng hẳn là đơn giản quá cảnh thôi.

Nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, Phệ Linh trùng cũng không phải là chỉ là quá cảnh, ngược lại giống như là muốn tại Hắc Thạch vực bên trong, tìm kiếm một vài thứ.

Vu Mông tộc trước mắt cũng không rõ ràng Phệ Linh trùng, đến cùng muốn tìm cái gì.

Đối với loại này thiên tai linh trùng, Vu Mông tộc bình thường cũng là kính nhi viễn chi, nếu là gặp, cũng là như lần này, xa xa tránh đi, không muốn đi trêu chọc.

"Đế Tôn, vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Có Dung Đạo cảnh cau mày nói.

"Tùy thời làm tốt di chuyển Cực Quang thành cư dân chuẩn bị, một khi tình huống có biến, lập tức rời đi Cực Quang thành." Ông Tông Phảng thấp giọng nói.

Đối mặt Phệ Linh trùng, nhân tộc duy nhất có thể làm, chính là tránh né.

Cái này Phệ Linh trùng điểm nhiều như vậy đoàn bầy, nhìn như suy yếu Phệ Linh trùng lực lượng, nhưng tình huống chân thật là, cho dù điểm nhiều như vậy phê, mỗi một nhóm Phệ Linh trùng số lượng, vẫn như cũ là nhiều kinh khủng.

Nhân tộc trước mắt lực lượng, đối mặt bất luận cái gì một nhóm Phệ Linh trùng, đều là hữu tử vô sinh cục diện.

Tránh né, là duy nhất có thể lựa chọn đường, không còn cách nào khác.

Trần Phỉ đứng tại đại điện hậu phương, nếu như người khác cau mày, bởi vì Trần Phỉ đối mặt cái này xa lạ Phệ Linh trùng, cũng không có chút nào biện pháp.

Một lát sau, đám người rời đi phủ thành chủ, Trần Phỉ thì là đi tới phủ thành chủ khố phòng trước.

"Sao ngươi lại tới đây? Bây giờ trong khố phòng, cũng không có nhưng hối đoái đồ vật."

Khố phòng đại môn mở ra, Trác Minh Vĩnh thân ảnh xuất hiện.

Trở lại Cực Quang thành, Trác Minh Vĩnh vẫn là quen thuộc ở tại khố phòng bên trong, không muốn đi địa phương khác.

"Xin ra mắt tiền bối, vãn bối muốn tìm có quan hệ Phệ Linh trùng tin tức." Trần Phỉ nhìn xem Trác Minh Vĩnh chắp tay nói.

So sánh lần trước trông thấy Trác Minh Vĩnh, chỉ là gian cách mấy tháng, Trác Minh Vĩnh cả người tản ra khí tức chìm biếng nhác rất nhiều.

Trác Minh Vĩnh vốn là thọ hạn gần, cùng huyễn tộc chiến tranh, để Trác Minh Vĩnh sinh mệnh lực tiếp tục hao tổn, rút ngắn thật nhiều Trác Minh Vĩnh còn lại thọ hạn.

"Trong tộc có quan hệ Phệ Linh trùng ghi chép rất ít."

Nghe được Trần Phỉ lý do, Trác Minh Vĩnh khẽ lắc đầu, Trần Phỉ không phải cái thứ nhất muốn nhìn Phệ Linh trùng ghi lại Dung Đạo cảnh.

Trác Minh Vĩnh mang theo Trần Phỉ tiến vào khố phòng, một lát sau, hai người đứng tại một loạt trước kệ sách.

"Mấy bản này đều có ghi chép một chút Phệ Linh trùng tình huống, ngươi khắc lục về sau, có thể trực tiếp mang đi."

Trác Minh Vĩnh đưa tay phải ra, hết thảy năm bộ điển tịch bay đến trong lòng bàn tay, tiếp lấy đưa cho Trần Phỉ.

Chính là một chút ghi chép nhân tộc cùng Hắc Thạch vực điển tịch, ở trong cũng sẽ hơi đọc lướt qua đến Quy Khư giới những địa phương khác, cũng không tính cái gì trân quý tư liệu.

"Đa tạ tiền bối."

Trần Phỉ chắp tay, dùng ngọc giản đem cái này năm bộ điển tịch khắc lục, tiếp lấy đem điển tịch còn cho Trác Minh Vĩnh.

Trác Minh Vĩnh nhẹ gật đầu, đem Trần Phỉ đưa ra khố phòng, nhìn xem Trần Phỉ rời đi bóng lưng, Trác Minh Vĩnh suy nghĩ một chút, đột nhiên gọi lại Trần Phỉ.

Trần Phỉ dừng bước, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trác Minh Vĩnh.

Trác Minh Vĩnh từ đạo khí bên trong xuất ra một khối ngọc giản, nhìn xem Trần Phỉ, nói:

"Trước ngươi cầm chúng ta nhân tộc năm mươi bảy bộ Đế Tôn truyền thừa, đối bóng ma thứ cấp quy tắc có hứng thú sao, ta chỗ này vừa vặn có một ít ta cá nhân cảm ngộ, ngươi tương lai thành tựu Đế Tôn về sau, có thể nhìn một chút."

"Cũng không phải cái gì cao thâm cảm ngộ, dù sao ta đều không thể chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, hoặc là tương lai ngươi thấy ai phù hợp, giúp ta truyền xuống đi."

Trác Minh Vĩnh tự giễu nở nụ cười, trong ánh mắt có chút cô đơn.

Mỗi một cái Dung Đạo cảnh, liền không có không muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, nhưng chung quy, chỉ có một số nhỏ Dung Đạo cảnh có thể làm được điểm này.

Trần Phỉ là thiên kiêu, Trác Minh Vĩnh minh bạch điểm này, muốn nói mình cảm ngộ ra chiêu pháp, tại trong tay ai có thể tách ra quang mang, đoán chừng cũng chỉ có Trần Phỉ.

Những người khác trong tộc Dung Đạo cảnh thiên kiêu, đều còn tại khổ tu Đế Tôn truyền thừa, nơi nào có không nhìn ngươi một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ chiêu pháp.

Chỉ có Trần Phỉ, tựa hồ đối với các loại truyền thừa ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Tạ tiền bối ban thưởng pháp!"

Trần Phỉ nghe được Trác Minh Vĩnh ngữ khí sau ẩn tàng ý tứ, hai tay nhận lấy Trác Minh Vĩnh đưa tới ngọc giản.

"Chớ có làm trễ nải mình tu hành, cái này ngọc giản, ngươi giải buồn thời điểm nhìn một chút liền tốt."

Nhìn thấy Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, Trác Minh Vĩnh trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đi vào Cực Quang Sơn, tiến vào trong phòng tu luyện.

Gần nhất mấy ngày, Trần Phỉ đều ở nơi này tu luyện, hôm nay là bị Đế Tôn triệu tập, Trần Phỉ theo bản năng liền muốn lật xem một chút Phệ Linh trùng ghi chép, nhìn xem có cái gì ngoài định mức thu hoạch.

Đem khắc lục kia năm bộ điển tịch ngọc giản xuất ra, Trần Phỉ chìm vào tâm thần, từ từ xem.

Mỗi một bộ điển tịch nội dung cũng rất nhiều, ở trong đọc lướt qua phương hướng đủ loại, liên quan tới Phệ Linh trùng ghi chép, có thể nói là lác đác không có mấy.

Bỏ ra một canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem năm bộ điển tịch toàn bộ xem hết, ánh mắt trầm ngâm.

Trong điển tịch, ghi chép Phệ Linh trùng nội dung vốn là ít, rất nhiều vẫn là tin đồn.

Duy nhất đối Trần Phỉ có chút chính diện tác dụng, là làm bên trong ghi lại một cái tiểu cố sự.

Nói năm đó Hắc Thạch vực, kỳ thật cũng không phải là Quy Khư giới nơi hẻo lánh, mà là cái nào đó cường đại chủng tộc cương vực một trong.

Thời gian đã hoàn toàn không thể thi, khi đó nhân tộc còn vô cùng nhỏ yếu, ngay cả Dung Đạo cảnh đều không có, ở vào tùy tiện một cái lớn một chút tai nạn, liền sẽ bị trực tiếp hủy diệt cái chủng loại kia.

Về sau, cái kia cường đại chủng tộc không biết nguyên nhân gì, che diệt  liên đới lấy Hắc Thạch vực hoàn cảnh địa lý đều phát sinh to lớn biến hóa, không biết bao nhiêu năm qua đi, biến thành bây giờ như vậy.

Đây chính là một cái cố sự, đến cùng phải hay không thật, hoàn toàn không biết.

Nhưng Trần Phỉ kết hợp bây giờ cái này Phệ Linh trùng có chút cổ quái cử động bên trên nhìn, chẳng lẽ có cái gì năm đó cường đại chủng tộc bảo vật sắp xuất thế?

Cho nên mới hấp dẫn Phệ Linh trùng tiến vào Hắc Thạch vực, đồng thời bây giờ còn bồi hồi không đi.

Trần Phỉ đem điển tịch ngọc giản buông xuống, lấy ra Trác Minh Vĩnh cho ngọc giản, nghiêm túc nhìn lại.

Chỉ nhìn vài lần, Trần Phỉ thần sắc liền trở nên chăm chú lên, sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đem ngọc giản buông xuống, ánh mắt bên trong có chút kinh ngạc.

Trác Minh Vĩnh cho ngọc giản thời điểm, Trần Phỉ lúc ấy cũng không có đem Trác Minh Vĩnh chiêu pháp cùng Đế Tôn truyền thừa đánh đồng.

Dù sao một cái là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, một cái là nắm trong tay một đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cả hai chênh lệch hết sức rõ ràng.

Nhưng theo Trần Phỉ đem Trác Minh Vĩnh cho ngọc giản đọc hiểu xuống tới, ý nghĩ trong nháy mắt phát sinh cải biến

Tinh diệu tuyệt luân!

Mà lại có thể nhìn ra, đối với cái này thức chiêu pháp, Trác Minh Vĩnh hao tốn đại lượng thời gian đem nó tăng lên cùng hoàn thiện.

Âm Ảnh Phược Sát!

Chiêu thức hiệu quả giống như danh tự lời nói, lấy bóng ma quy tắc lực lượng trói buộc chặt đối thủ, tiến hành giảo sát.

Bóng ma trói buộc, không phải cái gì để cho người ta ngạc nhiên địa phương, cái này thức chiêu pháp chân chính tinh diệu địa phương ở chỗ, dưới tình huống cực đoan, có thể khiêu động gần như một đầu bóng ma thứ cấp quy tắc, trói buộc chặt đối thủ.

Trác Minh Vĩnh tại tuyệt cảnh dưới, có thể bộc phát ra gần như Đế Tôn cảnh lực lượng.

Cứ việc chỉ có một chiêu, nhưng đã vô cùng kinh người.

Bình thường Dung Đạo cảnh hậu kỳ, ngươi thi triển cấm pháp, cũng bộc phát không ra Đế Tôn cảnh lực lượng.

Bất quá thật làm như vậy, hậu quả tự nhiên cũng cực kì thảm trọng, sử dụng hết hẳn phải chết không nghi ngờ, so cấm pháp còn muốn triệt để.

Trác Minh Vĩnh cho Trần Phỉ cái này thức Âm Ảnh Phược Sát, tự nhiên không phải để Trần Phỉ đi ngọc đá cùng vỡ.

Cái này thức chiêu pháp tại lúc bình thường, khiêu động bóng ma quy tắc mặc dù không thể so với ngươi thần hồn bên trong càng nhiều, nhưng trói buộc lực lượng chẳng những ẩn nấp, mà lại rất có tính bền dẻo.

Dựa vào một thức này Âm Ảnh Phược Sát, Trác Minh Vĩnh đang cùng huyễn tộc trong chiến tranh, mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, nhưng đều tới đĩnh.

Trần Phỉ bây giờ thần hồn bên trong bóng ma thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, rất ít, không đến một mảnh vụn trình độ.

Cho nên thật muốn thi triển Âm Ảnh Phược Sát, đoán chừng là không có hiệu quả.

Nhưng cái này điều khiển Âm Ảnh Phược Sát kỹ xảo, nếu như nguyện ý bình tĩnh lại chuyển hóa, tốn hao thời gian dài dằng dặc, là có thể dùng tại những quy tắc khác mảnh vụn bên trên.

Trần Phỉ thời gian ngược lại là không có nhiều như vậy, nhưng Trần Phỉ có bảng.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, Âm Ảnh Phược Sát dung nhập Hoang Vũ Sát Thần Quyết bên trong, Hoang Vũ Sát Thần Quyết độ thuần thục hơi giảm xuống một chút, công pháp tên ngược lại là không có phát sinh biến hóa.

Trần Phỉ mở ra tay phải, không gian ba loại thứ cấp quy tắc lực lượng tại trong lòng bàn tay xoay quanh, dựa vào Âm Ảnh Phược Sát điều khiển kỹ xảo, hư ảo không gian xiềng xích tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay xuyên thẳng qua.

Bóng ma quy tắc rất bí mật, nhưng kỳ thật không gian quy tắc sẽ càng thêm ẩn nấp, bởi vì nó ở khắp mọi nơi.

Trần Phỉ tại nội tâm lần nữa cảm kích một chút Trác Minh Vĩnh, tiếp lấy nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong, vỡ nát một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, bắt đầu tu luyện.

Gần nhất mỗi một ngày, Trần Phỉ tu vi đều đang nhanh chóng tăng lên, loại cảm giác này quá làm cho người ta trầm mê.

Đảo mắt, thời gian nửa tháng quá khứ, Trần Phỉ tại an tâm tu luyện, nhưng toàn bộ Hắc Thạch vực đã hoàn toàn lộn xộn.

Phệ Linh trùng du đãng phạm vi trở nên càng lúc càng lớn, bởi vậy đưa tới kết quả, chính là rất nhiều chủng tộc không thể không bỏ xuống mình thành trì thoát đi.

Ngoại trừ Phệ Linh trùng thi ngược, Phệ Linh trùng sau lưng những người nhặt rác kia thì là bắt đầu cuồng hoan.

Cũng không biết những người nhặt rác này dùng phương pháp gì, Phệ Linh trùng trong khoảng thời gian ngắn, cũng sẽ không công kích bọn hắn, phảng phất bọn hắn cùng Phệ Linh trùng ở giữa, ký kết cái gì khế ước.

Kết quả như vậy chính là, những người nhặt rác này chẳng những đi theo Phệ Linh trùng sau lưng, nhặt các chủng tộc trong thành trì lưu lại đồ vật, thậm chí còn chủ động công kích một chút chủng tộc thành trì, dùng cái này thu lợi.

Ngày này, Cực Quang thành bỗng nhiên tuôn ra một đạo to lớn chuông vang âm thanh, có Phệ Linh trùng hướng phía Cực Quang thành vọt tới.

(tấu chương xong).