Chương 1066: Đại giới

Chương 1066: Đại giới

Trần Phỉ nghe được chuông vang âm thanh, một chút xuất hiện tại tu luyện bên ngoài, quay đầu nhìn về phía phủ thành chủ.

Toàn bộ Cực Quang thành cấm bay trận thế đã tiêu tán, giờ phút này vô số đạo lưu quang tại thành trì trên không xen lẫn.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào phủ thành chủ, phần lớn Dung Đạo cảnh đã tụ tập ở đây.

"Phệ Linh trùng khoảng cách Cực Quang thành còn có mười vạn dặm  dựa theo trước đó bố trí, đem người thu vào đạo khí bên trong, ngồi truyền tống trận, tiến về Hám Vân thành!"

Ông Tông Phảng xuất hiện ở trước mặt mọi người, thần sắc ngưng trọng nói.

"Tuân mệnh!" Tất cả Dung Đạo cảnh chắp tay, tiếp lấy bốn phía tản ra.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, nhằm vào Phệ Linh trùng khả năng xâm chiếm, nhân tộc từng cái thành trì đều đã làm xong dự án.

Cực Quang thành bên trong, khu vực nào cư dân do ai đến phụ trách, cuối cùng nhóm thứ mấy cưỡi truyền tống trận rời đi, toàn bộ đều có sắp xếp, vì chính là Phệ Linh trùng thật tới thời điểm, không đến mức luống cuống tay chân.

Nếu như những người khác tộc thành trì tao ngộ Phệ Linh trùng, một khi đi vào Cực Quang thành, cũng sẽ có tương ứng di chuyển phương án.

Một cái khu vực, sinh linh số lượng tốt nhất đừng quá nhiều, cứ việc phần lớn người tộc tu vi đều tương đối, nhưng tích cát thành tháp, số lượng quá nhiều, vẫn là sẽ để cho thiên địa nguyên khí sinh ra biến hóa.

Cực Quang thành cư dân đến trung ương Hám Vân thành về sau, cũng sẽ được an bài đến Hám Vân thành bên ngoài địa phương khác đặt chân.

Trần Phỉ bay vọt đến giữa không trung, mấy bước ở giữa, trở lại mua sắm viện lạc bên trong.

Cù Thanh Sinh mấy người nhìn thấy Trần Phỉ rơi xuống, trên mặt căng cứng thần sắc hơi chậm lại.

Trần Phỉ bây giờ chính là mọi người thuốc an thần, qua nhiều năm như vậy một mực như thế.

Bởi vì biết Phệ Linh trùng có xâm chiếm Cực Quang thành phong hiểm, cho nên đoạn thời gian gần nhất, Cù Thanh Sinh bọn người sẽ đem thường ngày cần dùng đồ vật, chứa ở huyền bảo ở trong.

Cho nên khi Trần Phỉ rơi vào viện lạc thời điểm, Cù Thanh Sinh bọn hắn đã sớm thu thập thỏa đáng.

"Phệ Linh trùng tới, chúng ta sẽ đi trước Hám Vân thành."

Trần Phỉ thuyết minh sơ qua một chút tình huống, tay phải huy động ở giữa, Cù Thanh Sinh mấy người tiến vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Trần Phỉ chân phải khởi động, người đã ở giữa không trung, Tàng Nguyên Chung bắt đầu biến lớn, giống như một cái núi nhỏ nhạc phiêu phù ở nơi đó.

Chung quanh cư dân nhìn thấy Tàng Nguyên Chung, tất cả cũng không có chống cự  mặc cho Tàng Nguyên Chung lực lượng đem nó hút vào.

Phụ cận bên trong phương viên mười dặm cư dân, đều từ Trần Phỉ đến phụ trách thu nạp.

Tàng Nguyên Chung nhanh chóng ở chung quanh vờn quanh, từng cái Cực Quang thành cư dân bay vào trong đó, một khắc đồng hồ thời gian không đến, Trần Phỉ đã đem lúc trước an bài khu vực bên trong cư dân, toàn bộ đặt vào đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, thân hình hóa thành hồng quang, rơi vào truyền tống trong điện.

Giờ phút này truyền tống trong điện, đã tới chừng năm thành Dung Đạo cảnh, nơi xa còn có hồng quang hướng phía truyền tống điện bay tới.

Loại này thời khắc sinh tử, mọi người tốc độ đều thật nhanh.

"Trần Phỉ!" Du Đinh Sơn trông thấy Trần Phỉ, tiến lên lên tiếng kêu gọi.

"Du huynh!" Trần Phỉ cười chắp tay.

Bình thường tại Cực Quang thành, Trần Phỉ chủ yếu thời gian đều là tại tu luyện, bất quá vẫn là có gặp qua Du Đinh Sơn mấy lần.

Tại Càn Khôn Phủ, Trần Phỉ xưng hô Du Đinh Sơn vì tiền bối, trước đó tại Cực Quang thành bên trong lại xưng hô Du Đinh Sơn tiền bối thời điểm, Du Đinh Sơn để Trần Phỉ tranh thủ thời gian đổi tên hô.

Bây giờ hai người tu vi đều là Dung Đạo cảnh, mấu chốt là Trần Phỉ chiến lực cái sau vượt cái trước, tại Cực Quang thành bên ngoài liên trảm tám cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Cái gọi là đạt giả vi tiên, Du Đinh Sơn cùng Trần Phỉ cũng không có quan hệ thầy trò, lại xưng hô tiền bối, chính Du Đinh Sơn đều có chút chịu không được.

"Hám Vân thành bên trong, ta có mấy cái quen biết bằng hữu, đến lúc đó giới thiệu các ngươi biết nhau một chút." Du Đinh Sơn cười nói.

Đối với Trần Phỉ vị này thiên kiêu, nhân tộc bên trong rất nhiều người kỳ thật đều có hiếu kì.

Trước kia Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ bên trong là Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, bọn hắn không tốt trực tiếp đi tìm.

Về sau Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh, nhưng từ đầu đến cuối ở vào bế quan trạng thái, càng là không có nhiều cơ hội chạm mặt.

"Tốt, đến lúc đó. . ."

Trần Phỉ mang trên mặt ý cười, vừa muốn đem nói cho hết lời, thần sắc lại là khẽ biến, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía trong điện truyền tống trận.

Trước đó vốn là bình ổn mở ra truyền tống trận, giờ phút này đúng là nổi lên gợn sóng.

Cái khác Dung Đạo cảnh không có tu luyện không gian quy tắc, cho nên cảm giác không rõ, chỉ là cảm giác truyền tống trận tựa hồ có chút cổ quái.

Mà ở trong mắt Trần Phỉ, giờ phút này trong Truyền Tống Trận khe hở không gian, ngay tại chấn động kịch liệt, tựa hồ có đồ vật gì, chính thuận khe hở không gian, hướng phía truyền tống trận bên này cứng rắn chen tới.

Truyền tống trận nguyên lý, là hai cái truyền tống trận ở giữa điểm đối điểm liên thông, để sinh linh có thể tại không gian khe hở bên trong, tiến hành truyền tống.

Dưới tình huống bình thường, truyền tống trận là phi thường ổn định, cho dù muốn truyền tống đến hạ giới vị diện đi, đều có thể bảo trì đầy đủ tính ổn định.

Trừ phi, có ngoại lực phá hư hai cái trong Truyền Tống Trận liên hệ.

Nhưng cái này cần cực mạnh không gian quy tắc tạo nghệ, cho dù là Trần Phỉ, có đôi khi có thể cảm giác được khe hở không gian bên trong vận luật, muốn chặn đường, cũng căn bản không kịp.

Loại kia truyền tống tốc độ quá nhanh, tại ngươi cảm giác được thời điểm, kỳ thật sinh linh đã sớm truyền tống đi qua, lúc này ngươi lại phá hư, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

"Thế nào?" Du Đinh Sơn trông thấy Trần Phỉ thần sắc biến hóa, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

"Quan bế truyền tống trận, có cái gì tại mạnh chen tới!"

Trần Phỉ không kịp trả lời Du Đinh Sơn, thân hình chớp động đi vào trước truyền tống trận, đối truyền tống điện chấp sự lớn tiếng nói.

"Cái gì?"

Truyền tống điện chấp sự cũng cảm giác được truyền tống trận có chút vấn đề, giờ phút này đang cố gắng điều chỉnh thử, nghe được Trần Phỉ, trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao.

Giờ phút này tất cả mọi người chờ lấy dùng truyền tống trận, tốt tiến về Hám Vân thành.

Phệ Linh trùng muốn tới, không có truyền tống trận, mọi người muốn nhanh chóng rời đi Cực Quang thành, vậy cũng chỉ có thể dùng phi hành phương thức, cùng Phệ Linh trùng so đấu tốc độ.

"Quan bế truyền tống trận!"

Trần Phỉ cảm giác trong Truyền Tống Trận, càng ngày càng mạnh ba động, thần sắc ngưng chìm, một chưởng vỗ hướng về phía truyền tống trận.

"Trần Phỉ, không muốn làm ẩu!" Dư không hành xuất hiện tại Trần Phỉ một bên, một chút ngăn cản Trần Phỉ công kích.

Dư không hành, nhân tộc thiên kiêu, nhưng cũng tiếc dùng ba phần vị diện bản nguyên, cũng không thể đột phá đến Đế Tôn cảnh.

Trước đó từ Vu Mông tộc trở về, dư không hành cũng không có trở về Hám Vân thành, tựa hồ muốn rời xa bên kia, ngược lại lưu tại Cực Quang thành bên trong.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này tại lưu lại một cái nguyệt không đến, vẫn là phải trở về Hám Vân thành.

Bành

Trần Phỉ bàn tay cùng dư không hành đụng nhau, Trần Phỉ lùi về phía sau mấy bước, sắc mặt nhìn hơi có trắng bệch.

Trần Phỉ bên ngoài liền Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cùng Dung Đạo cảnh hậu kỳ đỉnh phong dư không hành đối chưởng, lui lại là chuyện tất nhiên.

Ngươi

Nhưng Trần Phỉ lui lại, dư không hành trên mặt cũng không có tiếu dung, bởi vì vừa rồi đối chưởng dư ba, ở trong ẩn chứa không gian quy tắc chi lực, giờ phút này một chút quấy nhiễu được truyền tống trận vận chuyển.

Truyền tống trận bản còn bình ổn cột sáng, giờ phút này kịch liệt rung động.

Truyền tống điện chấp sự, nhìn xem truyền tống trận biến hóa, sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian bắt đầu điều chỉnh thử truyền tống trận, muốn đem truyền tống trận trước quan bế xuống tới.

Không phải một khi phát sinh bạo tạc, muốn chữa trị truyền tống trận, liền cần một đoạn thời gian tương đối dài.

Mà lại cái truyền tống trận này, vẫn là truyền tống trong điện chủ trận, trước đó liền thiết lập tốt truyền tống đến Hám Vân thành.

Truyền tống trong điện những truyền tống trận khác, tự nhiên cũng có thể điều chỉnh thử đến Hám Vân thành, nhưng này cần thời gian, mà bây giờ Phệ Linh trùng muốn tới, thiếu nhất cũng là thời gian.

"Trần Phỉ, ngươi đây là ý gì, bây giờ Phệ Linh trùng sắp đến rồi!" Cái khác Dung Đạo cảnh nhìn thấy truyền tống trận tình huống, khẽ nhíu mày nói.

Tê

Trần Phỉ không có giải thích, mà là quay đầu nhìn chằm chằm truyền tống trận, mà tại cái kia Dung Đạo cảnh chất vấn âm thanh vừa dứt, một đạo chói tai tê minh thanh đột nhiên từ trong Truyền Tống Trận truyền đến.

Ngay sau đó một đôi sắc bén xúc giác, bỗng nhiên đâm rách truyền tống trận bình chướng.

Một đầu vết nứt không gian im ắng xuất hiện, mơ hồ trong đó có thể trông thấy ở trong có một con màu trắng dữ tợn côn trùng muốn chui ra.

Mà lại không chỉ là một con, tại cái này bạch trùng sau lưng, còn có thể nhìn thấy đống điệt cùng một chỗ, lít nha lít nhít trùng thân, bất quá khe hở không gian quá nhỏ, cụ thể nhìn không ra đến cùng có bao nhiêu bạch trùng ở bên trong.

"Là Phệ Linh trùng, mau đem truyền tống trận bình chướng khép lại!"

Một màn này, trong nháy mắt hù dọa chung quanh Dung Đạo cảnh, mấy vị đối truyền tống trận có hiểu rõ Dung Đạo cảnh, lách mình hướng về phía trước, bắt đầu điều khiển truyền tống trận bình chướng khép lại.

Phệ Linh trùng bộ dáng, đoạn thời gian gần nhất đã truyền khắp toàn bộ Hắc Thạch vực, Cực Quang thành bên trong Dung Đạo cảnh tự nhiên cũng hiểu biết.

Một đôi sắc bén xúc giác, dữ tợn giác hút, cùng trắng nõn như ngọc thân thể.

Phệ Linh trùng thân thể cũng không khổng lồ, vô luận là Sơn Hải cảnh hay là Dung Đạo cảnh tu vi, Phệ Linh trùng thân thể cùng một cái trưởng thành không kém bao nhiêu.

Giờ phút này chính liều mạng muốn chui ra truyền tống trận bình chướng Phệ Linh trùng, nhìn cảnh giới bất quá Nhật Nguyệt cảnh, ở đây Dung Đạo cảnh, kỳ thật tiện tay liền có thể đánh giết.

Cho dù khe hở không gian bên trong, có số lượng đông đảo Phệ Linh trùng, nhưng truyền tống trong điện Dung Đạo cảnh càng nhiều, chém giết cũng sẽ không có vấn đề chút nào.

Nhưng không ai dám xuất thủ, bởi vì giết Phệ Linh trùng, là sẽ bị Phệ Linh trùng toàn bộ quần thể tiêu ký, mà lại có thể là tiêu ký trong vòng phương viên trăm dặm toàn bộ sinh linh, cực đoan bá đạo.

Loại dấu hiệu này phi thường khó mà giải trừ, hoặc là có thể nói, Khai Thiên cảnh phía dưới, căn bản là giải trừ không được loại dấu hiệu này.

Cho dù là Khai Thiên cảnh, muốn trảm trừ loại dấu hiệu này, cũng là tương đương khó khăn.

Vì sao lại nói Phệ Linh trùng bên trong, sẽ có Bát giai tồn tại, chính là từ nơi này đánh dấu lên bắt đầu hoài nghi, không phải nếu như chỉ là Thất giai Phệ Linh trùng, nơi nào sẽ dạng này khó chơi.

Giết một con Phệ Linh trùng, hậu hoạn vô tận, căn bản không phải hiện tại nhân tộc, có thể tiếp nhận.

Chính là Phệ Linh trùng trên thân biểu hiện ra đủ loại đặc tính, để nó trở thành Quy Khư giới chín đại thiên tai, không có Bát giai cường giả tọa trấn, chỉ có thể nghe hơi mà chạy.

"Tê tê tê!"

Theo mấy cái Dung Đạo cảnh trận sư gia nhập, truyền tống trận bình chướng bắt đầu khép lại, Phệ Linh trùng tiếng kêu bắt đầu trở nên bén nhọn dị thường.

Cực Quang thành có trận thế bao phủ, loại này muốn thông qua khe hở không gian, trực tiếp tiến vào Cực Quang thành, là không thể nào làm được.

Giờ phút này Phệ Linh trùng tại không gian khe hở bên trong, hẳn là bọn chúng bắt được truyền tống trận ba động, cũng đem nó chặn được, cho nên mới có một màn trước mắt.

Hợp

Một thanh âm vang lên, Ông Tông Phảng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại truyền tống trong điện, nhìn xem truyền tống trận tràng cảnh, hai tay bỗng nhiên hướng phía ở giữa khép lại.

Bản đang cùng Phệ Linh trùng một mực giằng co khe hở không gian, bỗng nhiên quan bế.

(tấu chương xong).