Chương 1067: Ký sinh

Chương 1067: Ký sinh

Nhìn thấy Ông Tông Phảng xuất hiện, đồng thời đem truyền tống trận triệt để quan bế, truyền tống trong điện Dung Đạo cảnh, cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

Cho dù là Trần Phỉ, thần sắc cũng là hơi thả lỏng.

Vừa rồi Trần Phỉ đều đã dự định tự thân lên trước, dùng không gian quy tắc khép lại truyền tống trận, chỉ là cảm giác được Ông Tông Phảng hiện thân, Trần Phỉ mới không có động thủ.

Bất quá tự mình đối mặt Phệ Linh trùng, vẫn là cho Trần Phỉ mang đến không nhỏ rung động.

Không che giấu chút nào ác ý, là Trần Phỉ đối với mấy cái này Phệ Linh trùng cảm giác đầu tiên.

Còn có Phệ Linh trùng ánh mắt, là loại kia thứ gì đều có thể thôn phệ tham lam cảm giác.

Nhìn xem ngươi thời điểm, phảng phất hận không thể đưa ngươi bóc lột đến tận xương tuỷ, để cho người ta không rét mà run.

"Đế Tôn, cái này Phệ Linh trùng bây giờ tại vị trí nào?" Dư không hành quay đầu nhìn về phía Ông Tông Phảng nói.

"Vẫn đang đếm bên ngoài vạn dặm, bọn chúng chỉ là bắt được truyền tống trận ba động, bọn này Phệ Linh trùng đối với không gian cảm giác quá mạnh!"

Ông Tông Phảng chau mày, đi vào một cái khác truyền tống trận bên cạnh, tiếp lấy đem truyền tống trận trực tiếp mở ra.

Nhưng chỉ là một lát, Ông Tông Phảng liền đem truyền tống trận trực tiếp quan bế.

Ông Tông Phảng lại liên tục thử mấy cái truyền tống trận, nhưng cuối cùng toàn bộ quan bế.

Phệ Linh trùng xác thực khóa chặt lại Cực Quang thành truyền tống trận ba động, giờ phút này mở ra tùy ý truyền tống trận, đều sẽ để Phệ Linh trùng thuận truyền tống trận ba động, trực tiếp na di đến Cực Quang thành tới.

"Truyền tống trận không thể dùng, tất cả mọi người theo ta đi!" Ông Tông Phảng nói xong câu đó, vọt thẳng trời mà lên.

Cái khác Dung Đạo cảnh nao nao, nhưng không do dự, trực tiếp đi theo Ông Tông Phảng sau lưng.

Dư không hành quay đầu nhìn Trần Phỉ một chút, khẽ vuốt cằm, tiếp lấy thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ nhìn dư không hành một chút, không nói gì, cùng Du Đinh Sơn cùng một chỗ, đi theo đám người sau lưng.

Truyền tống trận không cách nào dùng, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Dung Đạo cảnh tự thân tốc độ phi hành . Còn một lần nữa bắc truyền tống trận, cũng không có dễ dàng như vậy.

Mà lại cho dù muốn bắc truyền tống trận, khẳng định cũng không thể tại Cực Quang thành bên trong, không phải vẫn là sẽ bị những cái kia Phệ Linh trùng bắt được.

Gần hai trăm cái Dung Đạo cảnh xẹt qua trời cao, Ông Tông Phảng gọi ra thuyền, đám người rơi vào phía trên.

Thuyền hơi chấn động một chút, lấy cực hạn tốc độ bay trì mà ra.

Có thể hay không tổn thương thuyền, đã không tại Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ cân nhắc phạm vi bên trong, bây giờ chính là trước kéo ra cùng Phệ Linh trùng ở giữa khoảng cách.

Đảo mắt nửa canh giờ trôi qua, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ sắc mặt khẽ biến, Cực Quang thành địa giới bên trong mấy chỗ ngầm tiêu, giờ phút này đã đã mất đi cảm ứng.

Từ những này ngầm tiêu bị phá hư vị trí đến xem, Phệ Linh trùng chuyển hướng, bọn chúng không còn chạy Cực Quang thành mà đi, ngược lại là hướng phía bọn hắn thuyền phương hướng mà tới.

Lo lắng nhất một kết quả, vẫn là phát sinh.

Đó chính là bọn họ tụ tập cùng một chỗ Dung Đạo cảnh quá nhiều, mà lại mỗi cái Dung Đạo cảnh đạo khí bên trong, còn thu nạp nhiều người như vậy.

Phổ thông Dung Đạo cảnh, gần như không có khả năng xuyên thấu qua đạo khí, nhìn ra khác người tu hành có hay không dẫn người.

Nhưng là cái này Phệ Linh trùng, hiển nhiên dùng cho cảm giác sinh linh phương thức, cùng bọn hắn những người tu hành này cũng không giống nhau.

Tại Phệ Linh trùng trong mắt, giờ phút này thuyền bên trên chính là gánh chịu nguyên một thành trì sinh linh, so sánh rỗng tuếch Cực Quang thành, vậy hiển nhiên là thuyền càng có lực hấp dẫn.

"Tách ra đi!"

Đường Vân Thọ cùng Ông Tông Phảng liếc nhau, Đường Vân Thọ nhảy ra thuyền, đồng dạng lấy ra một chiếc tương tự phi hành thuyền, cất giọng nói:

"Một nửa người theo ta đi, những người khác lưu lại."

Thuyền bên trên tất cả Dung Đạo cảnh tự động phân lưu, loại tình huống này, trước đó cũng đã dự thiết qua, cho nên từng nhóm rất nhanh liền hoàn thành.

Gần nhất Hắc Thạch vực bên trong, bởi vì Phệ Linh trùng mà chết sinh linh rất nhiều, cho nên bất luận cái gì cực đoan khả năng, cũng đang lo lắng phạm vi bên trong.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ thuyền tách ra hai bên, hướng phía phương hướng khác nhau bay đi.

Trần Phỉ đứng tại Đường Vân Thọ khống chế thuyền bên trong, cau mày, quay đầu nhìn xem hậu phương tầng mây, bên ngoài mấy vạn dặm, nơi đó truyền đến ác ý phô thiên cái địa.

Gặp thần bất diệt đang không ngừng dự cảnh, nhắc nhở Trần Phỉ nhanh rời xa.

Phệ Linh trùng tại toàn bộ Hắc Thạch vực du tẩu, tìm kiếm lấy cái gì, tựa hồ cũng đang đợi cái gì.

Mà tại cái này tìm kiếm chờ đợi quá trình bên trong, thôn phệ ven đường nhìn thấy sinh linh, thành Phệ Linh trùng phải làm một sự kiện.

Cứ việc Hắc Thạch vực thiên địa nguyên khí hơi có vẻ mỏng manh, nhưng chung quy là có một ít tu luyện nội tình chủng tộc, đem những sinh linh này nuốt mất, đối với Phệ Linh trùng mà nói, cũng là một loại tu luyện bổ dưỡng.

"Tất cả mọi người, phân tán đi!"

Chưa tới một khắc đồng hồ, Đường Vân Thọ thanh âm vang vọng toàn bộ thuyền.

Đường Vân Thọ thân ảnh phiêu phù ở giữa không trung, thần sắc khó coi, bết bát nhất tình huống vẫn là phát sinh, những cái kia Phệ Linh trùng đuổi sát tại thuyền sau không thả.

Đường Vân Thọ không biết Ông Tông Phảng bên kia tình huống như thế nào, đoán chừng không thể so với bên này tốt hơn bao nhiêu.

Những này Phệ Linh trùng, chính là chạy Cực Quang thành bên trong mà đến, không đem thành nội cư dân thôn phệ hết, căn bản cũng không dự định rời đi.

Tại cái khác mạnh hơn vực nội, còn có có thể đối kháng Phệ Linh trùng chủng tộc, thậm chí có không ít chủng tộc, có thể trực tiếp diệt đi Phệ Linh trùng.

Nhưng ở Hắc Thạch vực, Phệ Linh trùng đơn giản chính là treo lên đánh tất cả chủng tộc sinh linh, thậm chí ở chỗ này, liên sát một con Phệ Linh trùng, chỉ sợ cũng không dám làm.

Duy nhất có thể làm, chính là chạy.

Bởi vì chạy còn có hi vọng sống sót, giết Phệ Linh trùng, liền đợi đến bị Phệ Linh trùng truy sát đến chân trời góc biển đi.

Gần trăm cái Dung Đạo cảnh ngẩng đầu nhìn về phía Đường Vân Thọ, đối Đường Vân Thọ sau khi hành lễ, gần trăm đạo lưu quang bay ra thuyền, hướng về phương xa bay đi.

"Trần Phỉ, phiên dịch thành tụ hợp!" Du Đinh Sơn quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, lớn tiếng nói.

Phiên dịch thành, Hắc Thạch vực vùng cực nam một tòa thành trì.

Vu Mông tộc không để cho hắn chủng tộc Dung Đạo cảnh rời đi Hắc Thạch vực, không phải vượt qua khoảng cách quá xa, hồn bài bên trên sẽ cho thấy dị dạng, cho nên Hắc Thạch vực biên giới thành trì, liền thành lựa chọn duy nhất.

Cực Quang thành rơi vào, lại nhìn bây giờ Phệ Linh trùng thái độ, rõ ràng là đem Hắc Thạch vực bên trong các chủng tộc sinh linh xem như miệng của mình lương.

Tiếp tục tiến về nhân tộc những thành trì khác, cực dễ dàng hấp dẫn Phệ Linh trùng chú ý, vậy còn không như trước hướng biên giới thành trì, cố gắng liền có thể tránh đi Phệ Linh trùng truy phệ.

Nhân tộc cái khác bốn tòa thành trì người, nhìn thấy Cực Quang thành tao ngộ về sau, đoán chừng cũng sẽ là lựa chọn như vậy.

Tiếp tục đợi tại hiện hữu trong thành trì, quá không an toàn.

Thừa dịp truyền tống trận cũng còn có thể sử dụng, trước dọn đi biên giới thành trì ở trong.

"Bảo trọng!" Trần Phỉ đối Du Đinh Sơn chắp tay nói, tiếp lấy thân hình hóa thành hồng quang, biến mất không thấy gì nữa.

Du Đinh Sơn quay đầu nhìn một cái hậu phương, Đường Vân Thọ thuyền còn không có rời đi, hắn muốn chờ tất cả Dung Đạo cảnh đi bay đủ xa về sau, lại rút lui.

Thân là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Đường Vân Thọ đối với Phệ Linh trùng hấp dẫn, rõ ràng càng đầy một chút, cho nên có thể hơi cho những người khác tộc Dung Đạo cảnh, tranh thủ một chút thời gian.

Thuyền bên trên, Đường Vân Thọ nhìn xem Phệ Linh trùng vọt tới phương hướng, ánh mắt trầm ngưng.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, đối với nhân tộc mà nói, sự tình thật nhiều lắm.

Đương nhiên, không chỉ là nhân tộc, toàn bộ Hắc Thạch vực đều lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Dạng này có thể so với diệt tộc nguy cơ, nhân tộc trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, kỳ thật trải qua nhiều lần, nhưng cuối cùng nhân tộc đều tới đĩnh.

Đường Vân Thọ hi vọng, đoạn này chật vật thời gian, nhân tộc lần này vẫn như cũ có thể chịu nổi, tiếp tục tại cái này mênh mông Quy Khư giới bên trong, sinh tồn được.

Trần Phỉ phi hành hơn một vạn dặm, gặp thần bất diệt dự cảnh tại hơi yếu bớt, nhưng vẫn như cũ ở vào có sinh mệnh nguy hiểm trạng thái bên trong.

Rất hiển nhiên, Trần Phỉ bây giờ cho thấy tốc độ, còn xa xa không có đem Phệ Linh trùng cho hất ra.

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi muốn hay không tăng tốc một chút tốc độ, lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, nhìn thoáng qua phía trước.

Trần Phỉ trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, thân hình biến ảo, đổi phương hướng tiếp tục phi hành, nhưng chỉ là một lát, Trần Phỉ liền ngừng lại.

"Ba vị một mực đi theo tại hạ, không biết cần làm chuyện gì!" Trần Phỉ đối bên phải phương vị, trầm giọng nói.

"Ngươi quả nhiên có chút cổ quái, khó trách Băng Tộc quỷ tộc muốn giết ngươi cho thống khoái!"

Ba đạo thân ảnh phảng phất từ trong hư không hiện ra thân ảnh, hình củng nhiều hứng thú nhìn xem Trần Phỉ.

"Băng Tộc quỷ tộc phái các ngươi tới?"

Trần Phỉ nhìn trước mắt ba cái, không phải Hắc Thạch vực bên trong chủng tộc, mà lại khí tức bên trên có vẻ hơi cổ quái, để Trần Phỉ không tự chủ được nghĩ đến vừa rồi nhìn thấy Phệ Linh trùng.

Hình củng ba cái khí tức, tới một mức độ nào đó, cùng Phệ Linh trùng rất giống nhau.

Mặc dù chỉ là Dung Đạo cảnh trung kỳ, nhưng nhìn xem cực kỳ quỷ dị.

"Ha ha ha, Băng Tộc quỷ tộc? Bọn hắn là cái thá gì, cũng xứng phái ta đến!"

Hình củng nhếch miệng cười lên, hai mắt con ngươi biến thành cùng Phệ Linh trùng dựng thẳng đồng, để cho người ta nhìn xem cực kì khó chịu.

Không chỉ có là hình củng, bên người mặt khác hai cái, hai mắt con ngươi đồng dạng phát sinh biến hóa, đồng thời trên thân Phệ Linh trùng khí tức trở nên càng thêm nồng đậm.

Trần Phỉ nhíu mày, đã minh bạch trước mắt ba cái thân phận, đi theo tại Phệ Linh trùng sau lưng những người nhặt rác kia.

Đoạn thời gian gần nhất, có không ít chủng tộc không phải chết tại Phệ Linh trùng miệng dưới, ngược lại là chết tại những người nhặt rác này trong tay.

Trần Phỉ thân hình biến mất ở giữa không trung, một chút hướng về phương xa bay đi, muốn đem cái này ba cái người nhặt rác hất ra.

"Lúc này muốn đi, không cảm thấy chậm một chút sao!"

Hình củng lớn tiếng nở nụ cười, miệng không tự chủ toét ra, khóe miệng đúng là một đường liệt đến bên tai vị trí.

Sau một khắc, hình củng ba cái bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước, bàng bạc hấp lực một chút bao phủ lại Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Đồng thời trên bầu trời, một cái mở ra huyết bồn đại khẩu, trong miệng tràn đầy dữ tợn giác hút thiên tượng chụp vào Trần Phỉ, phảng phất muốn đem Trần Phỉ trực tiếp thôn phệ.

Trần Phỉ dừng lại thân hình, ngẩng đầu nhìn bầu trời, đưa tay phải ra, đối hình củng ba cái chậm rãi nắm chặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hình củng ba cái không gian chung quanh bỗng nhiên sụt, không gian thứ cấp quy tắc hình thành dây xích, đem hình củng ba cái chỉ một thoáng buộc chặt.

Trần Phỉ chung quanh thân thể bàng bạc hấp lực, cùng trên bầu trời giác hút thiên tượng, một chút sụp đổ.

Không gian trói giết!

Hình củng ba cái cảm giác trên thân thể không gian dây xích lực lượng, con mắt dựng thẳng đồng bỗng nhiên co vào, bởi vì bọn hắn ngay cả phản kháng đều không thể làm được.

Từ cái khác Hắc Thạch vực chủng tộc thần hồn mảnh vỡ bên trong, biết được nhân tộc cái này thiên kiêu, vừa rồi vừa vặn gặp được, hình củng ba cái tự nhiên không có lý do đem nó buông tha.

Chỉ là hình củng không nghĩ tới, mình ba cái, vậy mà lại tại chỉ trong một chiêu, liền bị chế phục, đây quả thực không thể tưởng tượng, bọn hắn thế nhưng là Dung Đạo cảnh trung kỳ, mà cái này Trần Phỉ mới Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Cho dù Trần Phỉ có thiên kiêu chi danh, nhưng Hắc Thạch vực loại này vắng vẻ chi địa thiên kiêu, có thể thiên kiêu tới trình độ nào.

Nhưng bây giờ, hình củng ba cái cảm nhận được.

"Ngươi không thể giết chúng ta, giết chúng ta, ngươi cũng đừng nghĩ sống!"

Nhìn thấy Trần Phỉ bàn tay muốn thu gấp, hình củng đột nhiên lớn tiếng hô lên.

Theo hình củng tiếng la, hình củng nơi ngực đột nhiên toét ra một đường vết rách, tiếp lấy một đôi màu trắng xúc giác từ đó ló ra.

Phệ Linh trùng!

Hình củng thân thể bên trong, lại có Phệ Linh trùng cùng tồn tại, hoặc là nói là ký sinh.

Trần Phỉ đột nhiên minh bạch, vì cái gì nghe đồn người nhặt rác sẽ không bị Phệ Linh trùng công kích, bởi vì bọn chúng vốn là một thể.

Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua ủng hộ, cảm tạ mọi người!

(tấu chương xong).