Chương 1068: Cá chết lưới rách?

Chương 1068: Cá chết lưới rách?

Nhìn thấy Trần Phỉ bàn tay động tác dừng lại, hình củng hoảng sợ thần sắc dần dần khôi phục bình thường.

"Giết Phệ Linh trùng, liền sẽ bị Phệ Linh trùng toàn bộ quần thể tiêu ký. Ngươi cũng không thể giam giữ chúng ta, Phệ Linh trùng nếu như trường kỳ thoát ly quần thể, đồng dạng sẽ truy tung tới."

Hình củng khóe miệng đã không tự chủ được nhếch lên, Phệ Linh trùng bá đạo, gần như toàn bộ Quy Khư giới sinh linh cũng biết.

Không có thực lực tuyệt đối, đối mặt có thù tất báo Phệ Linh trùng, duy nhất có thể làm chính là nhượng bộ.

Bị Phệ Linh trùng ký sinh, sẽ mất đi rất nhiều tự do, nhưng là biến tướng, cũng nhiều một cái bảo mệnh phù.

Mà lại Phệ Linh trùng trùng vương đã đáp ứng, chỉ cần đợi tại bọn chúng quần thể bên cạnh ngàn năm thời gian, cuối cùng có thể trả lại tự do.

Cái này không phải hư giả lời hứa, cái quần thể này Phệ Linh trùng tại Quy Khư giới đã sớm không biết bao nhiêu năm, người nhặt rác tới tới đi đi, xác thực có rất nhiều người nhặt rác, cuối cùng thu được tự do.

Có thể đối cái khác hơi nhỏ yếu chủng tộc  tùy ý cướp bóc đốt giết, một khi gặp được nguy hiểm tính mạng, còn có thể biểu hiện ra thể nội Phệ Linh trùng ấu trùng, tương lai thậm chí còn có tự do hi vọng.

Như thế đủ loại, Phệ Linh trùng sau lưng người nhặt rác, một mực duy trì phi thường cao số lượng.

Ở trong đại đa số đều là không đường có thể đi, cùng hung cực ác hạng người, tại Phệ Linh trùng bên này tìm kiếm che chở, đồng thời thật sống tiếp được Dung Đạo cảnh.

"Hiện tại thả ra chúng ta, chúng ta cái này rời đi, không phải cuối cùng làm cái cá chết lưới rách, sẽ không tốt." Hình củng nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong lời nói mang theo uy hiếp.

Hình củng bên cạnh hai cái Dung Đạo cảnh, trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Loại tình huống này, bọn hắn đã gặp qua mấy lần.

Đương nhiên, bị một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, dễ dàng như vậy trói buộc chặt thân thể không cách nào động đậy, đúng là lần thứ nhất.

Cái này nhân tộc có chút cổ quái, về sau sau khi trở về, đem tin tức bán cho cái khác người nhặt rác, chắc hẳn sẽ có tu vi cao hơn người nhặt rác đối với người này tộc cảm thấy hứng thú.

Bị bọn hắn người nhặt rác để mắt tới sinh linh, trừ phi có Thất giai Khai Thiên cảnh cố ý bảo vệ, không phải cuối cùng đều phải chết!

"Cá chết lưới rách?"

Trần Phỉ nhìn xem hình củng ba cái người nhặt rác, ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, sau một khắc, một đạo hắc mang hiện lên, hình củng ba cái biến mất ở giữa không trung.

Trần Phỉ chân phải hướng về phía trước di chuyển, đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Thương Khung Vực bên trong.

Đều đến sinh tử tướng giết thời điểm, còn đem đối phương thả đi, tại Trần Phỉ nơi này, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Mà lại liền người nhặt rác cái quần thể này mà nói, nguyện ý bị Phệ Linh trùng ký sinh, kỳ thật liền có thể nhìn ra tính nết đến cùng như thế nào.

Thật muốn đem cái này ba cái người nhặt rác trả về, về sau Trần Phỉ tất nhiên sẽ gặp càng nhiều người nhặt rác tập kích.

Bởi vì có Phệ Linh trùng, Trần Phỉ chẳng lẽ lại đối với mấy cái này người nhặt rác công kích, chỉ cản không giết?

"Nơi này là chỗ nào?"

Đột nhiên biến hóa địa phương, hình củng ba cái trong lòng không khỏi giật mình.

Tựa hồ minh bạch Trần Phỉ việc cần phải làm, hình củng nhìn chăm chú về phía Trần Phỉ, nghiêm nghị nói: "Trần Phỉ, ngươi không muốn sai lầm, giết chúng ta, ngươi tuyệt đối phải chết, thậm chí cuối cùng liên lụy các ngươi nhân tộc!"

"Những này, liền không cần các ngươi đến quan tâm!"

Trần Phỉ lắc đầu, trói buộc tại hình củng ba cái trên người không gian dây xích bỗng nhiên nắm chặt, lực lượng kinh khủng trực tiếp bộc phát.

Hình củng ba con mắt không tự chủ được trợn to, thân thể khẽ run lên, trong nháy mắt bị khủng bố không gian chi lực nghiền thành huyết vụ.

Tê

Bén nhọn tê minh thanh vang lên, hình củng ba cá thể bên trong ba con Phệ Linh trùng ấu trùng tại trong huyết vụ kịch liệt giãy dụa.

Trần Phỉ ngược lại là có thử, để Phệ Linh trùng cùng hình củng bọn hắn tách ra.

Bản tâm bên trên, Trần Phỉ cũng không muốn cùng Phệ Linh trùng cái quần thể này có cái gì gặp nhau, chủ yếu là Phệ Linh trùng bây giờ lực lượng quá mức khổng lồ, Trần Phỉ cái này tiểu thân bản, xác thực gánh không được.

Nhưng theo hình củng ba cái sinh cơ đoạn tuyệt, đã mất đi túc chủ ba con Phệ Linh trùng ấu trùng, tại kịch liệt vùng vẫy một lát sau, đồng dạng đã mất đi tính mệnh.

Ba đạo bí ẩn chi cực ba động, từ Phệ Linh trùng trong thân thể dập dờn mở.

Nếu như giờ phút này không phải tại Thương Khung Vực bên trong, nơi này hoàn toàn do Trần Phỉ đến chưởng khống, Trần Phỉ thật đúng là cảm giác không đến cỗ này sóng chấn động bé nhỏ.

Tầng này ba động mịn nhẵn im ắng đảo qua Trần Phỉ thân thể, nhưng bị một tầng hắc mang ngăn trở.

Đây là quy tắc của lực lượng mảnh vỡ lực lượng, hai va chạm chỉ chốc lát về sau, tầng này ba động không có xâm nhiễm Trần Phỉ thân thể.

Tiếp lấy tầng này ba động tại toàn bộ Thương Khung Vực bên trong qua lại càn quét, tựa hồ muốn xông ra nơi này, nhưng toàn bộ bị quy tắc của lực lượng mảnh vỡ hình thành bình chướng ngăn trở.

Thấy cảnh này, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Nguyên tộc quả nhiên không hổ là năm đó có thể gây nên Chí Tôn chủng tộc kiêng kị chủng tộc, cái này trấn tộc công pháp Trấn Thương Khung, từ nội tình bên trên, liền khinh thường bầy tộc.

Cái này Phệ Linh trùng trước khi chết tiêu ký, xác thực bí ẩn, Lục giai Dung Đạo cảnh đoán chừng thật đúng là không phát hiện được, cho dù chỉ là Phệ Linh trùng ấu trùng đến thi triển loại dấu hiệu này, cũng là như thế.

Đây chính là Phệ Linh trùng chủng tộc thiên phú.

Nhưng bị chủng tộc thiên phú cao hơn nguyên tộc áp chế.

Trấn Thương Khung, cuối cùng cấp bậc cao tới Cửu giai, Thất giai liền có thể tại thể phách bên trong ngưng tụ hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng.

Dù sao cũng là quy tắc của lực lượng, toàn bộ hư không xếp hạng trước mấy chủ quy tắc một trong, không có lý do sẽ thua bởi ngay cả Sơn Hải cảnh cũng chưa tới Phệ Linh trùng ấu trùng.

Trần Phỉ duỗi ra tay phải, ba con Phệ Linh trùng thân thể cũng bạo thành một đoàn huyết vụ.

Theo thanh đồng phù văn vận chuyển, Trần Phỉ mi tâm nứt ra một cái lỗ khe hở, lục đạo linh quang không có vào đến Trần Phỉ trong mi tâm.

Cảm giác mát rượi tràn ngập Trần Phỉ thần hồn, hình củng ba cái mang tới tư chất tăng phúc cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Ba con Phệ Linh trùng ấu trùng cướp đoạt thiên tư, kỳ thật cũng vô cùng bình thường, thậm chí còn không bằng hình củng ba cái, nhưng Phệ Linh trùng thiên tư bên trong, đối với không gian quy tắc khuynh hướng, vô cùng rõ ràng.

Trước đó tại Cực Quang thành, Phệ Linh trùng trực tiếp bắt giữ truyền tống trận ba động, đồng thời còn có thể thuận ba động xâm nhập vào truyền tống trận khe hở không gian bên trong, cũng có thể thấy được, Phệ Linh trùng bộ tộc này đối với không gian quy tắc mẫn cảm tính.

Bây giờ theo Trần Phỉ hấp thu cái này ba con Phệ Linh trùng bộ phận thiên tư, Trần Phỉ phát hiện mình đối với không gian quy tắc cảm ngộ, một chút tăng cường không ít.

Thậm chí không chỉ có là cảm ngộ, Trần Phỉ duỗi ra tay phải của mình, hơi điều khiển một chút không gian thứ cấp quy tắc, phát hiện mình trình độ nào đó, tựa hồ gần sát không gian quy tắc.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, cảm giác không gian quy tắc rung động, một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt.

Trần Phỉ bây giờ ngay tại lĩnh ngộ không gian thứ cấp quy tắc, hết thảy có ba loại, theo thứ tự là 【  lớn 】 【  nhỏ 】 【  thực 】.

Cứ việc đối tại ba loại không gian thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ, đang không ngừng tăng trưởng, nhưng Trần Phỉ trong lòng, kỳ thật cũng không biết hoàn chỉnh không gian chủ quy tắc, đến cùng là từ cái nào mấy loại thứ cấp quy tắc tạo thành.

Không gian cái này chủ quy tắc quá mức mênh mông, Trần Phỉ thân là nhân tộc, kỳ thật đối không gian quy tắc độ phù hợp cũng không cao, có thể nói là rất thấp.

Có thể không ngừng nắm giữ ba đầu không gian thứ cấp quy tắc, hoàn toàn là bảng lực lượng, cùng Trần Phỉ tự thân nhân tộc đặc tính, không có quan hệ chút nào.

Cho nên tại không có công pháp chỉ dẫn dưới, Trần Phỉ cũng cảm giác không ra không gian chủ quy tắc, đến cùng là từ nào thứ cấp quy tắc tạo thành.

Nhưng là ngay tại vừa rồi, theo Trần Phỉ hấp thu ba con Phệ Linh trùng bộ phận thiên tư, giờ phút này Trần Phỉ lại đi cảm giác không gian quy tắc, loáng thoáng ở giữa, Trần Phỉ đã có thể nhìn ra ở trong cấp độ cảm giác.

Cũng không rõ ràng, nhưng so sánh dĩ vãng hoàn toàn mơ hồ, cái này đã coi như là tiến bộ cực lớn.

"Phệ Linh trùng!"

Trần Phỉ ánh mắt ở trong lộ ra vẻ do dự, cất kỹ hình củng ba cái đạo khí, thi triển thị thần, bắt đầu đọc hình củng ba cái thần hồn bên trong ký ức.

Nhưng không biết có phải hay không là bị ký sinh nguyên nhân, hình củng ba cái thần hồn, kinh người vụn vặt.

Một lát sau, Trần Phỉ biến mất tại Thương Khung Vực bên trong.

Trong hiện thực, một đạo hắc mang hiện lên, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

Cảm giác gặp thần bất diệt dự cảnh cũng không có bỗng nhiên tăng cường, hiển nhiên vừa rồi chém giết Phệ Linh trùng, tiêu ký xác thực không có rơi trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình hóa thành một đạo hồng quang, tiếp tục bay về phía trước, cùng vừa rồi phương hướng có hơi chếch đi một chút.

Phệ Linh trùng có quan hệ không gian thiên phú đặc tính rất tốt, nhưng Trần Phỉ cũng không muốn cùng hậu phương đại lượng Phệ Linh trùng đụng vào nhau.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, cho dù tất cả át chủ bài đều dùng tới, cũng đánh không thủng Phệ Linh trùng quần thể phòng ngự.

Loại kia đem tổn thương trải phẳng đến mỗi cái Phệ Linh trùng trên thân, số lượng càng nhiều, phòng ngự công kích càng khen trương đặc tính, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, thật sự là quá khó giải.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ cảm giác gặp thần bất diệt truyền đến dự cảnh bắt đầu giảm xuống, hiển nhiên đã cùng Phệ Linh trùng truy kích phương hướng chuyển hướng.

Trần Phỉ thần sắc hơi thả lỏng, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước.

Lần này đi phiên dịch thành, ở trong đường xá chừng mấy trăm vạn dặm xa, cho dù là lấy Dung Đạo cảnh tốc độ, cũng cần hao phí thời gian tương đối dài.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay áo Tàng Nguyên Chung, ở trong Cực Quang thành cư dân còn có rất nhiều.

Nếu như không phải bây giờ Hắc Thạch vực dã ngoại cũng không sống yên ổn, Phệ Linh trùng khắp nơi du đãng, Trần Phỉ rất muốn tìm cái nơi yên tĩnh, bế quan tu luyện.

Bây giờ Trần Phỉ mỗi một ngày tu luyện, đều có thể để thực lực bản thân nhanh chóng tiến bộ.

Trước đó tại Cực Quang thành vẻn vẹn bế quan thời gian nửa tháng, Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ, liền từ năm mươi tám khối, tăng lên tới sáu mươi hai khối.

Nửa tháng bốn khối quy tắc mảnh vỡ, một tháng đó chính là tám khối.

Cái khác Dung Đạo cảnh tu luyện, tự nhiên không có khả năng dạng này tuyến tính trực tiếp tăng trưởng, đều là càng về sau càng chậm.

Nhưng Trần Phỉ lấy Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái tu luyện, lại có bảng phụ trợ, thần hồn chậm chạp tăng trưởng, khó có thể chịu đựng quy tắc mảnh vỡ hạn chế, bỗng chốc bị mở ra.

Loại kia nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong trạng thái đặc thù, để Trần Phỉ thần hồn trước nay chưa từng có sinh động, đồng thời còn không có chút nào tệ nạn, cực kì thần diệu.

Dựa theo dạng này tiết tấu, Trần Phỉ đoán chừng rất nhanh liền có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đến lúc đó đoán chừng ngay cả Hoang Vũ Sát Thần Quyết cũng hẳn là đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ hướng phiên dịch thành phương hướng phi hành mười mấy vạn dặm, đột nhiên quay đầu nhìn về phía khía cạnh phương hướng.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, hơn ba ngàn dặm bên ngoài, có Dung Đạo cảnh chiến đấu ba động.

Theo không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 lĩnh ngộ làm sâu sắc, Trần Phỉ cảm giác khoảng cách trở nên càng ngày càng dài.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía chiến đấu ba động khu vực bay đi.

Ở trong có nhân tộc Dung Đạo cảnh ba động, một cái khác, nhìn xem giống như là quỷ tộc.

Tại Trần Phỉ khoảng cách chiến đấu khu vực còn có một nghìn dặm thời điểm, nhân tộc Dung Đạo cảnh khí tức tiêu tán.

(tấu chương xong).