Chương 1069: Sát thần

Chương 1069: Sát thần

Trần Phỉ nhíu mày, chung quy vẫn là chậm một bước, cũng không phải là cái gì cứu viện, đều có thể đúng giờ đuổi tới.

Bất quá, nếu như là Cực Quang thành Dung Đạo cảnh, đạo khí bên trong Cực Quang thành cư dân, còn có thể cứu được.

Ngàn dặm bên ngoài, Chiếu Đàn buông ra tay phải của mình, nhìn trước mắt bị mình bóp biến hình đầu lâu, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười lạnh lùng.

Chỉ là nhân tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, lại còn nghĩ mưu toan chống cự hắn, đơn giản không biết sống chết.

Chiếu Đàn tay phải dẫn ra, một thanh hình kiếm trung phẩm đạo khí bay vào trong tay, Chiếu Đàn trực tiếp ma diệt đạo khí linh tính, tiếp lấy phân ra một cỗ tâm thần thăm dò vào đạo khí bên trong, nhìn thấy ở trong hai mươi mấy vạn nhân tộc.

Từ Nhật Nguyệt cảnh đến hài đồng Luyện Thể cảnh, đạo khí bên trong nhân tộc tu vi cũng không cao, giá trị bên trên, kém xa mới vừa rồi bị hắn giết nhân tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Nhưng đã quỷ tộc cùng Nhân tộc đã là tử thù, Chiếu Đàn tự nhiên không có lý do buông tha đạo khí bên trong cái này hai mươi mấy vạn người tộc.

Phệ Linh trùng lao thẳng tới Cực Quang thành, một mực chú ý nhân tộc Băng Tộc quỷ tộc, tự nhiên cũng đã nhận được tin tức.

Đối với Phệ Linh trùng hiểu rõ, quỷ tộc tại Hắc Thạch vực các tộc bên trong, xem như tương đối nhiều.

Dù sao quỷ tộc có cái Khai Thiên cảnh lão tổ, mặc dù cái này Khai Thiên cảnh không thế nào chính thống, nhưng chung quy là cao hơn Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Cực Quang thành nếu như vận khí tốt, có thể sử dụng truyền tống trận trực tiếp thoát ly.

Nếu như vận khí chênh lệch, cũng chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình độn hành, mà lúc này đây, quỷ tộc săn đuổi cơ hội liền đến.

Đối mặt Phệ Linh trùng truy sát, khẳng định là muốn phân tán mà chạy, cho nên quỷ tộc đối mặt, liền sẽ là đơn độc nhân tộc Dung Đạo cảnh.

Cẩn thận một chút, không đụng với nhân tộc Đế Tôn, vậy còn dư lại Dung Đạo cảnh, liền thành con mồi của bọn họ.

Vì lần này săn giết, Băng Tộc quỷ tộc liền không có xuất động Dung Đạo cảnh sơ kỳ, toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh trung kỳ cùng Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Thậm chí liền ngay cả hai tộc Đế Tôn, đều mai phục tại khu vực khác, nhìn có cơ hội hay không chém giết nhân tộc Đế Tôn.

Cho dù giết không được nhân tộc Đế Tôn, nếu là gặp những người khác tộc Dung Đạo cảnh, quỷ tộc Băng Tộc Đế Tôn cũng sẽ không chút nào nương tay.

Cũng chính là lần này Phệ Linh trùng nhào về phía Cực Quang thành quá mức đột nhiên, để Băng Tộc quỷ tộc không cách nào điều động khu vực khác Dung Đạo cảnh, chỉ có thể là khoảng cách Cực Quang thành gần nhất Dung Đạo cảnh chạy đến truy sát.

Không phải giờ phút này chặn đường tại nhân tộc trước mặt Băng Tộc quỷ tộc, coi như không chỉ trước mắt những thứ này.

Chiếu Đàn nhìn xem trong tay đạo khí bên trong nhân tộc, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, tâm thần tại đạo khí bên trong huyễn hóa ra to lớn thiên tượng, cư cao lâm hạ quan sát hai mươi mấy vạn người tộc.

Đạo khí bên trong tất cả mọi người chỉ cảm thấy một đạo bóng ma bao phủ, vô ý thức ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy Chiếu Đàn thân hình khổng lồ, cùng kia Dung Đạo cảnh kinh khủng áp lực.

Lấy đạo khí bên trong tối cao bất quá Nhật Nguyệt cảnh tu vi, đối mặt Chiếu Đàn loại này Dung Đạo cảnh uy áp, thần hồn phảng phất muốn bị trực tiếp nghiền nát.

"Bành bành bành!"

Từ tu vi thấp nhất nhân tộc bắt đầu, căn bản ngăn cản không nổi Chiếu Đàn ánh mắt, bắt đầu từng cái bạo liệt mà chết.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, đạo khí bên trong nhân tộc trực tiếp chết mất hơn vạn.

Cực hạn sợ hãi, trong nháy mắt bao phủ những người còn lại tộc, nhưng giờ khắc này ở đạo khí bên trong, bọn hắn lại là liền chạy trốn đều làm không được, có thể làm, chỉ còn lại chờ chết.

Tiếng thét chói tai liên tiếp, đối mặt tử vong, kỳ thật bất luận cái gì sinh linh đều sẽ cảm giác được sợ hãi, nhân tộc tự nhiên cũng là như thế, đặc biệt là không cách nào chống cự thời điểm.

Chiếu Đàn nhìn xem đạo khí bên trong cảnh tượng, vừa định đem những người còn lại tộc cùng nhau xoá bỏ, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Ngàn dặm vị trí, Chiếu Đàn cảm giác được nhân tộc Dung Đạo cảnh khí tức ba động, mà lại cỗ ba động này, Chiếu Đàn rất tinh tường.

"Nhân tộc Trần Phỉ!"

Chiếu Đàn con mắt một chút phát sáng lên, đối với cái này nhân tộc thiên kiêu, chỉ cần là nhìn qua Cực Quang thành bên ngoài trước trận quyết đấu, Băng Tộc quỷ trong tộc Dung Đạo cảnh, đoán chừng không có chưa quen thuộc.

Cái này nhân tộc thiên kiêu mệnh, là thật cứng rắn a.

Nghe nói trước đó tại Vu Mông tộc tiền tuyến, tham dự một cái nhiệm vụ, hết thảy ba mươi lăm Dung Đạo cảnh đi, cuối cùng chỉ trở về năm cái, một người trong đó chính là Trần Phỉ.

Băng Tộc quỷ trong tộc bộ, đối với Trần Phỉ đánh giá không ngừng tăng lên.

Tương lai thành tựu nhân tộc Đế Tôn khả năng, cao tới tám thành trở lên, còn có hai thành sự không chắc chắn, không phải là bởi vì Trần Phỉ thiên tư có thiếu, mà là muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, bản thân quan ải nhiều lắm.

Những này quan ải, có đôi khi cũng không phải là không đủ đưa tới, cố gắng chỉ là thường ngày tu luyện bên trong, xuất hiện một cái nhỏ bé sai lầm.

Vị diện bản nguyên, chính là dùng để đền bù kém như vậy sai, nhưng vị diện bản nguyên loại vật này, Hắc Thạch vực các tộc bên trong, chỉ cần vừa xuất hiện, tất nhiên sẽ lập tức cho Dung Đạo cảnh hậu kỳ sử dụng.

Thuộc về chỉ có thể ngộ mà không thể cầu chi vật  chờ Trần Phỉ cần thời điểm, không nhất định liền có.

Mà lại Trần Phỉ bây giờ tu luyện được thật nhanh, đây là thiên tư trác tuyệt biểu hiện, nhưng cũng có thể là gia tăng lĩnh ngộ quy tắc phạm sai lầm khả năng, lại loại này sai lầm mình còn phát giác không được.

Bất kể như thế nào, Băng Tộc quỷ trong tộc, chỉ cần gặp được Trần Phỉ, tất sát không thể nghi ngờ.

Có đôi khi không phải là vì trong tộc khen thưởng, càng vì hơn tương lai Băng Tộc quỷ tộc không gia tăng một cái cường đại đối thủ.

Chiếu Đàn đem chứa hơn hai trăm ngàn người tộc đạo khí thu nhập trong tay áo, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía Trần Phỉ phương vị tiến đến, sợ trì hoãn một chút, liền để cái này nhân tộc thiên kiêu chạy đi.

Băng Tộc quỷ trong tộc có cái thuyết pháp, Trần Phỉ chiến lực khả năng đã đạt đến Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Nói cách khác, cái này nhân tộc thiên kiêu, khả năng đã làm được không nhìn tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh sơ kỳ trình độ, đồng thời có thể chém giết Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Cho nên đối mặt cái này nhân tộc thiên kiêu, để Dung Đạo cảnh trung kỳ tiếp tục đi giết, đã không an toàn, nhất định phải xuất động Dung Đạo cảnh hậu kỳ, mới có thể làm đến vạn vô nhất thất!

Ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ cảm giác được phương xa quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, hướng phía vị trí của mình đánh tới, thân hình bất động, tiếp tục bay về phía trước.

Hai cái Dung Đạo cảnh đối hướng mà bay, ngàn dặm khoảng cách lộ ra rất ngắn, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ đã có thể nhìn bằng mắt thường gặp xa xa một đạo hắc ảnh.

Chiếu Đàn nhíu mày, Trần Phỉ cảm giác được khí tức của hắn, chẳng những không đi, ngược lại vọt thẳng đến, đây là vượt quá Chiếu Đàn dự liệu.

Chiếu Đàn còn tưởng rằng, mình còn muốn truy đuổi một đoạn thời gian, mới có thể đuổi tới Trần Phỉ, đem nó chém giết.

Kết quả bây giờ, lại là Trần Phỉ chủ động hướng về mình bay tới, lại thoáng qua ở giữa, bây giờ khoảng cách của song phương đã ngay cả trăm dặm cũng chưa tới.

Sự tình có khác thường, để Chiếu Đàn cũng không khỏi đến trong lòng nổi lên một tia nói thầm.

Cảm giác Trần Phỉ khí tức, đúng là nhân tộc kia thiên kiêu không thể nghi ngờ, mà lại chung quanh địa phương khác cũng không có ẩn tàng nhân tộc Dung Đạo cảnh.

Thân là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, trừ phi Đế Tôn cảnh cường giả ẩn nấp tự thân, không phải cái khác cảnh giới Dung Đạo cảnh, Chiếu Đàn tuyệt không cho rằng có thể giấu diếm được cảm giác của hắn.

"Cố lộng huyền hư, chết đi cho ta!"

Song phương cách xa nhau bất quá năm mươi dặm, Chiếu Đàn quát lạnh một tiếng, một chưởng chộp tới Trần Phỉ thân thể.

Chiếu Đàn tay phải vừa động, nguyên lực bàng bạc cùng thiên địa nguyên khí cộng minh, một con thông thiên triệt địa bàn tay bỗng nhiên hình thành, tiếp lấy ấn về phía Trần Phỉ.

Hắc Thạch vực bên trong, Dung Đạo cảnh hậu kỳ sở học nhất định là Đế Tôn cảnh truyền thừa, lại đã lĩnh hội đến cực cao trình độ, cho nên chiêu pháp thi triển, có khi nhìn như đơn giản, nhưng lại đã đem ngươi có thể né tránh tất cả vị trí đều cho bao phủ.

Trần Phỉ nhìn xem tới người to lớn chưởng ấn, tay trái một chưởng phiến ra, đánh vào Chiếu Đàn chưởng ấn bên trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Chiếu Đàn thông thiên chưởng ấn khẽ run lên, trực tiếp vỡ nát, hóa thành nguyên khí tiêu tán trống không.

Chiêu thức bị phá, Chiếu Đàn thân thể không khỏi hơi chao đảo một cái, nhìn xem ngoài mấy chục dặm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Chiêu thức của hắn, lại bị Trần Phỉ cho phá?

Giờ phút này bởi vì Trần Phỉ ra chiêu, Trần Phỉ chân thực cảnh giới cũng hiện ra, Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Từ Nhật Nguyệt cảnh đột phá đến Dung Đạo cảnh ba năm không đến, đã là Dung Đạo cảnh trung kỳ, chỉ cần điểm này, cũng đủ để cho bất luận cái gì người biết trợn mắt hốc mồm.

Nhưng giờ phút này, Chiếu Đàn càng kinh ngạc chính là mình chiêu thức bị đơn giản như vậy đánh nát.

Liền xem như Dung Đạo cảnh trung kỳ, cũng tuyệt đối không nên nhẹ nhàng như vậy phá mất chiêu thức của hắn, thế này sao lại là một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ có thể làm được.

Vô số nghi vấn cùng hoang mang xuất hiện tại Chiếu Đàn trong đầu, Chiếu Đàn ánh mắt do dự một chút, trực tiếp quay người đào tẩu.

Cái này Trần Phỉ tuyệt đối không bình thường, đồng thời cũng minh bạch trong tộc phái ra nhiều như vậy Dung Đạo cảnh, muốn ám sát Trần Phỉ, vì cái gì đều thất bại.

Liền vừa rồi cho thấy thực lực, ngươi không đến mười cái trở lên Dung Đạo cảnh trung kỳ, chẳng khác nào chủ động cho Trần Phỉ đi giết.

Chiếu Đàn không muốn lấy chính mình tính mệnh, đi thử xem cái này nhân tộc thiên kiêu đến cùng là chuyện gì xảy ra, thực lực đạt tới trình độ gì.

Phương pháp tốt nhất, chính là cáo tri Đế Tôn, nhất định phải tốn hao tất cả đại giới, đem cái này Trần Phỉ diệt trừ.

Cái này đều không phải là Trần Phỉ tương lai có thể hay không thành đế tôn vấn đề, có khả năng nhân tộc sẽ ở Trần Phỉ trong tay, tiến thêm một bước, đều là có khả năng.

"Chớ đi!" Trần Phỉ nhìn xem Chiếu Đàn nói.

Theo Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, Chiếu Đàn chung quanh thân thể không gian bỗng nhiên sụp đổ, vô số dây xích khóa hướng về phía Chiếu Đàn quanh thân các nơi.

Chiếu Đàn cảm giác dây xích bên trong lực lượng, sắc mặt biến hóa, trong tay xuất hiện bổ uẩn đao, đem tất cả cuốn về phía không gian của mình xiềng xích từng cái đánh trật.

Nhưng chính là này nháy mắt trì hoãn, Trần Phỉ đã đi tới Chiếu Đàn trước mặt.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, quy tắc Địa Thủy Hỏa Phong khẽ run lên, tiếp lấy nhóm lửa, khai thiên tích địa lực lượng trong nháy mắt phun trào đến Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Vô số Hắc Sắc Lôi Điện tại Trần Phỉ bên ngoài thân xen lẫn, Trần Phỉ thần hồn có chút một thanh, đối đãi toàn bộ thế giới góc độ phát sinh biến hóa vi diệu.

Càn Nguyên Kiếm chẳng biết lúc nào cũng đã biến thành toàn thân màu đen, Trần Phỉ nhìn xem Chiếu Đàn, chém xuống một kiếm.

Từ Trần Phỉ xuất hiện, đến giờ đốt Địa Thủy Hỏa Phong, lại đến chém ra Càn Nguyên Kiếm, hết thảy đều tại điện quang thạch hỏa bên trong phát sinh.

Chiếu Đàn tại đánh bay không gian chung quanh dây xích về sau, đã tới không kịp rút lui, nhìn xem tản ra người khác lạnh mình khí tức Trần Phỉ, Chiếu Đàn trong thoáng chốc, có một loại nhìn thấy trong tộc lão tổ cảm giác.

"A, chết!"

Chiếu Đàn trong nháy mắt đem trong đầu dị dạng phiết trừ, cấm pháp triển khai, tịch diệt khí tức trên người Chiếu Đàn bốc lên, Chiếu Đàn sử xuất ngọc thạch câu phần đao thức, chém vào hướng về phía Trần Phỉ.

Keng

Hồng chung đại lữ, kim loại cực hạn vặn vẹo tiếng vang.

Chiếu Đàn thân thể khẽ run lên, thân thể không tự chủ được lui về phía sau một bước, dữ tợn thần sắc sớm đã biến mất không thấy gì nữa, ngược lại ánh mắt bên trong tràn đầy mờ mịt cùng tuyệt vọng.

(tấu chương xong).