Chương 1070: Luân hồi quy tắc

Chương 1070: Luân hồi quy tắc

"Ngươi đến cùng làm sao làm được. . ."

Chiếu Đàn đầu lâu chật vật nâng lên, nhìn về phía Trần Phỉ, miệng rung động, một câu nói ra, Chiếu Đàn sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, phảng phất một câu nói ra, liền đem nó thể nội tất cả lực lượng hao hết.

Mà tình huống cũng xác thực như thế, vẻn vẹn một chiêu, Chiếu Đàn cái này Dung Đạo cảnh hậu kỳ quỷ tộc, liền bị Trần Phỉ đánh hình thần vỡ vụn, giờ phút này không có lập tức chết đi, cũng chỉ là bởi vì Dung Đạo cảnh quy tắc thân thể, đối cứng lấy cuối cùng một hơi.

Khẩu khí này tản mất thời điểm, cũng chính là Chiếu Đàn hôi phi yên diệt thời điểm.

Một cái tu luyện mấy ngàn năm Dung Đạo cảnh hậu kỳ, bị Dung Đạo cảnh trung kỳ một chiêu đánh cho cả hình thần đều diệt, chuyện như vậy, Chiếu Đàn lý giải không được, hắn không nghĩ ra.

Vừa rồi chiêu thứ nhất chưởng ấn bị cưỡng ép đánh vỡ, Chiếu Đàn xoay người chạy, ngoại trừ không muốn mạo hiểm bên ngoài, cũng là nghĩ đem tin tức này, tranh thủ thời gian truyền về quỷ tộc ở trong.

Một khắc này, kỳ thật Chiếu Đàn nội tâm ở trong đã minh bạch, mình đoán chừng không phải là Trần Phỉ đối thủ.

Dung Đạo cảnh hậu kỳ đánh không lại Dung Đạo cảnh trung kỳ, hơn nữa còn là tu luyện ba năm không đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, không thể tưởng tượng, nhưng Chiếu Đàn vẫn là lựa chọn tuân theo bản tâm, trước trốn lại nói.

Một khắc này, Chiếu Đàn chẳng qua là cảm thấy mình đánh không lại Trần Phỉ, nhưng muốn đi, vẫn là không có mảy may vấn đề.

Nhưng giờ phút này, hiện thực tàn khốc lại là, mình chẳng những đánh không lại, hơn nữa còn là bị một chiêu trực tiếp chém giết, cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi Chiếu Đàn nhận biết.

Hắc Thạch vực dài dằng dặc trong lịch sử, các tộc ở trong xuất hiện qua đông đảo Dung Đạo cảnh thiên kiêu, những này thiên kiêu rất nhiều về sau đều thành các tộc Đế Tôn cảnh cường giả, che chở mình chủng tộc.

Nhưng những này Dung Đạo cảnh thiên kiêu, trong quá trình trưởng thành, nhiều nhất chính là làm được cùng giai vô địch, đối mặt lớp mười tiểu giai Dung Đạo cảnh, có thể làm được toàn thân trở ra, đã là cực kì không tầm thường thành tựu.

Kết quả đến Trần Phỉ nơi này, chẳng những chém giết lớp mười tiểu giai Dung Đạo cảnh, hơn nữa còn là một chiêu chém giết, cái này khiến Chiếu Đàn làm sao có thể tiếp nhận.

Cũng không tiếp nhận, sự thật chính là sự thật, cũng sẽ không bởi vì ngươi không thể nào tiếp thu được, liền sẽ sửa đổi qua tới.

Đối mặt Chiếu Đàn vấn đề, Trần Phỉ không có trả lời, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Chiếu Đàn.

Không có đạt được trả lời, Chiếu Đàn miệng rung động, muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng theo Chiếu Đàn dùng sức, cước bộ vị trí bắt đầu vỡ nát thành bụi phấn.

Quy tắc thân thể cũng chịu không được Chiếu Đàn thương thế, Chiếu Đàn thân thể bắt đầu toàn diện vỡ vụn.

A

Cảm giác được thân thể của mình tình huống, Chiếu Đàn đã bất lực nói thêm câu nào, mang theo lòng tràn đầy không cam lòng cùng không hiểu, Chiếu Đàn ngửa đầu im ắng gào thét.

Chiếu Đàn hắn không cam lòng cũng không muốn, hắn chết không thể vãn hồi, mấu chốt là Chiếu Đàn phảng phất tiên đoán được tương lai quỷ tộc tình huống.

Nhân tộc ra dạng này một cái yêu nghiệt, gông cùm xiềng xích nhân tộc mấy chục vạn năm Khai Thiên cảnh bình chướng, cố gắng liền bị trước mắt cái này nhân tộc cho đạp phá.

Một khi Trần Phỉ thật đột phá đến Khai Thiên cảnh, Hắc Thạch vực bên trong nơi nào còn có quỷ tộc đất dung thân, đến lúc đó quỷ tộc liền thật muốn diệt tộc.

Quỷ tộc Băng Tộc một mực muốn đem nhân tộc tiêu diệt, là bởi vì trong tay nhân tộc, bảo lưu lại một phần chí bảo, càn khôn thạch!

Nhân tộc Càn Khôn Đỉnh là thế nào chế tạo, nghe đồn là nhân tộc một cái sắp chết Đế Tôn, đạt được một kiện chí bảo, tiếp lấy trước khi chết, đem mình dấn thân vào trong đó, rèn đúc cái này nhân tộc trấn áp khí vận chi vật.

Cái tin đồn này trên đại thể là không có vấn đề, lại không nói lúc trước món kia chí bảo là cái gì.

Kỳ thật chính là càn khôn thạch, không có càn khôn thạch, ngươi nhân tộc Đế Tôn chính là thiêu đốt lại nhiều, cũng rèn đúc không ra bây giờ Càn Khôn Đỉnh.

Càn Khôn Đỉnh đối với Vu Mông tộc dạng này Khai Thiên cảnh chủng tộc mà nói, không tính là gì, dù sao ngay cả chính thống khai thiên huyền bảo cũng không tính, mà nên bên trong còn dung nhập nhân tộc ấn ký.

Đối với Vu Mông tộc mà nói, Càn Khôn Đỉnh lộ ra cực kỳ gân gà, thậm chí ngay cả gân gà cũng không bằng.

Nhưng là đối quỷ tộc, hoặc là nói là quỷ tộc lão tổ mà nói, Càn Khôn Đỉnh bên trong càn khôn thạch, là có cơ hội chữa trị thương thế của hắn, cùng bổ túc cảnh giới của hắn thiếu hụt.

Không phải nói để quỷ tộc lão tổ từ không trọn vẹn Khai Thiên cảnh, biến thành chính thống Khai Thiên cảnh, mà là để quỷ tộc lão tổ có thể có được chính Thường Khai Thiên cảnh tuổi thọ.

Sống đầy đủ lâu, mới có đủ nhiều khả năng.

Nhưng Vu Mông tộc đến, xem như triệt để làm rối loạn quỷ tộc Băng Tộc kế hoạch, song phương đại quy mô chém giết đã không có khả năng, muốn lấy đi nhân tộc Càn Khôn Đỉnh, tựa hồ trở nên xa xa khó vời.

Nhưng là thù hận đã để dành, nhân tộc còn sống, chính là đối quỷ tộc một cái uy hiếp, có cơ hội để nhân tộc chết nhiều một chút Dung Đạo cảnh, đối với quỷ tộc mà nói chính là một chuyện tốt.

Nhưng hôm nay, có Trần Phỉ dạng này yêu nghiệt, chỉ cần cho hắn đủ nhiều thời gian, tương lai quỷ tộc nên đi nơi nào?

Vô số không cam lòng quấn quanh ở Chiếu Đàn ngay trong thức hải, cuối cùng Chiếu Đàn trước mắt trở nên hết thảy hắc ám.

Trần Phỉ vận chuyển thanh đồng phù văn, mi tâm lộ ra một đạo quang trụ đem trước mắt bao phủ, một đoàn linh túy bị tháo rời ra.

Tro tàn chính là một loại biểu hiện hình thức, cùng huyết vụ không có chút nào khác biệt, cho nên vẫn là có thể rút ra ra linh túy.

Tương đương với hai đầu thứ cấp quy tắc quy tắc thân thể, nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong sát thần trạng thái, đối với Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ trực tiếp bày biện ra nghiền ép tư thái.

Đừng nói Chiếu Đàn loại này quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, ngươi chính là để Vu Mông tộc hoặc là huyễn tộc dạng này Dung Đạo cảnh hậu kỳ đến, Trần Phỉ cơ bản cũng là một chiêu giải quyết chiến đấu.

Thể phách, còn có chút đốt Địa Thủy Hỏa Phong Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, quá siêu quy cách, cái khác Dung Đạo cảnh liền không có dạng này chơi.

Mỗi một cái Dung Đạo cảnh người tu hành, kỳ thật trên cơ bản đều không có nhược điểm gì, thể phách nguyên lực thần hồn, đều là cân đối tồn tại, đột phá đến đâu cái cấp bậc, ba cái này đều có thể đạt tới cái kia đẳng cấp tiêu chuẩn.

Mà Trần Phỉ, trước kia chỉ là thể phách bên trên siêu quy cách, bây giờ có thể nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong về sau, ngay cả nguyên lực cũng bắt đầu siêu quy cách.

Liền ngay cả nhất là bản chất thần hồn, bởi vì Tiểu Khai Thiên cảnh cái chủng loại kia siêu nhiên thị giác, kỳ thật đều cùng Dung Đạo cảnh trung kỳ có khác biệt to lớn.

Loại tình huống này, cái khác Dung Đạo cảnh hậu kỳ, làm sao có thể ngăn cản Trần Phỉ.

Theo Chiếu Đàn bộ phận thiên tư dung nhập vào thần hồn bên trong, một cỗ lạnh buốt lan tràn ra.

Bất quá cỗ này lạnh buốt chỉ là một lát, liền biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc trước chém giết Vu Mông tộc Vu Hạm so sánh, Chiếu Đàn thiên tư kém rất nhiều.

Vu Hạm là có cực lớn cơ hội đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, thậm chí có một tia khả năng đạp phá Khai Thiên cảnh bình chướng.

Nhưng Chiếu Đàn, Dung Đạo cảnh hậu kỳ đã là cao nhất thành tựu, ngay cả Dung Đạo cảnh đỉnh phong cũng không thể, hai ở giữa thiên tư chênh lệch quá mức rõ ràng.

Trần Phỉ con ngươi hạ hiện lên một đạo hắc mang, thi triển thị thần, bắt đầu bóc ra Chiếu Đàn thần hồn mảnh vỡ.

Trước đó chém giết hình củng ba cái người nhặt rác, thần hồn mảnh vỡ bên trong giá trị không coi là nhiều.

Công pháp là có ba bộ, cấp độ bên trên so với nhân tộc Đế Tôn cảnh truyền thừa, phải kém hơn một chút, tăng thêm lại là tổn hại mười phần nghiêm trọng, Trần Phỉ thử dung nhập vào Hoang Vũ Sát Thần Quyết bên trong, độ thuần thục không có biến hóa chút nào.

Trước đó dung hợp Vu Mông tộc Cửu Thiên Tinh Sát, để Hoang Vũ Sát Thần Quyết đề cao rất nhiều, để môn công pháp này đạt đến nhất định độ cao.

Phổ thông công pháp, thậm chí Đế Tôn cảnh truyền thừa, đều rất khó để Hoang Vũ Sát Thần Quyết lại có đề cao.

Chỉ có Vu Mông tộc loại này Khai Thiên cảnh chủng tộc, lưu truyền cái chủng loại kia tu luyện bốn loại thứ cấp quy tắc, đồng thời còn có như thế nào đột phá Khai Thiên cảnh đỉnh tiêm công pháp, mới có thể để Hoang Vũ Sát Thần Quyết tiếp tục bay vụt.

Một lát sau, Trần Phỉ đọc xong Chiếu Đàn thần hồn mảnh vỡ, đạt được một môn quỷ tộc công pháp.

Không hoàn chỉnh là khẳng định, nhưng công pháp tu luyện thứ cấp quy tắc ngược lại là có chút thú vị, là luân hồi chủ quy tắc bên trong một loại thứ cấp quy tắc.

Tác dụng kỳ thật rất mạnh, có thể cưỡng ép đổi mới trạng thái bản thân.

Nói cách khác, dưới tình huống bình thường, Chiếu Đàn cho dù chiến đấu bên trong trọng thương, kỳ thật cũng có thể dựa vào cái này luân hồi thứ cấp quy tắc, để cho mình thương thế khôi phục, đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Đây là một loại tương đương cường lực quy tắc đặc tính, gặp được thế lực ngang nhau đối thủ, ngươi có thể cưỡng ép đem đối phương cho mài chết.

Tại hiệu quả bên trên, cùng Trấn Thương Khung Tích Huyết Trùng Sinh kỳ thật có chút giống nhau, tác dụng nguyên lý tự nhiên là khác biệt, nhưng có thể đạt tới tương tự hiệu quả, liền đã rất lợi hại.

Đáng tiếc, Chiếu Đàn gặp Trần Phỉ, trực tiếp một chiêu đánh tới hình thần câu diệt, ngay cả luân hồi thứ cấp quy tắc đều không thể khôi phục.

Quy tắc cường độ cũng là có hạn mức cao nhất, một khi vượt qua hạn mức cao nhất, hiệu quả cũng liền không còn tồn tại.

Giống như Trần Phỉ Tích Huyết Trùng Sinh, nếu như bị đánh huyết dịch đều biến thành tro tàn, tự nhiên cũng không có cái gì Tích Huyết Trùng Sinh sự tình.

Còn có gặp thần bất diệt vĩnh viễn trạng thái đỉnh phong, bị đánh xuyên phòng ngự, đồng dạng sẽ sắp chết.

Trần Phỉ đem Chiếu Đàn môn công pháp này dung nhập vào Hoang Vũ Sát Thần Quyết bên trong, Hoang Vũ Sát Thần Quyết độ thuần thục hơi hạ xuống, bất quá cũng không có ngã ra viên mãn cảnh.

Công pháp cấp độ có tăng lên, nhưng tăng lên không coi là nhiều, xem như dệt hoa trên gấm.

Trần Phỉ đem Chiếu Đàn bổ uẩn đao thu nhập trong tay áo, còn có mặt khác một thanh hình kiếm đạo khí, xem xét phong cách, chính là nhân tộc rèn đúc.

Đạo khí linh tính sớm đã không còn, Trần Phỉ một tia tâm thần thăm dò vào đến đạo khí bên trong, thấy được nội bộ không gian cực độ hỗn loạn tràng cảnh.

Hơn hai trăm ngàn người thất kinh, cực độ hoảng sợ, còn có bị Chiếu Đàn xoá bỏ nhân tộc, lưu lại huyết nhục.

Trần Phỉ vận dụng nguyên lực, đem nhân tộc sụp đổ huyết nhục thu hồi, đồng thời chấn động đạo khí, nhường đường khí bên trong hơn hai trăm ngàn người tộc đồng thời lâm vào trong lúc ngủ mơ, đồng thời bắt đầu lãng quên vừa rồi phát sinh sự tình.

Đó chính là một trận ác mộng, đặc biệt là đối bình thường Nhân tộc mà nói, càng sẽ biến thành một loại ác mộng, còn không bằng đem nó lãng quên.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ tâm thần thu hồi, nhìn thoáng qua chung quanh, hướng phía phía bên phải phương vị trí bay đi.

Tại Chiếu Đàn thần hồn trong trí nhớ, Trần Phỉ không chỉ có biết tu luyện công pháp, đồng thời cũng biết giờ phút này quỷ tộc Băng Tộc ngay tại săn giết Cực Quang thành Dung Đạo cảnh.

Vu Mông tộc Uy Lâm Hắc Thạch vực, bây giờ lại có Phệ Linh trùng tứ ngược, loại tình huống này, quỷ tộc Băng Tộc vẫn không quên suy yếu nhân tộc thực lực.

Cái gọi là không chết không thôi, không gì hơn cái này.

Hoặc là tại quỷ tộc trong lòng, có nhà mình lão tổ tại, bọn hắn khẳng định có thể gắng gượng qua trận này kiếp nạn.

Mà chỉ cần đem nhân tộc thực lực suy yếu đủ nhiều, cái này Nhân tộc diệt vong khả năng liền càng cao, về sau khả năng đều không cần bọn hắn lại ra tay, nhân tộc tự nhiên là tiêu vong tại Quy Khư giới bên trong.

Cùng người nhặt rác khác biệt, người nhặt rác đều là tiểu đoàn thể hành động, mà lại thần hồn bởi vì bị ký sinh nguyên nhân, vỡ vụn lợi hại, Trần Phỉ cũng không biết cái khác người nhặt rác ở đâu.

Nhưng quỷ tộc Băng Tộc khác biệt, bọn hắn là có kế hoạch.

(tấu chương xong).