Chương 1071: Săn giết thời khắc

Chương 1071: Săn giết thời khắc

Vì trình độ lớn nhất chém giết nhân tộc Dung Đạo cảnh, Băng Tộc quỷ tộc lần này xuất động Dung Đạo cảnh, bàn bạc có một trăm hai mươi bảy cái.

Đừng nhìn Cực Quang thành Dung Đạo cảnh có gần hai trăm cái, nhưng khi bên trong có sáu thành trở lên là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, hơn ba phần mười là Dung Đạo cảnh trung kỳ, Dung Đạo cảnh hậu kỳ liền mười một cái.

Mà Băng Tộc quỷ tộc bên kia xuất động Dung Đạo cảnh, cảnh giới thấp nhất đều là Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Cho nên Cực Quang thành Dung Đạo cảnh sơ kỳ một khi tao ngộ Băng Tộc quỷ tộc, ngoại trừ trốn, không còn cách nào khác.

Nếu như gặp phải Dung Đạo cảnh trung kỳ, nhân tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ còn có trốn hi vọng, nếu như gặp phải Dung Đạo cảnh hậu kỳ, vậy chính là có chết vô sinh.

Băng Tộc quỷ tộc vì tốt hơn chém giết nhân tộc, hơn một trăm cái Dung Đạo cảnh ở giữa, là có đặc thù neo định tự thân vị trí phương pháp.

Cho dù cách xa nhau mấy ngàn dặm, đều có thể hơi cảm giác được neo định đại khái vị trí.

Băng Tộc quỷ tộc ước định, chỉ có một loại tình huống mới cho phép phát ra neo định tin tức, đó chính là gặp được nhân tộc, thực lực không đủ để ăn, có thể phát ra neo định tin tức, để cái khác Dung Đạo cảnh quá khứ cùng nhau săn giết.

Cực Quang thành bên này, kỳ thật cũng có cùng loại truyền đạt tin tức phương pháp, chính là gặp được tuyệt cảnh thời điểm, có thể thử truyền ra neo định tin tức, khiến người khác tộc Dung Đạo cảnh đến đây cứu mình.

Bất quá bị Chiếu Đàn giết vị này nhân tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, cũng không có phát ra tin tức này.

Bởi vì đối mặt Chiếu Đàn loại này Dung Đạo cảnh hậu kỳ, phụ cận nếu như không phải nhân tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, chạy tới, chẳng qua là để Chiếu Đàn giết nhiều một cái.

Cuối cùng, nhân tộc kia Dung Đạo cảnh trung kỳ, lựa chọn mình một mình đối mặt Chiếu Đàn.

Trần Phỉ tay trái kết động ấn quyết, thử phát ra quỷ tộc đặc hữu neo định tin tức.

Bất quá thử mấy lần, đều không thành công, loại này neo định tin tức, tựa hồ phải phối hợp bên trên quỷ tộc tự có đặc tính mới được. Là quỷ tộc Băng Tộc cố ý sáng tạo ra đến, chỉ có hai tộc mới có thể tương hỗ cảm ứng, tương hỗ phát ra.

Tộc khác muốn bắt chước, căn bản cũng không khả năng.

Trần Phỉ dừng lại ấn quyết, suy nghĩ một chút, bắt đầu vận chuyển Trấn Thương Khung, nếm thử biến ảo người một nhà tộc thần hồn một chút đặc thù.

Trấn Thương Khung môn công pháp này, muốn chính là hoàn toàn chưởng khống lấy thể phách, thu liễm tự thân khí tức, chẳng qua là trụ cột nhất năng lực.

Bất quá muốn dựa vào Trấn Thương Khung, đem mình biến thành một cái khác chủng tộc, liền Trần Phỉ trước mắt đạt được trong pháp quyết, cũng không có dính đến cấp độ này bên trên.

Trần Phỉ giờ phút này vận chuyển Trấn Thương Khung, tự nhiên cũng không có nghĩ qua đem mình biến thành quỷ tộc, chỉ là đem mình thần hồn bên trong một ít đặc tính, hơi tới gần quỷ tộc.

Bất quá cái này rõ ràng còn chưa đủ, Trần Phỉ đồng thời vận chuyển gặp thần bất diệt, cái này có thể thích ứng hoàn cảnh, chuyển biến tự thân đặc tính thần thông.

Chậm rãi, Trần Phỉ cả người tản ra khí tức, tựa hồ có biến hóa rất nhỏ, nhưng thật muốn nói ra nơi nào có biến hóa, lại hoàn toàn nói không ra.

Trần Phỉ nếm thử một lần nữa kết động ấn quyết, phát hiện vẫn chưa được, mặc dù có Trấn Thương Khung cùng thần thông gặp thần bất diệt, đều không đủ.

Trần Phỉ suy nghĩ, tiếp lấy đốt lên thần hồn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ, sau một khắc, Trần Phỉ thần hồn trạng thái bỗng nhiên nhảy lên một tầng.

Người tu hành thần hồn, chính là chưởng khống tất cả lực lượng trung tâm, theo Trần Phỉ thần hồn trạng thái tăng lên, vận chuyển Trấn Thương Khung cùng thần thông gặp thần bất diệt phương thức, hơi sửa đổi một chút.

Trần Phỉ khí tức lại có cải biến, nhưng vẫn là không đủ, thi triển ấn quyết không có hiệu quả.

Trần Phỉ nhíu mày, lợi dụng bảng, bắt đầu thi triển Chiếu Đàn sở tu quỷ tộc công pháp.

Rốt cục, Trần Phỉ phát hiện vừa rồi từ đầu đến cuối kém kia một điểm, giờ phút này một chút vượt qua.

Tay trái một lần nữa kết động ấn quyết, một đạo ấn ký xuất hiện tại Trần Phỉ tay trái lòng bàn tay ở trong.

Theo ấn ký có chút chập trùng, Trần Phỉ mơ hồ cảm ứng được ba ngàn dặm bên ngoài, có cùng Trần Phỉ trong tay ấn ký tương hỗ chiếu rọi ba động chợt lóe lên.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thành công.

Giờ phút này, cuộc đi săn bắt đầu!

Băng Tộc quỷ tộc tại Phệ Linh trùng tới thời điểm, bỏ đá xuống giếng, muốn chém giết càng nhiều nhân tộc Dung Đạo cảnh.

Ở vào khác biệt lập trường, điểm ấy không có gì có thể nói.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ có đầy đủ thực lực, tự nhiên có thể đảo ngược săn giết những này Băng Tộc quỷ tộc.

Con mồi cùng thợ săn quan hệ, chưa hề đều không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mấu chốt vẫn là nhìn, ai thực lực càng hơn một bậc!

Trần Phỉ tiếp tục kích phát trong tay ấn ký, cứ việc ấn ký này phát ra neo định tin tức chẳng phải chính tông, nhưng nghĩ đến hẳn là cũng có thể bị Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh tiếp thu được.

Trần Phỉ không có ôm cây đợi thỏ, mà là thân hình chớp động, hướng phía cảm ứng được ba ngàn dặm bên ngoài bay đi.

Đồng thời Trần Phỉ trong tay xuất hiện rất nhiều linh túy, toàn bộ đều là trong khoảng thời gian này đến nay, từ chém giết Dung Đạo cảnh trên thân tháo rời ra.

Những này linh túy tạp chất rất nhiều, bình thường tới nói, Trần Phỉ đều là nuôi nấng cho Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, để bọn chúng đến chậm rãi luyện hóa.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ vì ẩn giấu thực lực, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cũng không thích hợp tiếp tục tăng lên.

Đương nhiên, tăng lên tới trung phẩm đạo khí ngược lại là có thể, miễn cưỡng không có vấn đề gì.

Nhưng đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, hạ phẩm đạo khí cùng trung phẩm đạo khí khác nhau đã không lớn, đều không thể cung cấp cho Trần Phỉ bất luận cái gì về mặt chiến lực tăng thêm.

Đã như vậy, ngược lại không nếu như để cho Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung giữ lại hiện tại phẩm giai.

Vậy sẽ những này linh túy, đút cho cái khác đạo khí, để bọn chúng tăng lên phẩm giai, tiếp lấy cầm đi mua bán, kỳ thật xem như một cái không tệ biến hiện đường tắt.

Đây là Trần Phỉ ý tưởng ban đầu, nhưng bây giờ, Trần Phỉ cải biến chủ ý.

Những này linh túy đối với người tu luyện mà nói, không cách nào trực tiếp luyện hóa, nhưng kỳ thật là có thể gián tiếp sử dụng.

Chỉ bất quá loại này gián tiếp sử dụng, đều đã không phải tính so sánh giá cả không tính so sánh giá cả vấn đề, nói câu phung phí của trời, chỉ sợ đều không đủ.

Trực tiếp vỡ nát linh túy, đem linh túy bên trong linh cơ phóng xuất ra, nguyên lý kỳ thật liền cùng vỡ nát hạ phẩm Nguyên tinh cùng quy tắc tinh thạch.

Hạ phẩm Nguyên tinh cùng quy tắc tinh thạch, ở trong ẩn chứa quy tắc mảnh vỡ, cho nên vỡ nát có thể phóng thích nồng đậm linh cơ ra, phụ trợ Trần Phỉ tu luyện.

Linh túy kỳ thật cũng giống vậy, dù sao cũng là từ Dung Đạo cảnh nơi đó được đến, ở trong tự nhiên cũng ngậm quy tắc mảnh vỡ.

Chỉ bất quá những quy tắc này mảnh vỡ là thật phi thường vụn vặt, so hạ phẩm Nguyên tinh còn không bằng, nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều, lại đồng tông đồng nguyên.

Cho nên vỡ nát linh túy một nháy mắt, sẽ có đại lượng linh cơ lan tràn ra, nhưng đồng dạng, loại này linh cơ phóng thích là trong nháy mắt, cùng thiên địa nguyên khí cộng minh về sau, liền sẽ tiêu tán trống không.

Trần Phỉ ngược lại là có thử qua, đem linh túy ngang nhau chia mấy mươi phần, một phần một phần vỡ nát.

Kết quả phát hiện, linh túy phân lượng quá ít, cùng thiên địa nguyên khí cộng minh, còn không bằng hạ phẩm Nguyên tinh.

Chỉ có đủ số lượng linh túy, một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ linh túy đều không đủ, nhất định phải Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên linh túy, mới có thể dẫn phát đủ mãnh liệt linh cơ chấn động.

Hiệu quả như thế nào, Trần Phỉ tại Cực Quang Sơn thử qua một lần.

Một cái bình thường Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, phóng thích về sau, giống nhau về thời gian, hiệu quả so quy tắc tinh thạch còn muốn quá phận.

Liền mấy hơi thời gian, dùng Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, Trần Phỉ thần hồn bên trong có thể tăng trưởng quy tắc mảnh vỡ ngay cả nửa khối đều không có.

Chuẩn xác mà nói, đại khái muốn bốn phần Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, mới có thể đổi lấy một thước chuẩn thì mảnh vỡ tăng trưởng.

Một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, liền đổi lấy như thế một ít quy tắc mảnh vỡ tăng trưởng, nói phung phí của trời, cảm giác đều có chút nhẹ.

Trần Phỉ một ngày một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, nhìn như nhiều, nhưng kỳ thật thực sự không tính là gì.

Trước đó tại Cực Quang Sơn, bốn ngày liền có thể tăng trưởng một thước chuẩn thì mảnh vỡ, cái tốc độ này đã nhanh đủ không hợp thói thường.

Kết quả một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, mới tăng trưởng như thế điểm, chỉ tương đương với Trần Phỉ một ngày tu luyện.

Một ngày thời gian giết một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, nơi nào có dễ giết như vậy.

Cho nên phát hiện vỡ nát linh túy, giá trị thực sự quá thấp, Trần Phỉ liền từ bỏ, bản thân cái này cũng không phải cái gì chính thống cách dùng.

Còn không bằng tích lũy, về sau cho hai kiện đạo khí luyện hóa.

Nhưng hôm nay, đối mặt Băng Tộc quỷ tộc săn giết, tựa hồ dùng linh túy tu luyện, lại biến thành một loại khả năng.

Mà lại mặc kệ khả năng không có khả năng, trước đem linh túy chuyển hóa thành thực lực, cũng là một lựa chọn.

Nghĩ tới đây, nhìn về phía trong tay linh túy.

Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, trừ ra trước đó làm thí nghiệm, Trần Phỉ bây giờ trong tay còn thừa lại tám đám . Còn Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Vu Hạm cùng Chiếu Đàn, liền hai phần.

Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy có cái gì hiệu quả, Trần Phỉ còn không có nếm thử, cũng không biết hiệu quả là tuyến tính trực tiếp bạo tăng mấy lần, vẫn là chỉ có thể tăng lên một chút.

Trần Phỉ tay trái trực tiếp vỡ nát một đoàn Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, trong chốc lát, nồng đậm linh cơ tràn ngập bốn phía.

Trần Phỉ đã sớm tại vận chuyển Ngũ giai Trấn Thương Khung, Hoang Vũ thị thần kiếm cùng nguyên điểm không gian rung động, đồng thời thần hồn cũng ở vào Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái.

Trong lúc nhất thời, đại lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ như đói như khát đem nó hấp thu.

Mấy hơi thời gian trôi qua, linh cơ khôi phục bình thường, Trần Phỉ không có dừng lại, bóp nát một phần khác Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, đồng thời bay về phía ba ngàn dặm thân hình, không có chút nào biến hóa.

Trần Phỉ trực tiếp một bên đi đường, một bên tu luyện.

Tám đám Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, chỉ là một chút thời gian, liền tiêu hao hầu như không còn.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, quy tắc mảnh vỡ số lượng từ sáu mươi hai khối tăng lên tới sáu mươi bốn khối, tăng trưởng hai khối.

Liền về thời gian, cái này hiệu suất viễn siêu quy tắc tinh thạch, nhưng tiêu hao, so quy tắc tinh thạch còn muốn khoa trương được nhiều.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay còn lại Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy, vỡ nát trong đó một phần.

Trong lúc nhất thời, xa so với vừa rồi nồng nặc nhiều linh cơ tản mạn ra, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, nhưng chỉ là mấy hơi thời gian, linh cơ liền khôi phục trạng thái bình thường.

Trần Phỉ cảm giác một chút thần hồn, quy tắc mảnh vỡ tăng trưởng nửa khối.

Trần Phỉ răng hàm đột nhiên có chút mỏi nhừ, vậy mà chỉ so với Dung Đạo cảnh trung kỳ tăng trưởng gấp đôi.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay một phần khác Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy, cái này linh túy cho Càn Nguyên Kiếm luyện hóa, đoán chừng có thể để Càn Nguyên Kiếm trực tiếp tăng lên tới trung phẩm đạo khí.

Do dự một chút, Trần Phỉ đem trong tay cuối cùng một phần linh túy vỡ nát, nồng đậm linh cơ lần nữa tràn ngập bốn phía.

Mấy hơi về sau, linh cơ tiêu tán, Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ đạt đến sáu mươi lăm khối, đồng thời thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, đạt đến ba mươi chín khối.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết độ thuần thục tăng trưởng không ít, bây giờ tại viên mãn cảnh ba thành vị trí.

Trên tổng thể, tám đám Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, tăng thêm hai đoàn Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy, để Trần Phỉ tiết kiệm mười hai ngày tả hữu thời gian.

Không thể nói không có hiệu quả, chỉ có thể nói cái này hiệu quả tốn hao đại giới, thoáng có chút cao.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, khoảng cách cảm giác được neo định ấn ký, không đủ hai ngàn dặm.

(tấu chương xong).