Chương 1072: Vừa sải bước ngàn dặm

Chương 1072: Vừa sải bước ngàn dặm

Hai ngàn dặm bên ngoài, Hô Mãng nhìn xem trong lòng bàn tay ấn ký, nhíu mày.

Từ vừa rồi bắt đầu, phương xa liền có ấn ký đang cùng hắn cộng minh.

Vừa mới bắt đầu khoảng cách hơi xa, Hô Mãng suy nghĩ một chút, quyết định không đi qua.

Bởi vì từ ấn ký cộng minh chi tiết nhìn, khẳng định không phải cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh.

Đã không phải đồng tộc, khoảng cách xa như vậy, trả hết vội vàng đi hỗ trợ, ít nhiều có chút không quá đáng.

Băng Tộc cùng quỷ tộc là đồng minh quan hệ, cộng đồng đối phó nhân tộc, chuyện này toàn bộ Hắc Thạch vực chủng tộc cũng biết.

Nhưng kỳ thật chuyện này đến bây giờ, đã để Băng Tộc nội bộ sinh ra thanh âm bất đồng, mà sinh ra thanh âm nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản, quỷ tộc lão tổ không phải chính thống Khai Thiên cảnh.

Lúc trước Băng Tộc nguyện ý cùng quỷ tộc đồng minh, ngoại trừ Băng Tộc bản thân có cái ý này nguyện bên ngoài, quỷ tộc lão tổ là Khai Thiên cảnh, là cái cự đại thúc đẩy nguyên nhân.

Dù sao tại Hắc Thạch vực bên trong, Khai Thiên cảnh chính là cao cấp nhất chiến lực, đi theo quỷ tộc, tối thiểu có thể cam đoan tương lai Băng Tộc tại Hắc Thạch vực bên trong địa vị.

Tại Hắc Thạch vực cái này một mẫu ba phần đất bên trong, mấy vạn năm tới nay, quỷ tộc vẫn luôn là mạnh nhất tồn tại, đương quỷ tộc ở trong xuất hiện Khai Thiên cảnh cường giả về sau, quỷ tộc thanh thế đạt đến đỉnh phong.

Nhân tộc, những năm này phát triển không tệ, thậm chí có chút càng ngày càng tốt xu thế, bây giờ Đế Tôn cảnh cường giả càng là đạt đến mười chín vị nhiều, xem như một cái thời kỳ đỉnh phong.

Mặc kệ quỷ tộc là vì tại Hắc Thạch vực bên trong, có tuyệt đối quyền lãnh đạo, vẫn là vì Càn Khôn Đỉnh bên trong càn khôn thạch, quỷ tộc cùng nhân tộc ở giữa, tất có một trận chiến.

Hoặc là nói, Càn Khôn Đỉnh bên trong càn khôn thạch, là dẫn đến quỷ tộc được ăn cả ngã về không muốn diệt đi nhân tộc một cây diêm quẹt.

Băng Tộc đi theo quỷ tộc sau lưng, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chỉ là bây giờ quỷ tộc lão tổ ngụy Khai Thiên cảnh sự thật, ít nhiều khiến Băng Tộc nội tâm có chút gợn sóng.

Tại lưu ly vị diện bên ngoài, quỷ tộc lão tổ bị nhân tộc Càn Khôn Đỉnh kích thương, lúc ấy Băng Tộc trong lòng còn tràn đầy nghi hoặc, cảm giác Nhân tộc này Càn Khôn Đỉnh uy lực, có phải hay không mạnh đến mức có chút quá phận.

Vu Mông tộc giáng lâm về sau, mới biết được, không phải Càn Khôn Đỉnh mạnh, mà là quỷ tộc lão tổ căn vốn không có chân chính Khai Thiên cảnh lực lượng a.

Hô Mãng trong đầu hiện lên rất nhiều tạp niệm, con mắt nhìn xem bốn phía, bắt giữ nhân tộc Dung Đạo cảnh khả năng có vết tích, để chặn giết.

Mặc kệ Băng Tộc đối quỷ tộc trong lòng có ý tưởng gì, bây giờ như là đã đồng minh, lại giết nhiều người như vậy tộc, đã không có khả năng quay đầu, chỉ có thể một con đường bên trên đi đến đen.

Mà lại quỷ tộc lão tổ mặc dù là ngụy Khai Thiên cảnh, nhưng khẳng định vẫn là so phổ thông Đế Tôn cảnh mạnh lên rất nhiều, tại bây giờ Hắc Thạch vực hoàn cảnh dưới, nhiều ít xem như một cái tương đối lớn trợ lực.

Đương Băng Tộc gặp được nguy cơ sinh tử thời điểm, cũng có thể xin giúp đỡ đến quỷ tộc trên người.

Ừm

Hô Mãng hơi nghi hoặc một chút cúi đầu xuống, phát hiện trong tay ấn ký cộng minh tần suất bắt đầu gia tăng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh, vừa rồi cảm giác được cái kia quỷ tộc Dung Đạo cảnh, làm sao còn mình xông lại rồi?

Hô Mãng trong lòng có chút cổ quái, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Hô Mãng nhìn chằm chằm trong tay ấn ký cộng minh, suy nghĩ một lát, lông mày đột nhiên hơi nhíu, rốt cuộc biết mình cảm giác được không thích hợp, là đến từ nơi nào.

Cùng hắn cộng minh cái kia ấn ký, cùng cái khác quỷ tộc Dung Đạo cảnh ấn ký so sánh, một chút chi tiết có chút rất nhiều khác biệt.

"Đây là có chuyện gì?"

Hô Mãng trong lòng nghi hoặc, đây là có người làm bộ?

Nhưng Hô Mãng lập tức liền phủ định ý nghĩ này, bởi vì căn bản là làm không được, cùng tu vi cao thấp không có quan hệ, tối thiểu Dung Đạo cảnh bên trong tuyệt đối không có khả năng.

Cái này neo định ấn ký, là Băng Tộc cùng quỷ tộc căn cứ tự thân chủng tộc đặc tính mà sáng tạo ra.

Kỳ thật không phải cái gì cao thâm kỹ xảo, chủng tộc khác muốn sáng tạo ra loại này ấn pháp, cũng là cực kì sự tình đơn giản.

Nhưng cái này ấn pháp cơ sở, là chủng tộc đặc tính, chủng tộc khác cho dù có thể thi triển, bởi vì chủng tộc đặc tính khác biệt, là không cách nào tương hỗ cộng minh.

Tựa như ngươi muốn dùng thổ chi quy tắc, cùng thủy chi quy tắc cộng minh, bộc phát ra thủy chi quy tắc lực lượng, đây là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Chủng tộc neo định ấn ký, cũng là dạng này.

"Bị thương nặng, cho nên ấn ký biến hóa?"

Hô Mãng nghĩ đến một loại khả năng, thân thể bị trọng thương, đặc biệt là thi triển cấm pháp về sau, thiêu đốt tinh khí thần hồn, để thần hồn phát sinh vặn vẹo, là khả năng để ấn ký phát sinh một chút biến hóa.

Nghĩ tới đây, Hô Mãng không có dừng ở nguyên địa, ngược lại hướng thẳng đến tương phản vị trí bay đi.

Bất kể có phải hay không là thi triển cấm pháp, dù sao đều không phải là chuyện gì tốt.

Lúc trước rõ ràng nói xong, chỉ có thể là vây giết lực lượng không đủ thời điểm mới có thể kích phát ấn ký, loại này thụ thương sau kích phát ấn ký cầu viện, vốn là vi phạm với ước định ban đầu.

Hô Mãng là Dung Đạo cảnh trung kỳ, nhân tộc ở trong so với hắn cảnh giới cao, vẫn là có không ít, Hô Mãng cũng không muốn mạo hiểm.

Hơn một ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ cảm giác được phương xa ấn ký tại rời xa, nao nao, đây là bại lộ, vẫn là phát sinh sự tình khác?

Bất quá mặc kệ nguyên nhân gì, đều đuổi tới vị trí này, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng làm cho đối phương đào tẩu.

Hơn một ngàn dặm, nói xa thì không xa, nhưng muốn trong thời gian ngắn vượt qua, cũng không dễ dàng, mà lại đối phương cũng đang phi hành chạy trốn, lấy Trần Phỉ tốc độ bay đuổi theo, đều cần một đoạn thời gian tương đối dài.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thần hồn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong trong nháy mắt nhóm lửa, lực lượng cuồng bạo quét sạch Trần Phỉ toàn thân, Trần Phỉ nhìn về phía trước, chắp tay trước ngực hướng về phía trước nhô ra, tiếp lấy lòng bàn tay toàn bộ hướng ra phía ngoài, ngón tay uốn lượn bỗng nhiên khẽ chụp.

Một đạo gợn sóng từ song chưởng vị trí dập dờn mở, không gian chung quanh nổi lên nếp uốn.

Trần Phỉ cái này một động tác đơn giản, chế trụ chính là vết nứt không gian.

Theo Trần Phỉ quát khẽ một tiếng, hai tay bắt đầu ra sức, một đầu nhỏ xíu màu đen khe hở không gian xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước.

Lực lượng kinh khủng tại màu đen khe hở không gian bên trong lưu chuyển, phảng phất sau một khắc, liền sẽ đem Trần Phỉ thân thể vỡ nát.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, không có nếm thử đem khe hở không gian tiếp tục mở rộng, không nói trước Trần Phỉ có hay không cỗ lực lượng kia, mặc dù có, Trần Phỉ cũng sẽ không đi làm.

Bởi vì một khi thật xuất hiện không ổn định khe hở không gian, cái thứ nhất xui xẻo chính là chính Trần Phỉ, loại lực lượng kia không phải Dung Đạo cảnh có thể đối kháng.

Quy Khư giới không gian, kiên cố khó có thể tưởng tượng, Dung Đạo cảnh gần như không có khả năng dùng man lực đem không gian bình chướng đánh nát, thậm chí là đánh ra vết nứt không gian, đều là khó mà làm được.

Chỉ có thể dùng một chút đặc thù kỹ xảo, giống như hiện tại Trần Phỉ. Chỉ dựa vào man lực, Trần Phỉ cũng làm không được.

Chỉ có Khai Thiên cảnh, Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc dung luyện cùng một chỗ, bộc phát ra lực lượng cường đại, mới có thể đối Quy Khư giới không gian bình chướng sinh ra lớn ảnh hưởng.

Trần Phỉ giờ phút này làm ra một đầu nhỏ bé vết nứt không gian, chỉ là vì càng nhanh hơn đi đường.

Khai Thiên cảnh cường giả, cho dù không có lĩnh ngộ không gian quy tắc, nhưng ở tốc độ bay bên trên, cũng xa xa vượt qua Dung Đạo cảnh, cũng bởi vì bọn hắn dùng một loại khác phương pháp độn hành.

Loại phương pháp này chính là dùng Địa Thủy Hỏa Phong lực lượng, tại không gian khe hở bên trong, mở ra một đầu đặc biệt lộ tuyến.

Cùng truyền tống trận có chút giống nhau, nhưng truyền tống trận phải đi qua thời gian dài lộ tuyến nghiệm chứng, lựa chọn ổn định khe hở không gian.

Mỗi một đầu truyền tống trận bắc, đều cần hao phí cực lớn tâm lực.

Đương nhiên, nếu như có thể đả thông một đầu truyền tống tuyến đường, về sau lại bắc cái khác truyền tống tuyến đường thời điểm, liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà Khai Thiên cảnh cường giả không cần, cho dù một chút khe hở không gian không ổn định, nhưng bọn hắn lực lượng đủ để ngăn chặn ở loại này không gian gợn sóng.

Loại này đi đường phương thức, nhân tộc trong truyền thừa tự nhiên không tồn tại, mà là Vu Mông tộc Cửu Thiên Tinh Sát bên trong, có hơi đề cập tới.

Trần Phỉ không phải Khai Thiên cảnh, nhưng có nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong lực lượng, mà lại lĩnh ngộ chủ yếu quy tắc mảnh vỡ là không gian, vốn là có tại không gian khe hở bên trong na di năng lực, chỉ bất quá khoảng cách quá ngắn.

Cả hai điệt gia dưới, để Trần Phỉ có được sử dụng loại này độn hành phương thức năng lực.

Trần Phỉ hai tay hướng về sau phủi đi, không gian xung quanh cảnh tượng nhanh chóng biến hóa, khe hở không gian bên trong áp lực cực lớn rơi vào Trần Phỉ trên thân thể.

Không gian thứ cấp quy tắc, Địa Thủy Hỏa Phong lực lượng, cùng bền bỉ thể phách, để Trần Phỉ kháng trụ cỗ lực lượng này cọ rửa.

Trần Phỉ hai tay buông ra, đều không cần cảm ứng trong lòng bàn tay ấn ký, vẻn vẹn tâm thần cảm giác, liền đã bắt được mấy trăm dặm một cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Một cái dịch chuyển không gian, Trần Phỉ đi về phía trước ngàn dặm có thừa, tốc độ này, một chút Dung Đạo cảnh đỉnh phong chỉ sợ đều muốn theo không kịp.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Hô Mãng một chút quay đầu, cảm giác được bên ngoài mấy trăm dặm đột nhiên xuất hiện động tĩnh.

Càng mấu chốt chính là, từ lòng bàn tay ấn ký cộng minh bên trên nhìn, rõ ràng chính là vừa rồi một mực cùng hắn cộng minh cái kia quỷ tộc a, đối phương là thế nào làm được, trong nháy mắt vượt qua một nghìn dặm khoảng cách.

Mà lại giờ phút này song phương cách xa nhau mấy trăm dặm, Hô Mãng cảm giác được, đối phương tựa hồ cũng không phải là quỷ tộc Dung Đạo cảnh.

Lần này, đều không phải là trong lòng cảm giác cổ quái không cổ quái, mà là đối phương tuyệt đối có vấn đề lớn.

Thật sự có chủng tộc khác, bắt chước được quỷ tộc neo định ấn ký? Đây là làm sao làm được?

Vô số nghi vấn xuất hiện tại Hô Mãng trong lòng, Hô Mãng cảm giác được có chút kinh hoảng, điên cuồng hướng về phương xa độn hành mà đi.

Nhưng vừa mới bay ra vài dặm, Hô Mãng thân hình không khỏi cứng đờ, nhìn thấy phía trước hơn mười dặm chỗ, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

"Nhân tộc Trần Phỉ?"

Hô Mãng nhìn phía xa bóng người bộ dáng, ban đầu ở Vu Mông tộc cương vực bên trong, Hô Mãng xa xa gặp qua cái này nhân tộc thiên kiêu, lại bây giờ Băng Tộc nội bộ, cũng vẫn luôn có lưu truyền Trần Phỉ bộ dáng cùng khí tức đặc thù.

Cho nên chỉ một cái liếc mắt, Hô Mãng liền nhận ra đạo thân ảnh này thân phận.

Bắt chước được quỷ tộc neo định ấn ký, từ ba ngàn dặm bên ngoài một mực cùng hắn ấn ký cộng minh, bây giờ càng là trực tiếp vượt qua hơn một ngàn dặm, đuổi tới phía trước hắn.

Đây là nhân tộc cái kia Dung Đạo cảnh sơ kỳ thiên kiêu?

Trông thấy Trần Phỉ xuất hiện, Hô Mãng trong đầu nghi hoặc chẳng những không có yếu bớt, ngược lại trở nên càng nhiều, đồng thời thần hồn bắt đầu điên cuồng cảnh báo, bởi vì Trần Phỉ giờ phút này tản ra sát ý, hoàn toàn không còn che giấu.

Hô Mãng con mắt tả hữu chuyển động, sau một khắc, lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên nổ tung, đúng là không chút do dự thi triển ra cấm pháp, đồng thời thân hình hướng phía chéo phía bên trái di động.

Ở phương vị nào một nghìn dặm bên ngoài, Hô Mãng cảm giác được đồng tộc Dung Đạo cảnh ba động.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Hô Mãng, đưa tay trái ra, lòng bàn tay có chút nắm chặt.

Hô Mãng vừa muốn di động thân thể, một chút cứng lại ở giữa không trung bên trong, vô tận không gian cự lực khuynh tả tại trên người hắn, để Hô Mãng căn bản bất lực động đậy.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã trước mặt Hô Mãng.

(tấu chương xong).