Chương 1073: Đế Tôn chi lực

Chương 1073: Đế Tôn chi lực

"Ngươi đến cùng là ai!" Hô Mãng nhìn xem Trần Phỉ, kinh thanh hô.

Hô Mãng không tin người trước mắt, là nhân tộc Trần Phỉ.

Kia Trần Phỉ thiên tư tung hoành, nhưng thời gian tu luyện quá ngắn, lại như thế nào, cũng tuyệt đối không có khả năng đạt tới trình độ như vậy.

Trần Phỉ nhìn xem Hô Mãng, không có trả lời, tay trái nắm chặt, bàng bạc lực lượng trong nháy mắt bộc phát, Hô Mãng ngay cả phản kháng đều không thể làm được, trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết vụ.

Không gian này trói giết, đối với Dung Đạo cảnh hậu kỳ phía dưới, thật sự là quá mức dùng tốt.

Hoặc là nói, lúc trước Trác Minh Vĩnh dốc hết tâm huyết sáng tạo ra Âm Ảnh Phược Sát, tinh diệu dị thường.

Nhưng chỉ có thể ở lúc mấu chốt sử dụng, ít nhiều khiến có kết thúc hạn tính.

Bây giờ tại Trần Phỉ tinh vi điều khiển không gian quy tắc dưới, để cái này thức chiêu pháp có được hoàn toàn khác biệt tư thái cùng uy lực.

Trần Phỉ vận chuyển thanh đồng phù văn, bắt đầu cướp đoạt Hô Mãng thiên tư, một đạo linh quang tràn vào Trần Phỉ mi tâm ở trong.

Cảm giác mát rượi chỉ ở thần hồn bên trong hiện lên một cái chớp mắt, tiếp lấy liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ thiên tư hơi tăng lên một tia, thậm chí khả năng không có tăng lên, dù sao Trần Phỉ bây giờ ngộ tính, đã viễn siêu Dung Đạo cảnh.

Trần Phỉ sớm có chuẩn bị tâm lý, đưa tay trái ra điểm trúng trước mắt huyết vụ, thi triển thị thần đọc thần hồn mảnh vỡ bên trong nội dung.

Một lát sau, Trần Phỉ thu hồi tay trái, một đoàn linh túy đi theo tay trái thoát ly khỏi huyết vụ.

Sau một khắc, linh túy băng tán, nồng đậm linh cơ tự nhiên bên trong bộc phát ra.

Hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, mấy hơi về sau, cảm ngộ biến mất, Trần Phỉ thần hồn ở trong quy tắc mảnh vỡ tăng lên một chút.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía bên cạnh, Hô Mãng cảm giác được có Băng Tộc Dung Đạo cảnh ba động, Trần Phỉ tự nhiên cũng cảm giác được.

Trần Phỉ một tay chuyển, không gian chung quanh kịch liệt biến ảo.

So sánh vừa rồi cần hai tay chuyển, giờ phút này Trần Phỉ lại tiến hành loại này khoảng cách dài dịch chuyển không gian, đã có trên kỹ xảo biến hóa.

Cũng không nhất định muốn đem khe hở không gian kéo ra lớn như vậy, bởi vì tại không gian quy tắc hiểu được ưu thế, Trần Phỉ chỉ cần nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong, kháng trụ khoảng cách dài bên trong khe hở không gian áp lực, liền có thể tiến hành chuyển di.

Không gian biến ảo đình chỉ, Trần Phỉ phía trước hơn mười dặm bên ngoài, đang có ba cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh quay đầu nhìn về phía bên này, một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Đồng thời bàng bạc công kích sớm đã phô thiên cái địa vọt tới, đem Trần Phỉ phương viên một dặm bên trong toàn bộ bao phủ, không lưu mảy may tránh né chỗ trống.

Dịch chuyển không gian thời điểm, không gian chập trùng động tĩnh quá mức rõ ràng.

Chân chính Khai Thiên cảnh có thể làm được nhuận vật mảnh im ắng, bây giờ Trần Phỉ, có thể tiến hành dạng này dịch chuyển không gian, cũng đã là rất không tầm thường.

Về phần không gian chập trùng quá lớn vấn đề này, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không tính cái gì.

Bành

Trần Phỉ một chưởng, liền đem đầy trời băng nhận đánh nổ.

Lộ Miểu ba cái bất khả tư nghị nhìn một màn trước mắt, đến giờ phút này, bọn hắn đã sớm thấy rõ người trước mắt là ai.

Không phải liền là trước đó thanh danh vang vọng các tộc nhân tộc thiên kiêu Trần Phỉ sao, nhưng vừa rồi một chưởng kia, xem như chuyện gì xảy ra?

Trần Phỉ nhìn xem Lộ Miểu ba cái, thân hình chớp động, đi thẳng tới ba cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh trước mặt.

Thuẫn

Lộ Miểu thân là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, nhạy cảm độ xa so với bên cạnh hai cái đồng tộc mạnh hơn nhiều, vừa nhìn thấy Trần Phỉ biến mất, Lộ Miểu theo bản năng trước hết thi triển ra một cái phòng ngự chiêu thức.

Băng Tộc mặt khác hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, phản ứng cũng không gọi được chênh lệch, gần như đồng thời thi triển cấm pháp, tại lực lượng bạo tăng tình huống dưới, một đao một kiếm chém về phía phía trước.

Công thủ thoả đáng, Băng Tộc ba cái Dung Đạo cảnh, giờ khắc này cho thấy đầy đủ cao chiến đấu lâm tràng phản ứng.

Nhưng, hết thảy tất cả, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều là hư ảo!

Không gian trói giết thực hiện cự lực, đem hai cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ cưỡng ép khóa tại trong giữa không trung, một đao kia một kiếm căn bản không kịp rơi xuống, liền cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Cứ việc hai cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, điên cuồng giãy dụa, nhưng cũng chỉ là để đao kiếm di chuyển về phía trước mấy phần, mà cái này đã là lớn nhất cực hạn.

Trần Phỉ không nhìn hai cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, con mắt nhìn xem Lộ Miểu.

Sát thần trạng thái từ chuyển di không gian đến bây giờ, vẫn duy trì lấy, bên ngoài thân vô số màu đen lôi điện xen lẫn lấp lóe, Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo hắc mang chém về phía Lộ Miểu.

Không nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong, Trần Phỉ bây giờ cũng có thể giết Dung Đạo cảnh hậu kỳ, giống như lúc trước chém giết Vu Mông tộc Vu Hạm.

Nhưng này dạng khả năng liền muốn dùng nhiều phí một chút công phu, bây giờ Phệ Linh trùng tại bên ngoài mấy vạn dặm truy đuổi, nơi này cũng không phải là an ổn chi địa, nếu muốn giết đủ nhiều Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, cứu những người khác tộc, tự nhiên muốn tốc chiến tốc thắng.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm tồi khô lạp hủ chém vỡ băng thuẫn, tiếp lấy tiến quân thần tốc, trảm tại Lộ Miểu vô ý thức về đỡ tuyệt lang trên ngòi bút.

Tuyệt lang bút về đỡ quá mức vội vàng, Lộ Miểu hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Phỉ có thể như thế dễ như trở bàn tay trói buộc chặt hai cái đồng tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Đồng thời, còn một kiếm chém vỡ hắn thi triển băng phong thuẫn bên trên.

Này thuẫn, giúp Lộ Miểu cản qua các tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ công kích, mạnh nhất một cái, cũng chỉ bất quá đem băng phong thuẫn đánh nát.

Chưa hề có một cái Đế Tôn phía dưới Dung Đạo cảnh, có thể trong nháy mắt đánh băng hắn băng phong thuẫn.

Quá nhiều ngoài ý liệu, mà bây giờ cho dù là kịp thời về đỡ tuyệt lang bút, cũng vẫn là ngăn cản không nổi Càn Nguyên Kiếm.

Cảm giác Càn Nguyên Kiếm bên trên không thể hình dung cự lực, Lộ Miểu ánh mắt bên trong không tự chủ được lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đây là Dung Đạo cảnh trung kỳ? Đây là nhân tộc kia Trần Phỉ?

Đây là có thể so với Đế Tôn vĩ lực a!

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đè ép tuyệt lang bút, trảm tại Lộ Miểu trên thân thể, Lộ Miểu thân thể run lên, hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, tiếp lấy một chút bạo thành huyết vụ.

Lộ Miểu hai bên hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Dung Đạo cảnh hậu kỳ bị cái này nhân tộc Trần Phỉ, một chiêu trảm diệt rồi?

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua bên cạnh hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, không gian trói giết lực lượng bộc phát, hai cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ đồng dạng bạo thành huyết vụ.

Trần Phỉ vận chuyển thanh đồng phù văn, bắt đầu thu hoạch chiến lợi phẩm của mình.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại năm ngàn dặm bên ngoài, chém giết hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ quỷ tộc.

Gặp thần bất diệt dự cảnh, bởi vì Trần Phỉ dừng lại săn giết Băng Tộc quỷ tộc, cùng Phệ Linh trùng khoảng cách ngược lại bị rút ngắn.

Đồng thời, tại cách xa nhau mấy trăm dặm thời điểm, Trần Phỉ nhìn thấy một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ người nhặt rác dẫn đầu tiểu đội.

Hợp lại hết thảy có sáu cái Dung Đạo cảnh, ở trong hai cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, còn lại bốn cái toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Trần Phỉ nhìn người nhặt rác này tiểu đội một chút, tiếp lấy quay người chạy trốn, hướng phía chệch hướng Phệ Linh trùng quần thể phương hướng bay đi.

Phệ Linh trùng quần thể ở hậu phương một mực truy rất căng, bây giờ chỉ còn lại vạn dặm tả hữu.

Phệ Linh trùng có được không gian quy tắc thiên phú, quần thể hành động thời điểm, chẳng những có thể lấy tương hỗ chia sẻ tổn thương, còn có thể tương hỗ mượn dùng lực lượng.

Chính vì vậy  bình thường Dung Đạo cảnh nếu như trước đó không có phát hiện Phệ Linh trùng, muốn bỏ chạy, căn bản là không kịp.

Hậu phương người nhặt rác tiểu đội, Trần Phỉ đọc qua hình củng ba cái người nhặt rác thần hồn mảnh vỡ, cho nên cũng không lạ lẫm.

Song Tử Tinh, đây là hậu phương người nhặt rác tiểu đội, hai cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ xưng hào, tên thật là Nhiễm Tấn cùng Nhiễm Lâu.

Bọn hắn nguyên lai chính là song bào thai, từ nhỏ tâm ý tương thông, lại thiên tư cực cao, một phần võ học cảm ngộ, hai cái thậm chí có thể tương hỗ truyền.

Một cái học xong  tương đương với một cái khác cũng hoàn toàn học được.

Tăng thêm đầy đủ cao thiên tư, cái này khiến Nhiễm Tấn hai cái nhanh chóng trưởng thành.

Nhưng về sau vì càng nhanh tu luyện, Nhiễm Tấn hai mới bắt đầu rút ra những sinh linh khác hồn phách tu luyện, cuối cùng bị đuổi giết, không thể không trốn Phệ Linh trùng bên trong, tìm kiếm che chở.

Bởi vì đầy đủ cao thiên tư, Nhiễm Tấn hai cái tại bị Phệ Linh trùng ký sinh về sau, hỗ trợ lẫn nhau dưới, đúng là để hai cái đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ chi cảnh.

Nhiễm Tấn hai cái từ khi gia nhập người nhặt rác, rút ra những sinh linh khác hồn phách sự tình, làm càng phát không kiêng nể gì cả, chỉ cần không trêu chọc đến những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc, bọn hắn đều không sợ hãi.

"Tựa như là Hắc Thạch vực gần nhất thịnh truyền nhân tộc kia thiên kiêu, thiên tư đoán chừng còn có thể." Nhiễm Lâu nhìn về phía mình ca ca.

"Đoán chừng thiên tư còn có thể, rút ra ra hồn phách, hẳn là có thể để chúng ta tu vi tăng tiến một chút." Nhiễm Tấn nhếch miệng nở nụ cười, tiếp lấy thân hình chớp động, hướng thẳng đến Trần Phỉ phương hướng đuổi theo.

Vì sao rút ra sinh linh hồn phách, bởi vì cái này trực tiếp có thể trợ bọn hắn tu luyện.

Nhiễm Tấn hai cái tại một lần cổ mộ đào móc bên trong, đạt được một bộ bí pháp, lấy sinh linh hồn phách tiến hành tu luyện.

Thiên tư càng tốt, rút ra ra hồn phách tu luyện hiệu quả càng tốt.

Nhiễm Tấn hai cái tu luyện đến nay, bất quá thời gian ngàn năm  dựa theo bây giờ tiết tấu, lại có trăm năm, Nhiễm Tấn hai cái ắt có niềm tin đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Tương lai Khai Thiên cảnh, chưa hẳn không có hai anh em họ phần!

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Nhiễm Tấn sáu cái người nhặt rác, tiếp tục hướng phía rời xa Phệ Linh trùng phương hướng phi hành.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Nhiễm Tấn sáu cái người nhặt rác khoảng cách Trần Phỉ đã không đủ trăm dặm xa.

"Ha ha ha, lưu lại đi, dáng dấp như vậy tuấn tiếu, để lão nương nếm cái tư vị a!"

Cam Nỉ vốn là diễm lệ trên gương mặt, bỗng nhiên vỡ ra hơn mười đạo khe hở, tiếp lấy mười mấy con con mắt bỗng nhiên mở ra.

Hơn mười đạo tản ra điên loạn khí tức tia sáng, vượt ngang hơn trăm dặm, bao phủ hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình không ngừng lấp lóe, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thoát ly cái này hơn mười đạo tia sáng truy kích, cuối cùng bị một chút đánh trúng, thân hình đứng thẳng bất động, từ trên bầu trời rơi xuống.

"Ha ha ha, đầu, ta còn không có hưởng qua nhân tộc là tư vị gì, trước cho ta chơi đùa!"

Cam Nỉ trên gương mặt lít nha lít nhít con mắt không ngừng chớp động, trong ánh mắt tràn đầy cảm giác hưng phấn.

"Nhục thân có thể, thần hồn đừng làm đục ngầu là được." Nhiễm Lâu nhẹ gật đầu, không có phản đối.

"Hì hì ha ha!"

Cam Nỉ phát ra bén nhọn tiếng cười chói tai, quần áo trên người bắt đầu tản ra, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy trên da, đồng dạng hiện đầy con mắt, giờ phút này toàn bộ tại hưng phấn không ngừng chớp động.

Cam Nỉ đi vào Trần Phỉ trước người, một tay chộp tới Trần Phỉ cái cổ, trên gương mặt mười mấy khỏa con mắt đã biến thành huyết hồng sắc.

Trần Phỉ vốn là đứng thẳng bất động thân hình, một chút xoay chuyển, mắt lạnh nhìn Cam Nỉ.

Cam Nỉ khẽ giật mình, trong lòng vừa phát ra không ổn suy nghĩ, Trần Phỉ đã một chưởng quạt tới.

Oanh

Cam Nỉ đầu lâu trong nháy mắt vỡ vụn, thân thể run lên, lui về phía sau một bước.

Tê

Phệ Linh trùng bén nhọn xúc giác từ Cam Nỉ cái cổ vị trí đâm ra, tê minh thanh vang vọng bốn phía.

(tấu chương xong).