Chương 1074: Loại thứ tư không gian quy tắc

Chương 1074: Loại thứ tư không gian quy tắc

Cam Nỉ không chết, cho dù bị đánh nát đầu lâu.

Thương thế trên đại thể cùng cái khác Dung Đạo cảnh đã mất đi cánh tay, mặc dù nghiêm trọng, nhưng cũng không trí mạng.

Cái này cùng Cam Nỉ đặc thù tu luyện công pháp, cùng tự thân chủng tộc đặc tính có quan hệ.

Lấy Trần Phỉ tầm mắt, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Cam Nỉ tình huống, đánh nát Cam Nỉ đầu lâu, chỉ là để an tĩnh lại, chỉ thế thôi.

Trần Phỉ không nhìn Phệ Linh trùng tê minh, quay đầu nhìn về phía Nhiễm Tấn mấy cái, đã tới gần gần đến một trăm dặm, về khoảng cách đã đủ.

Sau một khắc, hắc mang từ Trần Phỉ trong con mắt hiện lên, Nhiễm Tấn mấy cái biến mất không thấy gì nữa, bao quát Trần Phỉ trước mắt Cam Nỉ.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đồng dạng biến mất ở giữa không trung.

Giết những này bị ký sinh người nhặt rác, tự nhiên vẫn là tại Thương Khung Vực bên trong an toàn nhất, không phải một khi bị tiêu ký, Trần Phỉ cho dù có thể một bước ngàn dặm, nhưng ở Hắc Thạch vực bên trong, cũng không yên ổn thời điểm.

Mà lại nếu là dẫn tới Khai Thiên cảnh Phệ Linh trùng truy sát, Trần Phỉ đoán chừng đều chạy không thoát.

"A, giết hắn, đầu, mau giết hắn, ta muốn hắn chết!"

Thương Khung Vực bên trong, Cam Nỉ đầu lâu còn không có một lần nữa mọc ra, phần bụng vị trí đã nứt ra một đường vết rách, điên cuồng thanh âm từ giữa phát ra.

Cam Nỉ là không chết, nhưng đầu lâu vỡ vụn, để ký sinh Phệ Linh trùng nghĩ lầm ngoại giới phát sinh biến hóa, giờ phút này ngay tại điên cuồng rút ra Cam Nỉ tinh khí thần hồn, để thời khắc này Cam Nỉ cực đoan thống khổ.

Nhiễm Tấn hai cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ không nói gì, mà là cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Bị đột nhiên kéo vào nơi này, thậm chí đều không thể phản kháng, cái này khiến Nhiễm Tấn hai cái trong lòng cảm giác được bất an.

Kỳ thật đương Trần Phỉ một chưởng vỗ nát Cam Nỉ đầu lâu thời điểm, Nhiễm Tấn hai cái liền đã cảm giác được không thích hợp.

Dù sao Trần Phỉ cái này nhân tộc, tại trong truyền thuyết chỉ là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm đánh nát Cam Nỉ đầu lâu.

Cam Nỉ tính tình điên loạn, nhưng cảnh giới Dung Đạo cảnh trung kỳ là thật tu luyện ra được, lại trên dưới quanh người mấy trăm con mắt, để đối công kích cảm ứng cực kỳ nhạy cảm.

Cùng giai Dung Đạo cảnh trung kỳ muốn làm bị thương Cam Nỉ, đều không phải là một chuyện dễ dàng, chớ nói chi là bị dạng này không có chút nào sức đề kháng đánh nát đầu lâu.

Chỉ là Nhiễm Tấn mấy cái vừa cảm giác được không thích hợp, liền phát hiện hoàn cảnh chung quanh đã phát sinh biến hóa.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại Cam Nỉ bên cạnh, Cam Nỉ điên cuồng tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng, mấy trăm con mắt cùng nhau nhìn về phía Trần Phỉ, tiếp lấy bộc phát ra hào quang chói mắt, toàn bộ đâm về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ liếc qua Cam Nỉ, không gian dây xích bỗng nhiên xuất hiện tại Cam Nỉ bên người, đem nó tầng tầng phong tỏa  liên đới lấy Cam Nỉ phát ra mấy trăm đạo quang mang, đều bị cưỡng ép ngăn ở không gian trói giết ở trong.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám!"

Nhiễm Tấn cùng Nhiễm Lâu hai cái, nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã trước mặt Trần Phỉ.

Thông qua vừa rồi ngắn ngủi quan sát, Nhiễm Tấn hai cái có thể cảm giác được nơi xa bình chướng bên trong, ẩn chứa bàng bạc lực lượng, muốn đánh nát, sợ là cực kỳ gian nan.

Cái này đoán chừng là một loại không gian chí bảo, có thể đem đối thủ kéo vào trong đó.

Trên bản chất, có chút cùng loại với đạo khí bên trong không gian.

Nhưng đạo khí bên trong không gian, khốn không được cùng giai Dung Đạo cảnh, thật muốn đem đối thủ khốn nhập trong đó, lớn nhất khả năng ngược lại là đạo khí từ nội bộ bị đánh bạo.

Nhiễm Tấn bọn hắn không biết Trần Phỉ cái này nho nhỏ nhân tộc, đến cùng từ nơi nào đạt được dạng này không gian chí bảo, nhưng bây giờ chỉ cần đem Trần Phỉ giết, loại này phong tỏa tự sụp đổ.

Dù sao mạnh hơn bảo vật, cũng cần người tu hành đến chưởng khống. Người tu hành chết rồi, tự nhiên hết thảy đều không.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Nhiễm Tấn hai cái, giữa song phương không gian bỗng nhiên bành trướng, nhìn như liền vài thước khoảng cách, nhưng kì thực giờ phút này song phương cách xa nhau tối thiểu hơn mười dặm.

"Dung Đạo cảnh trung kỳ? Hừ!"

Cảm giác Trần Phỉ thi triển ra không gian quy tắc ba động cường độ, Nhiễm Tấn trong lòng hơi thả lỏng thở ra một hơi.

Không gian này thứ cấp quy tắc điều khiển, xác thực tinh diệu dị thường, lấy xảo phá xảo, Nhiễm Tấn thật đúng là không có chút tự tin nào. Nhưng hắn là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, trực tiếp lấy tự thân chưởng khống quy tắc xông ngang quá khứ, tự nhiên là có thể phá giải.

Nhiễm Lâu không nói gì, trong tay xương hồn đao giơ cao, sau một khắc, lạnh bạch đao quang đụng vào trước mắt bành trướng không gian, để không gian này bắt đầu lở, một chút khôi phục lại dáng dấp ban đầu.

Nhiễm Tấn cầm trong tay xương phách đao, tại Nhiễm Lâu công kích rơi xuống sát na, đồng dạng chém ra một đao.

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái, không chỉ có công pháp sở tu giống nhau, liền liền trong tay đạo khí đều là cùng nhau rèn đúc ra, giờ phút này hai cái hợp kích, điệt gia cùng một chỗ, có được cơ hồ ba cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ uy năng.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này Nhiễm Tấn hai cái có thể tại lớn như vậy người nhặt rác quần thể bên trong, đánh ra danh hào của mình, quả thật có vững chắc thực lực.

Trần Phỉ cố ý điều khiển không gian quy tắc, là bởi vì tại hình củng trong trí nhớ, Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái, lĩnh hội vừa vặn cũng là không gian thứ cấp quy tắc bên trong một loại.

Nhưng cụ thể là loại nào không gian thứ cấp quy tắc, hình củng cũng không biết, bởi vì biết đến Dung Đạo cảnh, cơ bản đã chết rồi.

Trần Phỉ bây giờ nắm giữ ba loại không gian thứ cấp quy tắc, lần trước cướp đoạt ba con Phệ Linh trùng bộ phận thiên tư về sau, để Trần Phỉ mơ hồ trông thấy, hoàn chỉnh không gian chủ quy tắc, hẳn là từ năm loại thứ cấp quy tắc tạo thành.

Trần Phỉ nếu như tương lai muốn chưởng khống hoàn chỉnh không gian quy tắc, hai loại khác không gian thứ cấp quy tắc tự nhiên là muốn bắt đầu tìm hiểu tới.

Nhưng không có cụ thể công pháp, vẻn vẹn dựa vào nhân tộc tự thân đặc tính, cái này sợ là xa xa khó vời.

Nếu như Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái, lĩnh hội không gian thứ cấp quy tắc, là Trần Phỉ chưa từng học qua cái chủng loại kia, kia Trần Phỉ đợi lát nữa ra tay giết Nhiễm Tấn hai cái thời điểm, ra tay liền muốn có một ít phân tấc.

Thị thần năng lực này, có thể đọc đến bao nhiêu thần hồn mảnh vỡ, cùng đối thủ thần hồn độ hoàn hảo, vẫn có một ít liên quan.

Giờ phút này theo Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái bổ ra lưỡi đao, bài trừ không gian bành trướng, Trần Phỉ cũng thấy rõ hai cái nắm giữ không gian thứ cấp quy tắc chi tiết.

Không phải Trần Phỉ nắm giữ ba loại không gian thứ cấp quy tắc bên trong một loại, chỉ một điểm này, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng đã đầy đủ.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, vững vàng chặn Nhiễm Tấn hai cái lưỡi đao, thân thể không hề động một chút nào.

Cho dù không nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong, dựa vào Trần Phỉ bây giờ Trấn Thương Khung thể phách, còn có điều tu công pháp độ thuần thục, cùng tới gần Dung Đạo cảnh hậu kỳ quy tắc mảnh vỡ.

Nhiễm Tấn hai cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, muốn đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương gì, là tuyệt đối chuyện không thể nào.

Đương nhiên, đối mặt loại này tâm ý tương thông hai cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, không thể hiện ra gần như Đế Tôn lực lượng, Trần Phỉ muốn chém giết Nhiễm Tấn hai cái, cũng rất khó làm được.

Cuối cùng đại khái suất, là đem Nhiễm Tấn hai cái cho mài chết, nhưng này dạng tốn hao thời gian cũng quá nhiều.

Nhìn xem Trần Phỉ dễ như trở bàn tay tiếp được bọn hắn công kích, Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái thần sắc đại biến.

Trần Phỉ giờ phút này triển lộ ra khí tức, vẫn là Dung Đạo cảnh trung kỳ, nhưng Dung Đạo cảnh trung kỳ làm sao có thể ngăn trở hai người bọn họ hợp lực chém vào.

Chính là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đối mặt bọn hắn hợp kích, cũng muốn thụ thương lui lại, thực lực hơi yếu một chút, trực tiếp trọng thương sắp chết cũng không phải chuyện không thể nào.

Nhưng làm sao đến cái này nho nhỏ nhân tộc nơi này, liền biến thành dạng này?

Một bên bản đang liều mạng giãy dụa Cam Nỉ, nhìn thấy trước mắt một màn, theo bản năng đình chỉ giãy dụa, trên thân mấy trăm con trong ánh mắt con ngươi kịch liệt co vào.

Làm cái này nhặt ve chai tiểu đội một viên, Cam Nỉ tự nhiên mười phần hiểu rõ mình hai cái đội trưởng có được dạng gì thực lực.

Chết tại Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái trong tay Dung Đạo cảnh hậu kỳ, nhiều năm như vậy, tối thiểu sáu cái trở lên, ở trong đại bộ phận Dung Đạo cảnh tu vi đều so Nhiễm Tấn hai cái cao.

Nhưng Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái tâm ý tương thông, công kích có thể dung hợp lẫn nhau, bộc phát ra uy lực mạnh hơn, bình thường Dung Đạo cảnh hậu kỳ, khó mà là Nhiễm Tấn hai cái đối thủ.

Kết quả bây giờ, bị một cái nhân tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, cho tuỳ tiện chặn?

Cam Nỉ như thế, mặt khác ba cái Dung Đạo cảnh trung kỳ người nhặt rác, giờ phút này trong lòng cũng tràn đầy chấn động.

Bọn hắn muốn chạy tới hỗ trợ, hợp lực đem Trần Phỉ chém giết.

Nhưng bọn hắn cùng Trần Phỉ ở giữa không gian sớm đã bành trướng, Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái có thể bằng vào mạnh hơn quy tắc lực lượng, cưỡng ép đánh vỡ Trần Phỉ không gian bành trướng.

Bọn hắn cùng Trần Phỉ cùng là Dung Đạo cảnh trung kỳ, căn bản là làm không được chuyện giống vậy.

Cho nên giờ phút này bọn hắn cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, vẫn đang đếm mười dặm trở lên, cho dù điểm ấy khoảng cách, đối với Dung Đạo cảnh mà nói không đáng kể chút nào, thậm chí công kích từ xa đều có thể đánh tới.

Nhưng chung quy, là cần một chút thời gian, mà những thời giờ này, đã đầy đủ Trần Phỉ thi triển công kích của mình.

Thần hồn bên trong, Trần Phỉ trực tiếp điểm đốt Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ, đen nhánh như vực sâu lôi điện tại Trần Phỉ bên ngoài thân lan tràn, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt tràn ngập Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái, tại chiêu thứ nhất hợp lực, đều không thể rung chuyển Trần Phỉ mảy may thời điểm, liền bắt đầu không chút do dự thi triển cấm pháp.

Người nhặt rác quần thể, ngay cả bị Phệ Linh trùng ký sinh đều có thể tiếp nhận, liền có thể minh bạch những người nhặt rác này đều là tính tình như thế nào.

Đối mặt tuyệt cảnh, hoàn toàn không thiếu liều mạng chi tâm, nên thi triển cấm pháp thời điểm, sẽ không chút do dự.

Đương nhiên, nếu như có thể sống tạm, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự lựa chọn sống tạm, bằng không thì cũng sẽ không ở cùng đường mạt lộ tình huống dưới, lựa chọn bị Phệ Linh trùng nô dịch ngàn năm thời gian.

Theo Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu thi triển cấm pháp, hai cái khí tức trong nháy mắt tăng vọt, đồng thời còn tương hỗ nối liền cùng một chỗ, hình thành mạnh hơn khí thế ép hướng về phía Trần Phỉ.

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu đem riêng phần mình lưỡi đao giơ cao, trong khoảnh khắc, một đạo hư ảo thiên tượng tại hai cái sau lưng hình thành, đúng là Phệ Linh trùng bộ dáng.

Chỉ là cái này Phệ Linh trùng thiên tượng cùng phổ thông Phệ Linh trùng dài cũng không giống nhau, càng thêm uy vũ cùng dữ tợn, để cho người ta nhìn xem không rét mà run.

Im ắng tiếng gầm gừ từ Phệ Linh trùng thiên tượng bên trong nổ tung, hướng phía Trần Phỉ nghiền ép mà tới.

Đây là thần hồn công kích, Nhiễm Tấn hai cái xương hồn đao cùng xương phách đao, đến từ không biết tên chủng tộc hài cốt, trải qua hơn trăm năm luyện hóa, tạo thành bây giờ đạo khí.

Ngày bình thường có thể đem tự thân thần hồn chi lực chứa đựng trong đó, tại thời điểm cần thiết đem nó duy nhất một lần phóng xuất ra, mà lại không cần lo lắng thần hồn của mình lọt vào phản phệ.

Rống

Trần Phỉ bên tai, mơ hồ trong đó vang dội Hoang Cổ như cự thú tiếng gầm gừ

Nhưng, chỉ thế thôi.

Sau một khắc, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm hóa thành hắc mang, trảm tại Nhiễm Tấn hai cái hợp kích trên lưỡi đao.

Keng

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng tứ phương, Phệ Linh trùng thiên tượng kịch liệt vặn vẹo, tiếp lấy tiêu tán trống không.

(tấu chương xong).