Chương 1075: Bão táp tiến mạnh

Chương 1075: Bão táp tiến mạnh

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái sắc mặt trắng nhợt, một chùm huyết vụ phun ra, thân hình không tự chủ được lui về phía sau, toàn thân cơ bắp đều đang không ngừng rung động.

Trần Phỉ chém ra một kiếm này, lực lượng quá mạnh, mạnh đến không thể tưởng tượng trình độ.

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái, muốn vận dụng không gian của mình thứ cấp quy tắc, đem cỗ lực lượng này trút xuống, lại phát hiện vô luận như thế nào cũng trút xuống không xong.

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái thần sắc, sớm đã từ vừa rồi thi triển cấm pháp dữ tợn, biến thành bây giờ hoảng sợ.

Nhân tộc này là chuyện gì xảy ra!

Đến bây giờ bày biện ra tới cảnh giới vẫn là Dung Đạo cảnh trung kỳ, nhưng hết lần này tới lần khác bày ra chiến lực, lại so với bọn hắn hợp lực còn mạnh hơn quá nhiều.

Tựa hồ, đã không thể so với những cái kia Dung Đạo cảnh đỉnh phong kém hơn bao nhiêu.

Đương nhiên, Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái cũng không có chân chính cùng Dung Đạo cảnh đỉnh phong giao thủ qua, dù sao hai thực lực chênh lệch quá lớn.

Nhưng là tại người nhặt rác quần thể bên trong, là có Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Nhiễm Tấn hai cái gặp qua những cường giả kia xuất thủ qua, giờ phút này cùng Trần Phỉ cho thấy, chỉ ở sàn sàn với nhau.

Nhiều nhất chính là, những cái kia Dung Đạo cảnh đỉnh phong điều khiển quy tắc kỹ xảo cùng quy tắc cộng minh về sau, bộc phát ra lực lượng sẽ càng thêm tinh diệu.

Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, càng nhiều là một loại thuần túy lực lượng.

Hai đến cùng ai cao ai thấp, Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái không phân biệt được, nhưng có một chút, bọn hắn biết, đó chính là hiện tại thật đến sinh tử đại kiếp thời điểm.

Đối mặt có được loại lực lượng này Trần Phỉ, bọn hắn đánh không lại, mà đánh không lại hạ tràng, đó chính là chết!

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái không muốn chết, bọn hắn đã tu luyện tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ, lại có trăm năm thời gian, Dung Đạo cảnh đỉnh phong dễ như trở bàn tay.

Tương lai Khai Thiên cảnh, chưa hẳn không có hai anh em họ một chỗ cắm dùi, loại tình huống này, bọn hắn như thế nào bỏ được chết đi.

A

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái ngửa mặt lên trời gào thét, bản bởi vì thi triển cấm pháp, đã bạo tăng một đoạn khí tức, giờ phút này đúng là lần nữa tăng lên.

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ngọc thạch câu phần khốc liệt khí thế tràn ngập bốn phía, sau một khắc, Nhiễm Tấn hai cái thân thể bỗng nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Nhiễm Tấn hai cái thời điểm xuất hiện lại, đã tại Thương Khung Vực bình chướng chỗ.

Đồng quy vu tận tư thế tự nhiên là làm bộ, Nhiễm Tấn hai cái mục đích thực sự, vẫn là chạy ra nơi này.

Có thể sống tạm, tuyệt sẽ không lựa chọn chịu chết.

Năm đó ở chỗ kia mộ địa, Nhiễm Tấn hai cái không chỉ có đạt được dùng sinh linh thần hồn tu luyện bí pháp, ở trong còn có một môn bỏ chạy chi thuật.

Từ bỏ nhục thân, lấy huyết nhục làm lực lượng, chẳng những tốc độ bay cao kinh người, mà lại huyết nhục sau khi hòa tan lực lượng, còn có thể ăn mòn phong tỏa.

Đại giới rất lớn, bình thường sinh linh không có huyết nhục, chỉ sợ ngay cả sống sót đều làm không được.

Nhiễm Tấn hai cái thân là Dung Đạo cảnh, thần hồn đã đầy đủ cứng cỏi, ngược lại là có thể trường kỳ tồn tại, nhưng một thân thực lực, cũng sắp biến mất tám thành trở lên.

Lại tương lai cơ hồ không có khôi phục khả năng, cả một đời cũng chỉ có thể như thế.

Nhưng là cùng tự thân tính mệnh so sánh, những này ngược lại lộ ra râu ria.

Bành

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái nghĩa vô phản cố đâm vào Thương Khung Vực bình chướng bên trên, bình chướng bên trên Trần Phỉ nguyên lực bị thiêu đốt, lộ ra bình chướng sau quy tắc mảnh vỡ.

Nhiễm Tấn hai cái huyết nhục thiêu đốt về sau, danh xưng nhưng ăn mòn hết thảy trở ngại, ngay cả quy tắc cũng không ngoại lệ, dù sao bọn hắn huyết nhục, vốn là quy tắc thân thể, cũng ẩn chứa quy tắc.

Nhưng giờ phút này theo huyết diễm không ngừng thiêu đốt, trước mắt quy tắc mảnh vỡ nhưng không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ ngăn ở trước mặt của bọn hắn.

"A, mở cho ta!"

Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu điên cuồng gầm thét, bắt đầu công kích Thương Khung Vực bình chướng.

Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thi triển cấm pháp, lại thiêu đốt huyết nhục, lực lượng như vậy tự nhiên là cường đại đến cực điểm, chỉ là tinh thông Trấn Thương Khung ngưng tụ ra Thương Khung Vực, bắt đầu chấn động.

Nếu như không ai làm nhiễu, lấy Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái thời khắc này lực lượng, thật đúng là có thể đánh xuyên qua Thương Khung Vực, mà thoát đi ra nơi này.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này ngay tại vực nội, lại thế nào khả năng nhìn xem Nhiễm Tấn hai cái thoát ly khỏi nơi này.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đi thẳng tới Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm một lần nữa chém xuống.

Nhiễm Tấn hai cái trong nháy mắt dừng lại trong tay động tác, muốn di động đến địa phương khác, hạ quyết tâm không cùng Trần Phỉ cứng đối cứng, mà là tiếp tục tìm cơ hội chạy khỏi nơi này.

Chỉ là Nhiễm Tấn hai cái vừa động, Thương Khung Vực bình chướng bỗng nhiên biến hình, ngăn ở Nhiễm Tấn hai cái trước mặt.

Nhiễm Tấn hai cái kịp thời dừng lại thân hình, nhưng lại nghĩ hướng những vị trí khác chạy trốn thời điểm, Càn Nguyên Kiếm đã rơi ở trước mặt bọn họ.

Đối mặt loại này một lòng muốn chạy trốn Dung Đạo cảnh hậu kỳ, nếu như giờ phút này là tại ngoại giới, đối với Trần Phỉ mà nói, ít nhiều có chút phiền toái.

Trần Phỉ bây giờ chiến lực toàn bộ triển khai, có thể so với chưởng khống một đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nhưng cùng chân chính Dung Đạo cảnh đỉnh phong so sánh, tại quy tắc cùng điều khiển trên kỹ xảo, vẫn là có tương đối lớn chênh lệch.

Trần Phỉ hiện tại càng nhiều dựa vào, là lấy nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong sau lực lượng làm khu động, phối hợp quy tắc của lực lượng thể phách, bộc phát ra nghiền ép hết thảy lực lượng.

Loại này đối những cái kia cùng Trần Phỉ cứng đối cứng đối thủ, tự nhiên đánh một cái chuẩn.

Nhưng gặp được loại này hơi gặp được một điểm không đúng, liền nghĩ chạy Dung Đạo cảnh hậu kỳ, hơn nữa còn là so phổ thông Dung Đạo cảnh hậu kỳ mạnh rất nhiều đối thủ, liền có nhất định tính hạn chế.

Cũng may, nơi này là Thương Khung Vực.

Nơi này, từ Trần Phỉ làm chủ!

Nhìn xem tránh cũng không thể tránh Càn Nguyên Kiếm, Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái ánh mắt ở trong lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Vì sao lại biến thành dạng này?

Thân là người nhặt rác, bọn hắn bình thường đi theo Phệ Linh trùng sau lưng, cướp bóc đốt giết, làm thế nào lợi ích lớn nhất, bọn hắn liền sẽ làm như vậy.

Nhưng có một chút, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc mạnh hơn chính mình, hoặc là bối cảnh thâm hậu.

Giết người tộc cái này nho nhỏ Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tuy là thiên kiêu, nhưng trong mắt bọn hắn, chính là tay cầm đem bóp một sự kiện.

Nhưng sau cùng tình huống làm sao diễn biến thành dạng này, đến như thế tình trạng không thể vãn hồi.

Mà lại cái này nhân tộc rõ ràng trông thấy trong cơ thể của bọn họ có Phệ Linh trùng, giết bọn hắn  tương đương với giết Phệ Linh trùng, Nhân tộc này liền không sợ bị Phệ Linh trùng quần thể truy phệ sao!

Nghi hoặc, không cam lòng, không muốn, các loại cảm xúc hiện lên ở Nhiễm Tấn hai cái trong lòng, mà Nhiễm Tấn hai cái cuối cùng có thể làm, cũng chỉ là liều mạng đem trong tay lưỡi đao, ngăn tại trước người.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đè ép hai thanh lưỡi đao, trảm tại Nhiễm Tấn hai cái trên thân.

Huyết diễm trực tiếp bị đánh diệt, đồng thời diệt đi còn có Nhiễm Tấn hai cái sinh cơ.

Tê

Nhiễm Tấn hai cái tinh khí thần bên trong Phệ Linh trùng, phát ra chói tai gào thét âm thanh, nhưng bất quá Dung Đạo cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn Phệ Linh trùng, căn bản là ngăn cản không nổi Trần Phỉ mũi kiếm, cũng bị cùng nhau trảm diệt.

Từ Phệ Linh trùng thể nội tuôn ra một cơn chấn động, tại Thương Khung Vực bên trong bốn phía dập dờn.

Trần Phỉ không có để ý Cam Nỉ bốn cái người nhặt rác, thi triển thanh đồng phù văn, linh quang từ Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu cùng Phệ Linh trùng vỡ vụn thần hồn bên trong, vọt tới Trần Phỉ trong mi tâm.

Có chút nồng đậm thanh lương, tại Trần Phỉ thần hồn bên trong lan tràn.

Trần Phỉ thi triển phệ hồn, bắt đầu đọc Nhiễm Tấn hai cái thần hồn mảnh vỡ bên trong nội dung, bất quá một lát, Trần Phỉ đã tìm được mình cần nội dung.

Nơi xa Cam Nỉ bốn cái Dung Đạo cảnh trung kỳ người nhặt rác, giờ phút này đã hoàn toàn ngốc trệ, tiếp lấy điên cuồng xông về Thương Khung Vực bình chướng.

Chỉ có Cam Nỉ, giờ phút này còn tại bị không gian trói giết vây nhốt, không cách nào thoát ly, mà cái khác ba cái người nhặt rác, cũng căn bản không nghĩ lấy trước đem Cam Nỉ cứu.

"Đừng có giết ta, để cho ta làm cái gì đều có thể, đừng có giết ta a!"

Cam Nỉ kịch liệt kêu to, trên thân mấy trăm con mắt hiển lộ ra hoảng sợ, lại là đã quên, chính là một lát trước đó, nàng còn muốn lấy đem Trần Phỉ nhục thân thôn phệ trống không.

Ba cái người nhặt rác đuổi tới Thương Khung Vực bình chướng trước, bắt đầu điên cuồng công kích.

Nếu như nói Nhiễm Tấn hai cái công kích Thương Khung Vực bình chướng, thật là có khả năng đánh vỡ phong tỏa chạy thoát, đây chẳng qua là Dung Đạo cảnh trung kỳ người nhặt rác, liền không khả năng làm được điểm này.

Ba cái người nhặt rác càng là công kích Thương Khung Vực bình chướng, thần sắc ở trong càng là tuyệt vọng, đến cuối cùng càng là trực tiếp thi triển cấm pháp tại công kích kia, đều chỉ là để Thương Khung Vực bình chướng hơi rung động.

"A, muốn ta chết, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Một người trong đó người nhặt rác điên cuồng gầm thét, tinh khí trong cơ thể thần hồn bắt đầu đảo ngược nuôi nấng thể nội Phệ Linh trùng.

Dưới tình huống bình thường, Phệ Linh trùng ký sinh tại người nhặt rác thể nội, tương hỗ cùng tồn tại, thậm chí người nhặt rác có thể mượn dùng một chút Phệ Linh trùng lực lượng cùng thiên phú.

Người nhặt rác ngày bình thường muốn làm, chính là dùng lực lượng của mình, cung cấp nuôi dưỡng Phệ Linh trùng.

Mà bây giờ, trong tuyệt vọng, người nhặt rác này phải dùng mình tinh khí thần hồn toàn bộ cung cấp nuôi dưỡng cho Phệ Linh trùng, để Phệ Linh trùng chui phá lớp bình phong này.

Đến lúc đó cái này nhân tộc giết Phệ Linh trùng sự tình, tất nhiên sẽ bị Phệ Linh trùng quần thể biết được.

Chính chăm chú đọc Nhiễm Tấn hai cái thần hồn mảnh vỡ Trần Phỉ, lông mày hơi động một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung Vực biên giới ba cái người nhặt rác.

Trần Phỉ con ngươi ở trong hiện lên một tia hắc mang, ba cái người nhặt rác thân thể bỗng nhiên cứng đờ, vô tận cự lực rơi trên người bọn hắn, không gian dây xích thoáng hiện, đem ba cái người nhặt rác hoàn toàn phong tỏa.

Oanh

Sau một khắc, không gian trói giết bỗng nhiên nắm chặt, bao quát Cam Nỉ ở bên trong, bốn cái Dung Đạo cảnh trung kỳ trong nháy mắt thân tử đạo tiêu, bao quát ở trong bốn cái Phệ Linh trùng cũng giống như vậy.

Phệ Linh trùng trước khi chết tiêu ký ba động, tại toàn bộ Thương Khung Vực bên trong nhộn nhạo lên, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào rơi vào Trần Phỉ trên thân, cho đến cuối cùng ba động càng ngày càng thấp, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ phất tay, bốn đạo linh túy bay đến Trần Phỉ trước người, Trần Phỉ thi triển thanh đồng phù văn, cướp đoạt thiên tư.

Bốn cái Dung Đạo cảnh trung kỳ thiên tư, Trần Phỉ ngược lại là không có cái gì chờ mong, chủ yếu là Phệ Linh trùng đối với không gian quy tắc thiên tư, là Trần Phỉ cần.

Cảm giác mát rượi tại thần hồn bên trong lan tràn ra, Trần Phỉ đối với không gian quy tắc cảm ứng, không ngừng tăng cường.

"Dung hợp!"

Tại Nhiễm Tấn hai cái thần hồn mảnh vỡ bên trong, phát hiện công pháp mê hoặc chấn thiên quyết, như Trần Phỉ dự liệu như vậy, đúng là tu luyện không gian thứ cấp quy tắc công pháp.

Mà lại là Trần Phỉ thiếu khuyết một đầu không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 phương thức tu luyện, mặc dù chỉ lấy được không trọn vẹn công pháp, nhưng đã đầy đủ.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết công pháp độ thuần thục hơi hạ xuống, mới dung nhập công pháp, không để cho Hoang Vũ Sát Thần Quyết phát sinh bản chất thuế biến, dù sao chỉ là một bộ không tính đỉnh tiêm Dung Đạo cảnh công pháp.

Trần Phỉ cất kỹ sáu cái đạo khí, rời đi Thương Khung Vực.

Cảm giác một chút trong tay ấn ký, hướng phía Đông Nam phương hướng bay đi, đồng thời bóp toái linh túy, bắt đầu tu luyện.

Trong chốc lát, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại thức hải bên trong, Trần Phỉ tu vi bắt đầu bão táp tiến mạnh.

(tấu chương xong).