Chương 1076: Chuyện phật thân đi

Chương 1076: Chuyện phật thân đi

Từ quyết định bắt đầu ở phiến khu vực này săn giết, Trần Phỉ hết thảy chém giết chín cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, cùng ba cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Ở trong thu hoạch hạ phẩm Nguyên tinh cùng các loại linh tài, phẩm loại phong phú, Trần Phỉ hơi nhìn lướt qua, phát hiện không có mình có thể lập tức dùng tới, trước hết tạm thời gác lại ở một bên.

Những này hạ phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, cùng mười hai kiện đạo khí, mà nên bên trong còn có ba kiện thượng phẩm Đạo khí, giá trị tương đương kinh người.

Đặc biệt là Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái đạo khí, xương hồn đao cùng xương phách đao, là có thể sát nhập cùng một chỗ sử dụng.

Mặc dù không bằng cực phẩm đạo khí, nhưng cũng so với bình thường thượng phẩm Đạo khí cường đại hơn nhiều.

Những vật này nếu như toàn bộ cầm đi bán đi, chính là một bút đầy trời tài phú.

Trần Phỉ ngày đó một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, tiêu hao rất lớn, nhưng khoản tài phú này đủ để cho Trần Phỉ tu luyện thời gian tương đối dài, mà không cần lo lắng hạ phẩm Nguyên tinh không đủ vấn đề.

Trần Phỉ giờ phút này thật không có suy nghĩ số tiền kia sự tình, mà là tất cả lực chú ý đều tại thức hải toát ra hiểu được.

Mười hai phần linh túy, có một phần, Trần Phỉ trước đó đã lấy ra tu luyện.

Giờ phút này trong tay còn thừa lại mười một phần, Trần Phỉ một phần một phần bóp nát, không ngừng có cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải, để cho người ta nhịn không được đắm chìm vào.

Bỏ qua một bên tính so sánh giá cả vấn đề, dùng linh túy tu luyện, đối với Trần Phỉ mà nói, đúng là trước mắt đã biết nhanh nhất phương pháp tu luyện, cho dù là quy tắc tinh thạch cũng không sánh nổi.

Vỡ nát quy tắc tinh thạch, còn giảng cứu một cái tia nước nhỏ, hiệu quả có thể tiếp tục hai mươi ngày tới.

Vỡ nát linh túy, chính là một loại sát na phương hoa.

Mặc dù ngắn ngủi, nhưng ở kia ngắn ngủi trong nháy mắt, xác thực bắn ra đầy đủ ánh sáng và nhiệt độ.

Mười một phần linh túy, bất quá một chút thời gian, liền bị Trần Phỉ tiêu hao sạch sẽ, mà hiệu quả cũng là cực kỳ rõ rệt.

Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ, từ lúc đầu sáu mươi lăm khối nhiều, tăng trưởng đến sáu mươi chín khối, khoảng cách Dung Đạo cảnh hậu kỳ giới hạn, chỉ còn lại ba khối.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết, vừa rồi dung hợp không ít công pháp đi vào, nhưng là trên bản chất đề cao cũng không tính nhiều, theo cái này một đợt tu luyện, độ thuần thục từ lúc đầu viên mãn cảnh hơn hai phần mười, đạt đến viên mãn cảnh năm thành vị trí.

Chủ tu công pháp khoảng cách đại viên mãn cảnh, đã càng ngày càng gần.

Một khi Trần Phỉ đem Hoang Vũ Sát Thần Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, như vậy từ Dung Đạo cảnh đến Khai Thiên cảnh ở giữa bình chướng, Trần Phỉ cũng liền triệt để đả thông.

Đương nhiên, cho dù không đem Hoang Vũ Sát Thần Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, chỉ cần điều kiện phù hợp, Trần Phỉ cũng có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Đơn giản nhất đột phá phương pháp, chính là Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc toàn bộ chưởng khống.

Cái khác Dung Đạo cảnh tại bốn đầu thứ cấp quy tắc đầy đủ về sau, muốn tìm đúng thời cơ, tại có các loại thiên tài địa bảo phụ trợ dưới, để Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc dung hợp lại cùng nhau, dùng cái này đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Trần Phỉ có bảng, thứ cấp quy tắc có thể trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, tại Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc hoàn toàn chưởng khống một khắc này, Trần Phỉ liền có thể đạp đất đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đối với Trần Phỉ càng lớn ý nghĩa ở chỗ, có thể để Trần Phỉ tốt hơn chưởng khống lấy tự thân toàn bộ lực lượng, để lực lượng mức độ lớn nhất phát huy ra.

Lần này chém giết Nhiễm Tấn Nhiễm Lâu hai cái người nhặt rác, Trần Phỉ thu được loại thứ tư không gian thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện.

Thừa dịp lần tu luyện này, Trần Phỉ cũng ngưng tụ một khối không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 mảnh vỡ.

Bây giờ bốn loại không gian thứ cấp quy tắc, mặc dù quy tắc mảnh vỡ về số lượng chênh lệch khá lớn, nhưng chỉnh thể vẫn là để Trần Phỉ đối với không gian chi lực chưởng khống, càng phát thuận buồm xuôi gió.

Bốn loại không gian thứ cấp quy tắc ngưng tụ cùng một chỗ, một loại thiếu thốn cảm giác rất rõ ràng phản ứng tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Bởi vì cướp đoạt Phệ Linh trùng không gian đặc tính, Trần Phỉ bây giờ đối với không gian quy tắc cảm ứng, đã so trước đó càng thêm rõ ràng.

Giờ phút này Trần Phỉ lại nhìn trong hư không không gian quy tắc, đã có thể so với so sánh rõ ràng phát giác, mình thiếu thốn mặt khác một đầu không gian thứ cấp quy tắc là cái nào.

Cho dù không có tu luyện công pháp  dựa theo Trần Phỉ bây giờ ngộ tính, tốn hao chừng mười năm thời gian, Trần Phỉ liền có thể đem cuối cùng này một đầu không gian thứ cấp quy tắc, cưỡng ép lĩnh ngộ một chút.

Đồng thời sáng tạo ra một môn coi như có thể, loại thứ năm không gian thứ cấp quy tắc pháp quyết tu luyện.

Bởi vì đã cưỡng ép lĩnh ngộ một chút, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể lợi dụng bảng, đem loại thứ năm không gian thứ cấp quy tắc đơn giản hoá.

Cho dù pháp quyết tu luyện tương đối, cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ cuối cùng chưởng khống loại thứ năm không gian thứ cấp quy tắc.

Kia đến lúc đó, Trần Phỉ liền có thể tề tụ năm loại không gian thứ cấp quy tắc, đưa chúng nó toàn bộ hợp nhất, chưởng khống chân chính không gian chủ quy tắc.

"Mười năm. . ."

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, thời gian này tuyệt đối không lâu lắm, lấy không gian chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, có thể nói là dễ như trở bàn tay, mà lại về mặt chiến lực, so Địa Thủy Hỏa Phong đột phá Khai Thiên cảnh, còn phải mạnh hơn một đoạn.

Chỉ là liền Hắc Thạch vực bây giờ cái này hỗn loạn hoàn cảnh, thời gian mười năm, tựa hồ có vẻ hơi quá mức dài dằng dặc.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết tiến bộ rất nhiều, Trấn Thương Khung cũng không có cản trở, cái này một nhỏ vòng tu luyện, thể phách nội lực chi quy tắc mảnh vỡ từ lúc đầu ba mươi chín khối, tăng lên tới bốn mươi mốt khối vị trí.

Quy tắc mảnh vỡ tăng lên số lượng, là không bằng thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ, nhưng chân chính mang tới thực lực biến hóa, ngược lại là thể phách tăng lên càng nhiều.

Không có cách, ai bảo thể phách bên trong tu luyện chính là quy tắc của lực lượng, đây là chủ quy tắc, không phải cái khác thứ cấp quy tắc có thể so sánh.

Linh túy tiêu hao hầu như không còn, Trần Phỉ xuất ra Nhiễm Tấn hai cái xương hồn đao cùng xương phách đao, hơi quan sát một hồi, cũng không có nhận ra cái này hài cốt thuộc về chủng tộc gì.

Còn có Nhiễm Tấn hai cái đạt được môn kia bí pháp, dựa vào thần hồn tới tu hành.

Từ biểu hiện bên trên nhìn, môn bí pháp này cùng thanh đồng phù văn có chút tương tự, nhưng ở cấp độ bên trên lại là thấp một mảng lớn.

Cảm giác bên trên, môn này Nhiễm Tấn hai cái từ trong cổ mộ đạt được bí pháp, có chút bắt chước thanh đồng phù văn ý tứ.

Nhưng thanh đồng phù văn là từ các loại Trần Phỉ nhìn không hiểu quy tắc mảnh vỡ, lấy một loại cực kì phức tạp phương thức tổ hợp lại với nhau, tạo thành một loại năng lực đặc thù, cướp đoạt thiên tư.

Trong cổ mộ bí pháp, chính là thô bạo lợi dụng thần hồn bên trong mảnh vỡ, thủ pháp bên trên khẳng định so Trần Phỉ trực tiếp vỡ nát linh túy tới tốt lắm.

Nhưng Trần Phỉ vỡ nát linh túy, muốn là kia tản mạn ra linh cơ, nếu như Trần Phỉ dùng cổ mộ bí pháp, ngược lại đạt được linh cơ cũng không có bao nhiêu.

Trần Phỉ có bảng, linh cơ nhiều ít, đối với Trần Phỉ tu luyện mới là mang tính then chốt.

Trần Phỉ đem xương hồn đao cùng xương phách đao thu nhập trong tay áo, ánh mắt nhìn về phía phía trước, nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong, hướng về phía trước phóng ra một bước, không gian chung quanh cảnh tượng kịch liệt biến ảo, Trần Phỉ đã vượt qua hơn một ngàn dặm.

Đem so với trước, Trần Phỉ lần này vượt qua ngàn dặm xa, chẳng những càng thêm nhẹ nhõm, mà lại đối mặt áp lực cũng nhỏ một chút mảng lớn.

Đây chính là không gian thiên tư tăng trưởng, còn có bốn loại không gian thứ cấp quy tắc chống cự áp lực về sau, mang tới chính hướng tăng trưởng.

Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước phóng ra ba bước, vượt qua gần bốn ngàn dặm, cảm giác ngàn dặm bên ngoài, hai cái nhân tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đang bị một cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ công sát.

Quỷ tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ mỗi một chiêu, hai cái nhân tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đều ngăn cản cực kì gian nan, phảng phất sau một khắc liền bị đánh xuyên qua phòng ngự, thân tử đạo tiêu.

Dung Đạo cảnh mỗi một cảnh giới ở giữa, chênh lệch đều cực kỳ rõ ràng.

Số lượng có đôi khi là có thể đền bù chênh lệch về cảnh giới, nhưng số lượng muốn đầy đủ nhiều lắm, lấy hai cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ lực lượng, xa xa không đủ để ngăn cản được Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Hai nhân tộc kia Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ tự nhiên nhận biết, Tân Triệu Tiên cùng Nhạc Triêu Bân.

Dù sao cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh cứ như vậy nhiều, Cực Quang thành bên trong cũng liền hai trăm cái không đến. Cho dù ngày bình thường không có tiếp xúc, nhưng chung quy vẫn là chạm qua mấy lần mặt.

Trần Phỉ vận chuyển Trấn Thương Khung cùng gặp thần bất diệt, đem khí tức của mình hơi cải biến một chút.

Sau một khắc, Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, chung quanh cảnh tượng một chút trở nên mơ hồ.

Trần Phỉ đem cảm giác triển khai, một chút vươn tay trái của mình.

Quỷ tộc càng nghe chính chậm rãi, từng bước một đánh tan trước mắt hai cái nhân tộc Dung Đạo cảnh phòng ngự.

Nhìn xem hai cái nhân tộc Dung Đạo cảnh trong mắt tuyệt vọng, muốn phản kháng, nhưng lại phản kháng không được, càng nghe thích nhất, chính là con mồi lộ ra vẻ mặt như vậy.

Càng nghe giờ phút này chính chờ đợi hai cái nhân tộc Dung Đạo cảnh thi triển ra cấm pháp, tại nhân tộc thi triển ra cấm pháp sát na, lực lượng mặc dù bạo tăng, nhưng tất nhiên sẽ hơi mất khống chế.

Lúc này, đúng là hắn hạ sát thủ thời khắc.

Cấm pháp rất tốt, là trong tuyệt cảnh xoay chuyển hi vọng, nhưng mọi thứ đều có tính hai mặt, thi triển cấm pháp, cũng có thể là để cho mình chết được càng nhanh.

Đột nhiên, càng nghe không hiểu cảm giác được thấy lạnh cả người từ thần hồn bên trong nổi lên, càng nghe còn chưa kịp kịp phản ứng, toàn bộ thân hình bỗng nhiên cứng đờ, vô tận cự lực đặt ở hắn trên dưới quanh người.

Cỗ lực lượng này là lớn như thế, lại để càng nghe không có chút nào chống cự lực lượng.

Tân Triệu Tiên cùng Nhạc Triêu Bân nhìn thấy càng nghe thân hình đứng thẳng bất động, ánh mắt ở trong không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc, lúc này càng nghe trên người sơ hở cực lớn, vốn nên là Tân Triệu Tiên hai người công kích tốt đẹp thời cơ.

Nhưng Tân Triệu Tiên cùng Nhạc Triêu Bân hai người vẫn không khỏi đến chần chờ, bởi vì đối mặt bọn hắn hai cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, càng nghe tuyệt đối không nên lộ ra dạng này sơ hở.

Ngược lại càng giống là càng nghe, đang đùa bỡn hai người bọn họ, cuối cùng ngược lại sẽ là một cái bẫy.

Ông

Một trận kịch liệt không gian ba động giáng lâm, càng nghe thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Tân Triệu Tiên cùng Nhạc Triêu Bân hai người, chỉ thấy một đạo Hắc Sắc Lôi Điện hiện lên, khí tức kinh khủng để cho hai người tâm thần run rẩy dữ dội, nhưng sau một khắc trước mắt rỗng tuếch.

Tia chớp màu đen không có, quỷ tộc càng nghe cũng biến mất không còn tăm tích, hết thảy giống như ảo giác.

Tân Triệu Tiên cùng Nhạc Triêu Bân hai người con mắt có chút trừng lớn, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Duy nhất có thể xác định, vừa rồi có nhân tộc Dung Đạo cảnh xuất hiện, cứu bọn hắn một mạng, đồng thời đem quỷ tộc càng nghe cũng cưỡng ép mang đi.

Nhưng đến cùng là người nào tộc Dung Đạo cảnh, bọn hắn hoàn toàn không có cảm ứng được, thậm chí giờ phút này phạm vi ngàn dặm bên trong, cũng không có cảm ứng được nhân tộc Dung Đạo cảnh khí tức.

"Đi trước, đoán chừng là vị tiền bối kia còn có việc, cho nên mới không có lưu lại nói với chúng ta." Nhạc Triêu Bân dẫn đầu kịp phản ứng, khẽ quát một tiếng, hướng phía phía trước bay đi.

Tốt

Đột nhiên kiếp sau trùng sinh, trong lúc nhất thời để bọn hắn có chút mơ hồ, nhưng nhân tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ trở lên, cứ như vậy mấy cái, về sau luôn có thể tìm tới cứu bọn họ nhân tộc tiền bối.

(tấu chương xong).