Chương 1077: Liên chiến ngàn dặm

Chương 1077: Liên chiến ngàn dặm

Ở ngoài ngàn dặm, Trần Phỉ hiện thân, trong tay trái bóp lấy càng nghe cái cổ.

Cái này quỷ tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, giờ này khắc này tâm cảnh, cùng Nhạc Triêu Bân hai người không kém bao nhiêu.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, công kích từ đâu mà đến, đến cùng là ai công kích hắn.

Cho tới giờ khắc này Trần Phỉ dừng thân hình, càng nghe thấy rõ Trần Phỉ bộ dáng cùng khí tức, con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Nhân tộc thiên kiêu, Trần Phỉ?

Cứ việc Trần Phỉ giờ phút này khí tức cùng bình thường hơi có khác biệt, nhưng khoảng cách gần như thế, càng nghe vẫn là đoán được Trần Phỉ thân phận.

Nhưng đoán xong Trần Phỉ thân phận, càng nghe trong lòng ngược lại càng thêm nghi hoặc.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay càng nghe, tại không gian khe hở bên trong, trực tiếp xuyên qua hơn một ngàn dặm, Trần Phỉ là không có chuyện gì, nhưng càng nghe giờ phút này khí tức rơi xuống đến đáy cốc.

Hung ác như thế không gian vượt qua phương thức, Dung Đạo cảnh trung kỳ không thể thừa nhận, cho nên Trần Phỉ còn không có đối càng nghe làm cái gì, càng nghe đã trọng thương sắp chết.

Trần Phỉ không nói gì, tay trái có chút ra sức, trực tiếp chặt đứt càng nghe cái cổ.

Đến chết, càng nghe cũng không kịp nói ra một câu, cũng không ai giải đáp trong lòng của hắn nghi hoặc.

Trần Phỉ tay trái hơi chấn động một chút, đem càng nghe đánh thành một đoàn huyết vụ, tay trái có chút hướng về sau lôi kéo, một đoàn linh túy bị tháo rời ra.

Thanh đồng phù văn vận chuyển, nhưng lần này, linh quang tràn vào Trần Phỉ thần hồn về sau, cũng không có cảm giác mát rượi lan tràn.

Cướp đoạt nhiều ngày như vậy tư về sau, Trần Phỉ bây giờ ngộ tính, cái này Dung Đạo cảnh trung kỳ, đã không cách nào lại cho Trần Phỉ thiên phú bên trên tăng thêm.

Đối với điểm ấy, Trần Phỉ ngược lại là sớm có đoán trước.

Cái này thanh đồng phù văn vốn là không trọn vẹn, chỉ có thể cướp đoạt bộ phận đối thủ thiên tư, lại đến trình độ nhất định, liền không cách nào tiếp tục điệt gia.

Tổn hại có thừa, mà bổ không đủ.

Dứt bỏ bảng, Trần Phỉ bây giờ thiên tư, tại toàn bộ Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh bên trong, đều xem như cực kì xuất sắc tồn tại.

Cho nên tiếp xuống muốn tiếp tục từ Dung Đạo cảnh trung kỳ nơi đó, cướp đoạt đến thiên tư, đã rất không có khả năng.

Trừ phi cái này dị tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, có trưởng thành đến cảnh giới cao hơn tiềm lực, mới có thể mang cho Trần Phỉ thiên tư bên trên tăng thêm.

Trần Phỉ thi triển thị thần, bắt đầu đọc càng nghe thần hồn mảnh vỡ.

Chỉ một lát sau, Trần Phỉ lông mày liền không khỏi nhíu một cái, tại càng nghe mảnh vỡ kí ức bên trong, tại lấy phương đông hướng bảy ngàn dặm bên ngoài, có mấy người tộc Dung Đạo cảnh đang bị vây khốn.

Bên kia Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh đã đầy đủ nhiều, càng nghe lại vừa lúc đụng tới Nhạc Triêu Bân hai người, cho nên không có chạy tới, cùng nhau vây giết mấy nhân tộc kia.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía phía đông, cất kỹ càng nghe đạo khí cùng linh túy, hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình biến mất ở giữa không trung.

Hơn một vạn dặm bên ngoài, quỷ tộc Đế Tôn Khấu Phần nắm vuốt người trước mắt tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ cái cổ, sau một khắc, hỏa diễm đem người trước mắt tộc hoàn toàn thôn phệ.

Thân là Đế Tôn cảnh, bóp chết một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, ở trong mắt Khấu Phần, cũng sẽ không so bóp chết một con kiến khó khăn bao nhiêu.

Khấu Phần đem người trước mắt tộc thần hồn câu diệt, nhìn thoáng qua trong tay hạ phẩm đạo khí, một đạo nguyên lực tràn vào đạo khí bên trong, đem ở trong mười mấy vạn Cực Quang thành cư dân cùng nhau xoá bỏ.

Khấu Phần làm việc, chưa hề chỉ nhìn kết quả, không hỏi qua trình.

Lấy Dung Đạo cảnh cảnh giới đỉnh cao, đi giết người tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đối với Khấu Phần mà nói, chỉ là cơ bản nhất thao tác.

Xoá bỏ đạo khí nội tu vi thấp hơn nhân tộc, đối với Khấu Phần mà nói, cũng không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Ở trong mắt Khấu Phần, chỉ cần là tử địch, vô luận đối phương là già yếu vẫn là hài đồng, hoặc là không có chút nào tu vi người bình thường, đều tại Khấu Phần đánh giết phạm vi bên trong.

Thậm chí tương lai nếu quả như thật đem nhân tộc từ Hắc Thạch vực bên trong xóa đi, Khấu Phần sẽ còn phái quỷ tộc Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, tiến về những cái kia có được nhân tộc hạ giới vị diện, đem những cái kia vị diện cùng nhau quét sạch.

Như là đã không chết không thôi, ở trong mắt Khấu Phần, chính là muốn từ trên căn, đem nhân tộc toàn bộ trảm diệt, không lưu một tơ một hào.

Đột nhiên, Khấu Phần khẽ chau mày, nhìn xem trong tay xích diễm trong đao hồn bài tình huống.

Từ mấy khắc đồng hồ trước bắt đầu, quỷ tộc Dung Đạo cảnh tử vong số lượng liền bắt đầu lên cao.

Vừa mới bắt đầu Khấu Phần cũng không hề để ý, mặc dù là đến chặn giết nhân tộc, lại quỷ tộc Băng Tộc đều là Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên, nhưng nhân tộc bên kia cũng không phải không có cao thủ.

Nếu như vừa vặn gặp được cùng cảnh giới, thậm chí là cảnh giới cao hơn nhân tộc, bị chém giết cũng thuộc về cực kì bình thường một sự kiện.

Chỉ có thể nói, Băng Tộc quỷ tộc bên này ưu thế sẽ lớn hơn.

Nhưng là, giờ phút này nhìn xem hồn bài vỡ vụn tình huống, Khấu Phần rõ ràng cảm thấy không thích hợp, cái này ở trong hẳn là xảy ra điều gì tình huống.

Mấy chục cái hồn bài từ xích diễm trong đao xuất hiện, Khấu Phần đưa tay phải ra, điểm vào hồn bài bên trên.

Ông

Một đạo gợn sóng khuếch tán ra, mấy chục cái điểm sáng xuất hiện tại Khấu Phần trước mắt.

Cái này mỗi một cái điểm sáng, đại biểu đều là quỷ tộc ở chỗ này Dung Đạo cảnh.

Hồn bài bản thân liền cùng bản thể có cộng minh, bằng không thì cũng sẽ không bản thể tiêu vong, hồn bài liền phát sinh vỡ vụn.

Cho nên thi triển bí pháp đặc thù, căn cứ hồn bài là có thể đánh giá ra đại khái vị trí.

Khấu Phần nhìn xem vừa rồi chết mất mấy cái đồng tộc, tại khoảng cách cùng lộ tuyến bên trên, có cái gì liên hệ.

Dù sao nếu quả như thật là Nhân tộc cường giả, tại đảo ngược săn giết quỷ tộc Băng Tộc, tại về khoảng cách, là hoàn toàn có thể đoán được.

"Tạch tạch tạch!"

Đột nhiên, có ba khối tụ tập cùng một chỗ hồn bài trong nháy mắt vỡ vụn, Khấu Phần con mắt không khỏi có chút nheo lại.

Đây là ba cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, mà cái này ba cái Dung Đạo cảnh trung kỳ bên cạnh, rõ ràng còn có một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Lực lượng như vậy tổ hợp, đây là gặp nhân tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ mang tới tiểu đội?

Hoặc là, đụng vào người nhặt rác?

Những người nhặt rác kia đặt vào càng dễ bắt nạt hơn phụ nhân tộc không đi, ngược lại một mực đuổi theo bọn hắn quỷ tộc giết?

Quả hồng luôn luôn nhìn chằm chằm mềm bóp, đây là tuyệt đại bộ phận sinh linh cùng giới.

Mà bây giờ tại phiến khu vực này bên trong, nhân tộc không thể nghi ngờ là yếu nhất thế một phương.

Khấu Phần tính toán khoảng cách, cách hắn chừng hơn một vạn dặm, như thế dài dằng dặc khoảng cách, trừ phi là không gian thứ cấp quy tắc chưởng khống giả, không phải cũng không thể nhanh chóng đuổi tới.

Khấu Phần suy nghĩ một chút, thân hình chớp động, vẫn là hướng phía bên kia bay đi.

Cạch

Khấu Phần mới bay ra ngàn dặm không đến, trong tay hồn bài lần nữa vỡ vụn một khối, cái này một khối chính là vừa rồi cái kia Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Khấu Phần lông mày một chút nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Nhân tộc Đế Tôn Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ, tuyệt đối không ở phương vị nào, điểm ấy Khấu Phần có thể mười phần khẳng định.

Lấy quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ lực lượng, cho dù gặp được nhân tộc dẫn đầu đội ngũ, quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ muốn trốn, vẫn là có cực lớn hi vọng.

Cho dù trốn không thoát, cũng không trở thành chết được nhanh như vậy.

Các tộc bên trong, không nói Đế Tôn cảnh, Dung Đạo cảnh hậu kỳ tuyệt đối là khó giết nhất.

Nơi này không phải chiến trường, không có tránh né liền chết quy định, cho nên một khi phát hiện tình huống không đúng, Dung Đạo cảnh hậu kỳ khẳng định lựa chọn trước tiên bỏ chạy.

Vừa đánh vừa lui tình huống dưới, cùng giai cơ hồ khó mà chém giết Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Thậm chí là Đế Tôn cảnh, nếu như về khoảng cách không thích hợp, đều có thể bị Dung Đạo cảnh hậu kỳ đào tẩu.

Nhưng là vừa rồi, đầu tiên là chết ba cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, bây giờ lại chết một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ  bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra?

Một lát sau, Khấu Phần vượt qua hơn một vạn dặm, đi tới bốn cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh thân tử đạo tiêu địa phương.

Khấu Phần nhìn thoáng qua chung quanh, nơi này vết tích bị xóa đi qua, rất sạch sẽ. Trong lúc nhất thời, Khấu Phần lại cũng nhìn không ra đến cùng vừa rồi xảy ra chuyện gì.

"Ken két!"

Khấu Phần trong tay hồn bài lần nữa vỡ vụn hai khối, một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, một cái thì là Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Khấu Phần gân xanh trên trán trong nháy mắt tuôn ra, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một đạo hồng quang.

Đến cùng là ai, nhanh chóng như vậy độ giết chóc bọn hắn quỷ tộc.

Khấu Phần suy nghĩ một lần nhân tộc tại Cực Quang thành bên trong Dung Đạo cảnh lực lượng, cũng không có cái nào, có thực lực như thế mới đúng.

Cho dù là cái kia cách Đế Tôn cảnh chỉ kém một chút dư không hành, thực lực tuy mạnh, nhưng quỷ tộc Dung Đạo cảnh một khi gặp, tự giác không địch lại, cũng sẽ trước tiên bỏ chạy, ngược lại càng không dễ dàng chết.

Hơn ba ngàn dặm bên ngoài!

Khấu Phần quay đầu nhìn về phía phương bắc, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, bằng nhanh nhất tốc độ tiến lên.

Khấu Phần bây giờ ngược lại là muốn nhìn, đến cùng là thần thánh phương nào!

Hơn ba ngàn dặm khoảng cách, đối với Đế Tôn cảnh mà nói, cũng không tính cái gì, đặc biệt là toàn lực hành động tình huống dưới càng là như vậy.

Mà lại Đế Tôn cảnh cảm giác phạm vi, xa so với phổ thông Dung Đạo cảnh muốn càng xa.

Bình thường Dung Đạo cảnh đại khái liền một nghìn dặm cảm giác phạm vi, nếu như nắm giữ quy tắc thích hợp cảm ứng, tự nhiên sẽ càng xa một chút.

Mà Đế Tôn cảnh cảm giác phạm trù, phổ biến tại hơn một ngàn dặm.

Cho nên chỉ là bay ra hai ngàn dặm, Khấu Phần liền bắt đầu cảm giác phương bắc tình huống, nhưng trong này rỗng tuếch, cái gì khí tức ba động đều không có.

Rất nhanh, Khấu Phần đi vào vừa rồi Dung Đạo cảnh hậu kỳ đồng tộc bị giết vị trí, nơi này vết tích vẫn như cũ bị xóa đi.

Nhưng đến nơi này, Khấu Phần đã xác định, giết bọn hắn quỷ tộc cũng không phải là người nhặt rác.

Người nhặt rác quần thể, Hắc Thạch vực chủng tộc khác khả năng không biết được, nhưng quỷ tộc lại biết, những người nhặt rác này đều bị Phệ Linh trùng ký sinh.

Dò xét Phệ Linh trùng, nhưng thật ra là có đặc thù kỹ xảo, dù sao cũng là Quy Khư giới chín đại thiên tai một trong, các tộc tự nhiên muốn chặt chẽ đề phòng.

Bất quá loại này đặc thù kỹ xảo, chỉ có Khai Thiên cảnh mới có thể nắm giữ.

Muốn để Dung Đạo cảnh cũng nắm giữ, vậy chỉ có thể là Khai Thiên cảnh hao phí tâm huyết chế tác cảm ứng ngọc thạch về sau, giao cho Dung Đạo cảnh trong tay.

Quỷ tộc lão tổ mặc dù chỉ là ngụy Khai Thiên cảnh, nhưng vẫn là nắm giữ loại cảm ứng này kỹ xảo, cũng chế tác ngọc thạch cho quỷ tộc từng cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Bây giờ tại Khấu Phần cảm ứng bên trong, vô luận là nơi vừa nãy, vẫn là nơi này, đều chưa từng xuất hiện Phệ Linh trùng đặc hữu ba động.

Mà lại người nhặt rác tịnh không để ý dấu vết của mình lưu lại, bọn hắn có được Phệ Linh trùng làm hậu thuẫn.

Khấu Phần hít sâu một hơi, mỗi cái Dung Đạo cảnh đều là quỷ tộc quý giá lực lượng, đặc biệt là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, mà bây giờ, chiến tử ở chỗ này Dung Đạo cảnh hậu kỳ đã có ba cái.

Loại tổn thất này, là trước kia Khấu Phần tuyệt đối không có nghĩ tới.

Năm ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thi triển không gian trói giết, đem trước mắt Băng Tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ đánh nổ.

Rút ra linh túy, cướp đoạt thiên phú, đọc thần hồn mảnh vỡ.

Mấy bước, Trần Phỉ đã xe nhẹ đường quen.

Cướp đoạt tới thiên phú, như phỏng đoán bên trong như thế, không cách nào tăng trưởng thiên tư.

Bất quá vừa rồi chém giết hai cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, ngược lại để Trần Phỉ thiên tư lần nữa tăng trưởng một chút.

Trần Phỉ bóp nát trong tay linh túy, bắt đầu tu luyện.

Liền vừa rồi một chút thời gian chém giết Dung Đạo cảnh, để Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ, từ sáu mươi chín khối, tăng lên tới bảy mươi mốt khối.

(tấu chương xong).