Chương 1078: Lớn rút lui

Chương 1078: Lớn rút lui

Linh túy bộc phát ra linh cơ kéo dài mấy hơi thời gian, liền biến mất hầu như không còn.

Trần Phỉ mở to mắt, giờ phút này thần hồn ở trong quy tắc mảnh vỡ, chỉ kém một khối cũng chưa tới, liền đem đạt tới Dung Đạo cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Một khi quy tắc mảnh vỡ đạt tới bảy mươi hai khối, Trần Phỉ liền có thể lập tức ra tay đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Không cần cái gọi là ấp ủ, hoặc là thời cơ chín muồi không thành thục.

Chỉ cần phần cứng điều kiện đạt đến, Trần Phỉ nghĩ đột phá liền có thể đột phá, dù sao bây giờ Hoang Vũ Sát Thần Quyết đã đạt đến viên mãn cảnh sáu thành vị trí.

Trình độ này công pháp cảm ngộ độ, chưởng khống hai đầu, thậm chí ba đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, đều đã dư xài, Dung Đạo cảnh hậu kỳ, tự nhiên càng không đáng kể.

Trần Phỉ đem trước mắt trung phẩm đạo khí thu nhập trong tay áo, đạo khí bên trong đồ vật vẫn là hạ phẩm Nguyên tinh cùng các loại linh tài, cũng không có cái gì đặc thù vật phẩm.

Hắc Thạch vực tại Quy Khư giới bên trong, chính là rất phổ thông khu vực.

Phổ thông ý tứ, chính là thiên địa nguyên khí tương đối cằn cỗi  liên đới lấy sản xuất thiên tài địa bảo cũng có được tự thân tính hạn chế.

Cho nên tại Hắc Thạch vực các tộc Dung Đạo cảnh, đủ khả năng đạt được linh tài, tự nhiên cũng liền như vậy một chút.

Mà lại Hắc Thạch vực ở chếch một góc nhiều năm như vậy, một mực bình an vô sự, không có ngoại lai chủng tộc quấy nhiễu, ở mức độ rất lớn, hay là bởi vì Hắc Thạch vực không có cái gì đáng giá đánh cướp đồ vật.

Hắc Thạch vực cực hạn nơi này chủng tộc sinh linh trưởng thành hạn mức cao nhất, nhưng cũng bảo vệ nơi này.

Vu Mông tộc đến, huyễn tộc đưa tới chiến tranh, còn có Phệ Linh trùng xuất hiện, đã là Hắc Thạch vực mấy chục vạn năm đến, nhất là huyên náo thời điểm.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại hơn một ngàn dặm bên ngoài.

Hơn sáu ngàn dặm bên ngoài, Khấu Phần nhìn xem trong tay hồn bài, tính toán cái kia săn giết quỷ tộc cường giả, lần tiếp theo khả năng thân ở vị trí.

Sau một khắc, Khấu Phần ánh mắt có chút ngưng tụ, thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Khấu Phần xuất hiện tại năm ngàn dặm bên ngoài, nhìn về phía trước bình yên vô sự đồng tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, nhíu mày.

"Đế Tôn!"

Quỷ tộc Tông Yển cảm giác được phía sau có dị, nhìn lại, phát hiện là Khấu Phần, tranh thủ thời gian bay lên tiến lên lễ nói.

"Ngươi trong khoảng thời gian này, nhưng có cảm giác được chung quanh khác thường?" Khấu Phần nhìn xem Tông Yển, trầm giọng nói.

Quỷ tộc lần này tới phiến khu vực này Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cũng liền chín cái, vừa rồi trong thời gian ngắn chết ba cái, Khấu Phần không muốn lại nhìn thấy quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ lại có tổn thất.

"Muốn nói dị dạng, chính là khó mà cảm ứng được trong tộc cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh." Tông Yển suy nghĩ một chút nói.

Có neo định ấn ký, chỉ cần không phải cách xa nhau phi thường xa xôi khoảng cách, nhiều ít vẫn là có thể cảm giác được xung quanh ấn ký tình huống.

Nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, neo định ấn ký có thể cảm ứng được đồng loại ấn ký ba động, ngay tại biến ít.

Tông Yển trước đó đối với cái này cũng không có suy nghĩ nhiều, coi là đồng tộc cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh, hướng phía chỗ xa hơn tìm kiếm nhân tộc.

Dù sao nhân tộc vì để tránh cho bị Phệ Linh trùng đuổi kịp, là tách ra bỏ chạy, khoảng cách bị không ngừng kéo ra, cũng không tính cái gì cổ quái sự tình.

Nhưng giờ phút này Khấu Phần đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Tông Yển biết, có thể là xảy ra chuyện.

Ngươi

Khấu Phần vừa muốn nói chuyện, sắc mặt đột nhiên khẽ biến, trong tay áo hồn bài lần nữa vỡ vụn hai khối.

Không phải Dung Đạo cảnh hậu kỳ, nhưng cho dù là hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, đối với quỷ tộc mà nói, cũng là tổn thất thật lớn.

Ngay tại vừa rồi trong thời gian thật ngắn, quỷ tộc chết mất Dung Đạo cảnh số lượng, đã có thể so với trận đánh lúc trước huyễn tộc chiến tranh tổn thất.

Cùng huyễn tộc chiến tranh, cực kì thảm liệt, nhưng là tổn thất là Hắc Thạch vực tất cả chủng tộc cộng đồng gánh vác, mà lại đến Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên, đã không dễ dàng như vậy chết đi.

Ngược lại là Nhật Nguyệt cảnh, mới là tổn thất nghiêm trọng nhất.

Kết quả hôm nay đến chặn giết nhân tộc, ngược lại để quỷ tộc tổn thất đến trình độ như vậy!

"Đế Tôn, thế nào?" Tông Yển nhìn thấy Khấu Phần sắc mặt biến hóa, không khỏi lên tiếng hỏi.

"Có dị tộc tại nhằm vào chúng ta quỷ tộc, hiện tại bắt đầu, để trong tộc Dung Đạo cảnh rời đi phiến khu vực này, từ bỏ chặn giết nhân tộc!" Khấu Phần ánh mắt ba động chỉ chốc lát, hạ một cái quyết định.

Khấu Phần không muốn cược, chủ yếu là Khấu Phần hiện tại bắt không được cái kia đánh giết bọn hắn quỷ tộc cường giả, cường giả kia độn pháp không có quy luật chút nào có thể nói.

Khấu Phần hoài nghi, đối phương hẳn là có thể khoảng cách dài tiến hành không gian na di, mà lại khả năng còn nắm giữ bọn hắn quỷ tộc, thậm chí là Băng Tộc những cái kia Dung Đạo cảnh tung tích.

Không phải tuyệt không có khả năng, như thế nhanh chóng đánh giết quỷ tộc Dung Đạo cảnh.

Đương nhiên, cũng có khả năng không phải một cường giả gây nên, mà là số lượng đông đảo dị tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ ở đây chặn giết quỷ tộc.

Nhưng dị tộc số lượng càng nhiều, vết tích liền không cách nào che giấu, cho nên có đông đảo dị tộc cường giả tại phiến khu vực này khả năng cũng không cao.

Bất kể như thế nào, bây giờ Khấu Phần không ngăn cản được quỷ tộc Dung Đạo cảnh tổn thất, kia phương pháp tốt nhất chính là kịp thời dừng tổn hại, để quỷ tộc Dung Đạo cảnh rời đi nơi này.

Chặn giết nhân tộc chuyện này rất có sức hấp dẫn, nhưng cũng không thể lấy đại lượng hi sinh quỷ tộc Dung Đạo cảnh làm tiền đề.

"Từ bỏ chặn giết nhân tộc?" Tông Yển nao nao, hoàn toàn không nghĩ tới Khấu Phần sau đó đạt mệnh lệnh này.

Nhưng Tông Yển nhìn xem Khấu Phần thần sắc, biết đây tuyệt đối không phải trò đùa.

"Tuân mệnh!"

Tông Yển chắp tay, không do dự, hướng phía khu vực bên ngoài bay đi, không còn tìm kiếm nhân tộc Dung Đạo cảnh.

Cứ việc vừa rồi, Tông Yển đã bắt được một cái nhân tộc vết tích, đoán chừng lại truy một đoạn thời gian, liền có thể cưỡng ép chém giết nhân tộc kia.

Nhưng Khấu Phần đã lên tiếng, Tông Yển minh bạch, phiến khu vực này nhất định phát sinh cực kì bất lợi cho quỷ tộc sự tình, mới có thể để Khấu Phần như thế.

Khấu Phần nhìn thấy Tông Yển rời xa, xuất ra trong tay áo hồn bài, một tay bóp ấn, tiếp lấy một chỉ điểm tại tất cả hồn bài phía trên.

Một đạo đặc thù ba động từ hồn bài ở trong khuếch tán ra, lấy tốc độ kinh người lan tràn, tiếp lấy biến mất ở chân trời.

Phương viên mấy vạn dặm, từ gần cùng xa, từng cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh toàn bộ cảm giác được neo định ấn ký khác thường, xem xét ở trong rung động, phát hiện là toàn diện rút lui tin tức.

Tất cả tại phiến khu vực này quỷ tộc Dung Đạo cảnh, tất cả đều không khỏi khẽ giật mình.

Bốc lên khả năng bị Phệ Linh trùng cùng một chỗ thôn phệ nguy hiểm, tới đây chặn giết nhân tộc Dung Đạo cảnh, kết quả lúc này mới bao lâu, làm sao lại biến thành toàn diện rút lui.

Nhìn ấn ký ba động, đây là trong tộc Đế Tôn Khấu Phần phát ra, trong lúc nhất thời, cho dù trong lòng có lại nhiều nghi hoặc, tất cả quỷ tộc vẫn là hướng phía sau triệt hồi.

Khấu Phần nhìn xem hồn bài bên trên điểm sáng, bắt đầu rời xa, thần sắc hơi thả lỏng, ngay sau đó, Khấu Phần trên mặt liền lộ ra ngoan lệ khuôn mặt.

Để cái khác Dung Đạo cảnh rút lui trước lui, chính Khấu Phần nhưng không có dự định đi, hắn ngược lại là muốn nhìn, đến cùng là ai, tại tàn sát bọn hắn quỷ tộc.

Không kiêng nể gì như thế, Khấu Phần không đem nắm chặt sau chém thành muôn mảnh, lại đốt cháy thần hồn, làm sao có thể tiêu Khấu Phần tức giận trong lòng.

Khấu Phần thể nội thủy hỏa hai loại thứ cấp quy tắc bắt đầu bắn ra, cảm giác kích phát đến cực hạn, thân hình hướng phía vừa rồi bỏ mình hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ vị trí tiến đến.

Đồng thời tâm thần cũng đang không ngừng tìm kiếm lấy phương viên hơn một ngàn dặm bên trong, khả năng có vết tích.

Khấu Phần là lấy chưởng khống lửa hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, về sau lại bắt đầu lĩnh hội nước thứ cấp quy tắc, bây giờ nước thứ cấp quy tắc tìm hiểu hai thành.

Thủy hỏa bất dung, kia là chỉ đồng dạng tình huống, nếu như dùng phương thức đặc thù, ngược lại có thể lợi dụng thủy hỏa ở giữa đối xông, bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Có được Khai Thiên cảnh lão tổ, cứ việc chỉ là ngụy Khai Thiên cảnh, nhưng quỷ tộc trên nhiều khía cạnh, đặc biệt là tại tu hành lý niệm bên trên, muốn thắng qua Hắc Thạch vực tuyệt đại bộ phận chủng tộc.

Quỷ tộc lão tổ là biết chính thống đột phá Khai Thiên cảnh phương pháp, chỉ là năm đó quỷ tộc lão tổ tại Dung Đạo cảnh đỉnh phong đã đi lầm đường, không có tâm lực, cũng không có cái kia tư chất vặn ngã làm lại.

Cuối cùng dùng mưu lợi phương thức, để cho mình đột phá đến bây giờ trên vị trí này tới.

Về sau, quỷ tộc lão tổ rời đi Hắc Thạch vực, tại Quy Khư giới địa phương khác du lịch một vòng, cuối cùng ngoại trừ mang về một thân trọng thương, cũng mang về không ít Khai Thiên cảnh ở trong bí mật.

Bên trong, liền bao gồm Khai Thiên cảnh chính xác phương pháp tu luyện.

Mặc dù môn công pháp này tại Khai Thiên cảnh bên trong thuộc về cực kì phổ thông pháp quyết, nhưng đối với Hắc Thạch vực mà nói, lại là vô giới chi bảo tồn tại.

Bây giờ quỷ tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cơ bản đều là tu luyện môn pháp quyết này.

Cuối cùng có thể hay không đột phá đến Khai Thiên cảnh, kia khác nói, nhưng tu luyện môn pháp quyết này, bảo lưu lại đột phá đến Khai Thiên cảnh hi vọng.

Khấu Phần truy tung mấy ngàn dặm, không ngừng thu góp ven đường cảm giác được hết thảy, chậm rãi, Khấu Phần bắt được một tia không giống đồ vật.

Bất quá muốn dựa vào những vật này, liền truy tung đến cường giả kia, còn xa xa không đủ.

Nhưng Khấu Phần trên mặt không có chút nào lo lắng, chỉ cần có thu hoạch, cuối cùng luôn luôn có thể tìm tới mục tiêu.

Ừm

Khấu Phần đang muốn tiếp tục truy tung xuống dưới, đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn về phía khía cạnh.

Một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ bay đến, đến Khấu Phần hơn mười dặm chỗ, tốc độ mới dần dần chậm lại, thân hình cũng dần dần rõ ràng, chính là Băng Tộc Đế Tôn Ngao An.

"Sao ngươi lại tới đây?" Khấu Phần lên tiếng nói.

"Tộc ta bên trong Dung Đạo cảnh, chết một chút, không quá bình thường, ta đang tìm kiếm nguyên nhân." Ngao An cau mày nói.

Khấu Phần lông mày hơi động một chút, không nghĩ tới Băng Tộc cũng đã chết không ít Dung Đạo cảnh. Xem ra tên địch nhân kia, là Băng Tộc quỷ tộc đều chưa thả qua.

Kia là đặc biệt nhằm vào Băng Tộc quỷ tộc, vẫn là tính cả nhân tộc cũng cùng một chỗ giết?

"Tộc ta bên trong Dung Đạo cảnh cũng đã chết không ít, ta đã làm bọn hắn trở về, ngươi tốt nhất để Băng Tộc cũng trở về đi." Khấu Phần trầm giọng nói.

Ngao An nghe được Khấu Phần, trong lòng giật mình, Khấu Phần cái này chủ động để quỷ tộc rời đi nơi này, sợ là tổn thất rất lớn, mới có thể từ bỏ lần này chặn giết nhân tộc hành động.

"Tốt, ta cũng làm cho trong tộc Dung Đạo cảnh rời đi trước."

Ngao An nhẹ gật đầu, xuất ra đạo khí bên trong hồn bài, vừa muốn bóp in ít bên trong hồn bài, đột nhiên có hai khối hồn bài trực tiếp vỡ vụn.

Một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Thấy cảnh này, Ngao An sắc mặt một chút trở nên âm trầm xuống.

Sáu ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ nhìn xem trong tay hai phần linh túy, bóp nát Dung Đạo cảnh trung kỳ kia một phần.

Nồng đậm linh cơ trải rộng bốn phía, hải lượng cảm ngộ tại Trần Phỉ ngay trong thức hải phun trào, Trần Phỉ tâm thần hoàn toàn chìm vào trong đó.

Mấy hơi về sau, linh cơ tiêu tán, Trần Phỉ thần hồn bên trong, khối thứ bảy mươi hai quy tắc mảnh vỡ ngưng tụ mà ra.

Trần Phỉ chỗ sâu trong con ngươi hiện lên một đạo hắc mang, Hoang Vũ Sát Thần Quyết ầm vang vận chuyển, thần hồn bên trong bảy mươi hai thước chuẩn thì mảnh vỡ bắt đầu rung động kịch liệt.

(tấu chương xong).