Chương 1079: Đột phá, Dung Đạo cảnh hậu kỳ

Chương 1079: Đột phá, Dung Đạo cảnh hậu kỳ

Dung Đạo cảnh hậu kỳ, chính là đem thần hồn bên trong bảy mươi hai mảnh vụn, hội tụ thành càng thêm cô đọng một loại trạng thái.

Loại trạng thái này cao hơn tán loạn quy tắc mảnh vỡ, dần dần tới gần hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, có chút cùng loại một trăm linh tám khỏa quy tắc hạt tròn, ngưng tụ thành một thước chuẩn thì mảnh vỡ cảm giác.

Bởi vì loại này đặc thù trạng thái, Dung Đạo cảnh hậu kỳ tinh khí thần hồn đều sẽ mạnh hơn xa Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Chờ về sau đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ đỉnh phong, một trăm linh tám thước chuẩn thì mảnh vỡ thời điểm, muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nhất định phải đem quy tắc mảnh vỡ chân chính dung luyện thành hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đều là cắm ở một bước cuối cùng, chậm chạp không cách nào vượt qua.

Trần Phỉ không cần cân nhắc một trăm linh tám thước chuẩn thì mảnh vỡ sự tình, bây giờ chỉ cần đem cái này bảy mươi hai thước chuẩn thì mảnh vỡ, dung luyện thành đặc thù tụ tập thái là được rồi.

Đây là Dung Đạo cảnh trung kỳ đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, gian nan nhất một bước.

Bảy mươi hai mảnh vụn ở giữa có cường đại lực đẩy, mà lại loại này lực đẩy xa xa mạnh hơn cái khác Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Cái khác Dung Đạo cảnh trung kỳ quy tắc mảnh vỡ, tốt xấu là cùng một loại thứ cấp quy tắc, chỏi nhau ở trong còn mang theo hút nhau.

Trần Phỉ cái này bảy mươi hai thước chuẩn thì mảnh vỡ, chừng hơn hai mươi loại thứ cấp quy tắc, hút nhau bộ phận cơ hồ có thể không cần tính, mà chỏi nhau cơ hồ đạt đến đỉnh phong.

Đổi thành cái khác Dung Đạo cảnh trung kỳ, cơ hồ có thể tuyệt đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ suy nghĩ.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, chỉ là không ngừng vận chuyển Hoang Vũ Sát Thần Quyết, lấy công pháp lực lượng, cưỡng ép dung luyện thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ.

Quy tắc mảnh vỡ bắt đầu tới gần, tiếp lấy va chạm.

Ông

Một đạo thần hồn bên trong vang vọng, bảy mươi hai thước chuẩn thì mảnh vỡ tụ lại cùng một chỗ, rung động trong nháy mắt truyền đến nguyên điểm không gian, mờ mờ nguyên điểm không gian tách ra một tia sáng, tiếp lấy bắt đầu kịch liệt khuếch trương.

Trần Phỉ chung quanh thân thể xuất hiện mười vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, tiếp lấy trong nháy mắt vỡ nát, đại lượng thiên địa nguyên khí tràn ngập bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ thân thể phảng phất hóa thành một cái lỗ đen, đem chung quanh nguyên khí điên cuồng thu nạp vào trong thân thể.

Tinh khí thần hồn ở trong quá trình này, không ngừng thuế biến tăng trưởng, Trần Phỉ đối với không gian cảm giác cũng không ngừng kéo dài, một loại thiên địa đều ở trong lòng bàn tay cảm giác, xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Trần Phỉ mỉm cười, rất nhanh liền đem cỗ này cảm giác không hề để tâm.

Chỉ là Dung Đạo cảnh hậu kỳ mà thôi, từ đâu tới nắm giữ thiên địa.

Quy Khư giới thiên địa quá tốt đẹp mạnh, Lục giai Dung Đạo cảnh tại phương thiên địa này bên trong, chỉ là nhỏ bé tồn tại.

Đến lúc này, Trần Phỉ đã coi như là đột phá thành công, ở trong không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

Thần hồn bên trong bảy mươi hai thước chuẩn thì mảnh vỡ tạo thành tụ tập thái, ở vào khả tụ khả tán hình thái, ở trong lực lượng tương hỗ cấu kết, tụ hoặc tán, cũng không ảnh hưởng cảnh giới phát huy.

Đột phá thành công, nhưng giờ phút này Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới, còn chưa vững chắc, còn cần ngưng tụ ra thứ bảy mươi ba thước chuẩn thì mảnh vỡ, mới xem như chân chính hoàn thành cái này tu luyện.

Bình thường người tu hành, cần tốn mấy năm, mà đây là bởi vì vừa đột phá, thần hồn sẽ có hai ba ngày ở vào tương đối sinh động trạng thái.

Cái này hai ba ngày, là Dung Đạo cảnh hậu kỳ vững chắc cảnh giới hoàng kim thời gian.

Trần Phỉ nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong mảnh vỡ, tay trái có chút ra sức, trong lòng bàn tay Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy vỡ nát, linh cơ tràn ngập, lại là hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Mấy tức về sau, linh cơ tiêu tán, Trần Phỉ mở to mắt.

Một phần Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy, còn chưa đủ lấy ngưng tụ ra một thước chuẩn thì mảnh vỡ, nhưng bởi vì thần hồn sinh động trạng thái đặc thù, cái này một phần linh túy, đúng là so trước đó nhiều hơn năm thành hiệu quả.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này mặc dù còn không có ngưng tụ ra mới quy tắc mảnh vỡ, nhưng cũng chỉ chênh lệch bộ phận, Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới, miễn cưỡng xem như ổn định lại.

Trần Phỉ đem hai kiện Băng Tộc đạo khí thu nhập trong tay áo, cảm giác trong tay neo định ấn ký.

Cảm giác chỉ chốc lát, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, quỷ tộc Dung Đạo cảnh bên ngoài tán dấu hiệu, rõ ràng hơn.

Tại vừa rồi, Trần Phỉ liền phát hiện, quỷ tộc Dung Đạo cảnh tựa hồ đang hướng ra bên ngoài độn hành.

Nhưng bởi vì neo định ấn ký chỉ có thể cảm ứng mấy ngàn dặm bên trong tình huống, không cách nào từ toàn cục đi xem, Trần Phỉ cũng không xác định quan sát của mình có phải hay không chính xác.

Giờ phút này Trần Phỉ lại nhìn neo định ấn ký bên trong tình huống, loại này bên ngoài tán dấu hiệu càng rõ ràng, mà lại không chỉ có là quỷ tộc, liền ngay cả Băng Tộc, cũng bắt đầu bên ngoài tán.

"Xem ra, Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh chết quá nhanh quá nhiều, bị bọn hắn phát hiện dị thường."

Trần Phỉ thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, loại tình huống này, Trần Phỉ cũng có đoán trước, mà lại vừa rồi gặp thần bất diệt liền có tại dự cảnh, gặp nguy hiểm ở phía sau đuổi theo.

Trần Phỉ suy đoán, hẳn là quỷ tộc hoặc là Băng Tộc Đế Tôn đang tìm hắn.

Chỉ bất quá Trần Phỉ có thể một bước vượt qua ngàn dặm phía trên, ở trong một đoạn lớn vị trí đều là trống không, cho nên muốn tìm kiếm đến Trần Phỉ tung tích, cực kỳ khó khăn.

Trần Phỉ hiện tại không có ý định đi đối đầu quỷ tộc Băng Tộc Đế Tôn, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là Trần Phỉ muốn thừa cơ chém giết càng nhiều Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh.

Một khi cùng quỷ tộc Băng Tộc Đế Tôn chạm mặt, cái khác Dung Đạo cảnh đoán chừng đã sớm chạy hết.

Từ nhân tộc chỉnh thể cân nhắc, tam tộc sớm đã là tử thù, suy yếu Băng Tộc quỷ tộc lực lượng, đối nhân tộc khẳng định lợi ích lớn hơn.

Từ Trần Phỉ tự thân, rút ra Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh linh túy tu luyện, có thể để Trần Phỉ tu vi cảnh giới, tăng trưởng nhanh như gió.

Mặc dù dùng linh túy tu luyện, có chút phung phí của trời, nhưng không thể không nói, hiệu quả là thật tốt.

Nếu như không phải những này Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, tối thiểu còn cần gần hai tháng bế quan tu luyện.

Tại Hắc Thạch vực bây giờ hoàn cảnh dưới, bất luận cái gì có thể tiết kiệm thời gian tu luyện phương pháp, đều là tốt nhất tu hành phương thức.

Bây giờ đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, tự nhiên còn có thể tiếp tục đuổi săn Băng Tộc quỷ tộc, phải thừa dịp lấy những này Dung Đạo cảnh không có chạy ra quá xa, giết nhiều mấy cái.

Trần Phỉ toàn lực kích phát sát thần trạng thái, muốn bắt đầu chuyển di không gian.

Lực lượng cuồng bạo tràn ngập trên dưới quanh người, khí tức tại một vị trí nào đó dừng lại một chút về sau, trong nháy mắt bay vụt.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cảm giác giờ phút này lực lượng trong cơ thể, lòng có sở ngộ.

Đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cảnh giới tăng lên mang đến cơ sở lực lượng nhảy vọt, đồng dạng là nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong sát thần trạng thái, thời khắc này Trần Phỉ, tại về mặt chiến lực tiến vào một cái mới vị trí.

Vị trí này, chính là Đế Tôn cảnh!

Hiện tại Trần Phỉ, chiến lực tiêu chuẩn từ trước đó có thể so với Đế Tôn cảnh, đến chân chính tiến vào Đế Tôn cảnh phạm trù ở trong.

Đế Tôn cảnh chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, chính là một trận chất biến.

Cảnh giới chưa tới, chiến lực trước đạt, Trần Phỉ ngược lại là lại hoàn thành một cái Hắc Thạch vực, xưa nay chưa từng có thành tựu.

Bất quá trên thân có nhiều như vậy trạng thái đặc thù Trần Phỉ, hoàn thành cái này thành tựu, lại cơ hồ là một loại tất nhiên.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình biến mất ngay tại chỗ.

Bốn ngàn dặm bên ngoài.

Khấu Phần một chút ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, tại mấy ngàn dặm bên ngoài, Khấu Phần cảm giác được không giống ba động.

Lúc trước, Khấu Phần kỳ thật liền đã hơi cảm giác được một chút, nhưng bởi vì cách xa nhau quá xa, Khấu Phần cũng không rõ ràng bên kia là tình huống như thế nào.

Nhưng ngay tại vừa rồi, mấy ngàn dặm bên ngoài ba động trở nên càng thêm rõ ràng, điểm ấy bị Khấu Phần bắt được.

"Cảm thấy sao?" Khấu Phần quay đầu nhìn về phía Ngao An.

Ngao An nhẹ gật đầu, mấy ngàn dặm bên ngoài ba động, tại Đế Tôn cảnh cảm giác bên trong, quá mức rõ ràng.

Cạch

Khấu Phần trong tay áo, một khối hồn bài lần nữa vỡ vụn, lần này là một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Khấu Phần con mắt không tự chủ được nheo lại, cái này đều để trong tộc Dung Đạo cảnh rút về đi, vậy mà lại có Dung Đạo cảnh mất mạng, đây quả thực là đuổi theo bọn hắn quỷ tộc đến giết.

"Lại có Dung Đạo cảnh chết rồi?"

Ngao An hơi kinh ngạc đạo, quỷ tộc Dung Đạo cảnh đều sớm rút đi, cái này cũng còn có thể bị đuổi kịp?

Mấu chốt là, tên địch nhân kia đến cùng là thế nào làm được, rõ ràng như thế định vị đến Băng Tộc quỷ tộc vị trí, liền ngay cả bọn hắn, muốn bắt giữ nhân tộc Dung Đạo cảnh vị trí, đều không có dễ dàng như vậy.

"Ta qua bên kia, ngươi tiếp tục đi vừa rồi cảm ứng được vị trí nhìn một chút."

Khấu Phần nói, toàn lực quy tắc vận chuyển, thân hình hóa thành một đạo hồng quang biến mất không thấy gì nữa.

Khấu Phần vội vã như thế, bởi vì chết mất cái kia Dung Đạo cảnh trung kỳ bên cạnh, còn có một cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Mỗi một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đối với quỷ tộc mà nói, đều là cực kì trân quý, Khấu Phần không thể nhìn như vậy lấy trong tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, dạng này từng cái chết mất.

Ngao An cau mày, bây giờ phiền toái nhất, hắn cùng Khấu Phần đều không xác định, một mực đuổi theo Băng Tộc quỷ tộc giết tên địch nhân kia, đến cùng là một cái, vẫn là có rất nhiều cái.

Bây giờ, chỉ có trước bắt lấy một người trong đó, mới có thể cuối cùng biết được.

Đông Bắc bên cạnh ba ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ nhìn về phía trước bảy trăm dặm bên ngoài, thi triển cấm pháp điên cuồng chạy trốn quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Tông Yển thần sắc ngưng trọng, trong đầu không ngừng quanh quẩn Trần Phỉ khuôn mặt, khiếp sợ trong lòng thật lâu không cách nào lắng lại.

Tông Yển không nghĩ tới, Đế Tôn nói tới, có dị tộc nhằm vào quỷ tộc, cái này kẻ đầu têu vậy mà lại là nhân tộc. Mà nhất làm cho Tông Yển không nghĩ tới là, cái này nhân tộc vẫn là bọn hắn vẫn muốn xoá bỏ Trần Phỉ.

Trần Phỉ chi danh, tại quỷ trong tộc bộ từ không cần phải nói, tất cả quỷ tộc Dung Đạo cảnh cân nhắc, là thừa dịp còn không có chân chính trưởng thành, đem nó xoá bỏ, miễn cho người tương lai tộc xuất hiện một cái mới Đế Tôn cảnh.

Nhưng là ngay tại vừa rồi, Tông Yển tại bên ngoài mấy trăm dặm, thấy được Trần Phỉ dễ như trở bàn tay chém giết trong tộc một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Loại kia nhẹ nhõm tư thái, đây là bọn hắn quỷ tộc nhận biết bên trong Dung Đạo cảnh sơ kỳ?

Cái gì Dung Đạo cảnh sơ kỳ, có thể dễ dàng như vậy đánh giết Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Đến cùng là lúc nào, nhân tộc tiểu bối này trưởng thành đến vị trí này, cái này Trần Phỉ bây giờ đến cùng là cảnh giới gì?

Tông Yển không chút do dự, trực tiếp chạy trốn, hắn muốn đem tin tức này mang về, thừa dịp song phương cách xa nhau mấy trăm dặm, Tông Yển thậm chí trực tiếp bộc phát ra cấm pháp.

Khoảng cách này, cho dù là Đế Tôn cảnh ở phía sau, Tông Yển đều có cực lớn nắm chắc bỏ chạy.

Ông

Kịch liệt không gian ba động tại phía trước nổi lên, một thân ảnh từ khe hở không gian bên trong đi ra, ngăn tại Tông Yển trước mặt.

Tông Yển con mắt không tự chủ được trừng lớn, làm sao lại nhanh như vậy, cho dù là Đế Tôn cảnh cường giả, cũng không có khả năng dạng này trong nháy mắt vượt qua dài như vậy khoảng cách.

(tấu chương xong).