Chương 1080: Sát ý ngút trời

Chương 1080: Sát ý ngút trời

Bởi vì chuyển di không gian, Trần Phỉ triển lộ chân thực cảnh giới, Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Điểm này, Tông Yển một chút liền nhìn ra.

Chỉ là so sánh Trần Phỉ vừa rồi trong nháy mắt vượt qua mấy trăm dặm tốc độ bay, Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới, tựa hồ lộ ra râu ria.

Dung Đạo cảnh hậu kỳ, tại Hắc Thạch vực bên trong xem như cấp cao chiến lực, nhưng các tộc ở trong vẫn là có không ít số lượng, toàn bộ Hắc Thạch vực cộng lại, số lượng đều nắm chắc trăm.

Nhưng hơi ngẫm lại, dạng này một cảnh giới, đặt ở một cái đột phá Dung Đạo cảnh không đến ba năm trên thân người, liền biết đây là cỡ nào khoa trương một sự kiện.

Vừa rồi nhìn thấy Trần Phỉ tuỳ tiện chém giết trong tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, Tông Yển trong lòng suy đoán, Trần Phỉ hẳn là Dung Đạo cảnh hậu kỳ trở lên cảnh giới.

Nhưng đoán là một chuyện, chân chính tận mắt thấy, vẫn là để Tông Yển trong lòng chấn kinh dị thường.

Cái này nhân tộc thiên kiêu, tuyệt đối có vấn đề.

Chí bảo, vẫn là bị những cường giả khác đoạt xá rồi?

Mặc kệ thiên phú cao bao nhiêu, tuyệt đối không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, liền đem tu vi tăng lên tới trình độ như vậy.

Vô số tạp niệm từ Tông Yển thức hải bên trong hiện lên, Tông Yển thân hình chuyển động, hướng thẳng đến một phương hướng khác bay đi.

Trần Phỉ trên người bí ẩn quá nhiều, nhiều đến Tông Yển cũng không dám tiến lên liều mạng.

Không biết là kinh khủng nhất, mặc kệ Trần Phỉ trên thân là có chí bảo, vẫn là cường giả đoạt xá, theo Tông Yển, đều vô cùng nguy hiểm.

Đã như vậy, vậy khẳng định là tránh trước, đem tin tức này mang về trong tộc, để Đế Tôn xuất thủ!

Thậm chí là trực tiếp để lão tổ xuất thủ, đem cái này Trần Phỉ cầm xuống.

Cường giả đoạt xá khả năng hơi nhỏ một chút, bởi vì Tông Yển nghe trong tộc lão tổ nói qua, đến Khai Thiên cảnh về sau, cho dù muốn trùng sinh, hoặc là tự nghĩ biện pháp ngưng tụ ra một bộ nhục thân.

Hoặc là chính là đầu nhập thai bên trong, để thần hồn cùng nhục thân hoàn toàn tương hợp.

Đi đoạt xá, trực tiếp hạn chế lại về sau phát triển, cực kỳ không khôn ngoan.

Cho nên, Trần Phỉ tu luyện nhanh như vậy, người mang chí bảo khả năng là cao nhất. Nếu như có thể đem Trần Phỉ cầm xuống, tất nhiên có thể vì quỷ tộc mang đến ích lợi thật lớn.

Trần Phỉ nhìn xem Tông Yển không chút do dự xoay người trốn chạy, lông mày khẽ nhúc nhích, cái này cũng còn không có bắt đầu đánh, liền nghĩ rời đi, cái này quỷ tộc tính tình ngược lại là rất cẩn thận.

Trần Phỉ đưa tay trái ra nhắm ngay Tông Yển, không gian chung quanh quy tắc có chút rung động, sau một khắc, một cỗ to lớn chi lực rơi vào Tông Yển trên thân thể.

Không gian trói giết!

Tông Yển vốn là phi nhanh thân hình bỗng nhiên cứng ngắc ở giữa không trung, giống như một con vây ở hổ phách bên trong côn trùng, vô luận Tông Yển giãy giụa như thế nào, không gian chung quanh trói buộc đều không nhúc nhích tí nào.

Tông Yển nắm giữ quy tắc mảnh vỡ tại một trăm khối tả hữu, cái này tu vi tại Dung Đạo cảnh hậu kỳ bên trong, đã coi như là cực mạnh tồn tại.

Đặc biệt là tại bây giờ thi triển cấm pháp tình huống dưới, để Dung Đạo cảnh hậu kỳ đỉnh phong người tu hành đến, nếu như không muốn tự thân thụ thương, thậm chí là trọng thương, tất nhiên phải cẩn thận cẩn thận ứng phó, tuyệt sẽ không đi liều mạng.

Nhưng là tại Trần Phỉ nơi này, một chiêu trực tiếp cầm giữ Tông Yển thân hình, không nhìn Tông Yển thi triển cấm pháp trạng thái.

Cái này ngoại trừ Trần Phỉ bây giờ chiến lực, đạt đến Đế Tôn cảnh, Dung Đạo cảnh bên trong chất biến vị trí bên ngoài, chủ yếu vẫn là không gian trói giết cái này thức chiêu pháp, cực kì tinh diệu.

Nguyên bản Âm Ảnh Phược Sát, kỳ thật liền đã cực kỳ lợi hại, nhưng muốn trình độ như vậy, nhất định phải tuôn ra tất cả, đem hết toàn lực.

Muốn giống Trần Phỉ dạng này hời hợt, là tuyệt đối chuyện không thể nào.

Không gian vi vương, câu này lưu truyền rất rộng từ địa phương, vẫn là có tự thân đạo lý ở nơi đó. Đặc biệt là Trần Phỉ lấy bốn loại không gian thứ cấp quy tắc thi triển, tinh diệu trình độ trực tiếp vượt qua nguyên bản.

A

Tông Yển cảm giác được không gian xung quanh kèm theo lực lượng, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng, điên cuồng tiếng gào thét tại yết hầu ở trong quanh quẩn.

Tông Yển lực lượng toàn thân, nghĩa vô phản cố đánh thẳng vào không gian chung quanh bình chướng.

Lần này, không gian bình chướng có động tĩnh, nhưng cũng vẻn vẹn có chút rung động, khoảng cách bị hoàn toàn đánh vỡ, còn có tương đương một đoạn khoảng cách.

Cảm giác không gian bình chướng tình huống, Tông Yển ánh mắt bên trong tuyệt vọng đạt đến cực hạn, bởi vì Tông Yển biết, mình chết chắc.

Cái này Trần Phỉ chẳng những thời gian ba năm, từ Dung Đạo cảnh sơ kỳ tu luyện đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, chiến lực càng là đạt đến không thể tưởng tượng trình độ.

Đế Tôn cảnh!

Chỉ có Đế Tôn cảnh lực lượng, mới có thể để cho hắn dạng này không có chút nào sức chống cự.

Tông Yển cố gắng quay đầu, muốn xem hướng Trần Phỉ, lại ngay cả quay đầu động tác này, cũng không đủ sức làm được.

Sau một khắc, không gian xung quanh to lớn chi lực bỗng nhiên tăng lên, Tông Yển con ngươi kịch liệt co vào, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm không cam lòng.

Bành

Tông Yển thân thể trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, bị Trần Phỉ một chiêu không gian trói giết, trực tiếp chém giết.

Trần Phỉ tay trái hơi đổi, Tông Yển thể nội linh túy bị rút ra.

Trần Phỉ thi triển thanh đồng phù văn, mi tâm nứt ra một cái lỗ khe hở, cột sáng bao phủ tại linh túy bên trên, một đạo linh quang tràn vào đến Trần Phỉ thần hồn ở trong.

Lạnh buốt cảm giác tại thần hồn bên trong lan tràn, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này Tông Yển mang tới thiên tư tăng trưởng, ngược lại là so Trần Phỉ dự liệu nhiều một ít.

Một lát sau, cướp đoạt tới thiên tư tiêu hao hoàn tất, Trần Phỉ vận chuyển thị thần, đọc Tông Yển thần hồn mảnh vỡ.

Chỉ là nhìn mấy lần, Trần Phỉ lông mày không khỏi khẽ động, tại Tông Yển trong trí nhớ, Trần Phỉ nhìn thấy quỷ tộc Đế Tôn Khấu Phần thân ảnh.

Bởi vì là vừa phát sinh không lâu sự tình, Tông Yển đoạn này ký ức, rất là nhẹ nhõm bị Trần Phỉ bắt được.

Nhìn xem thần hồn mảnh vỡ bên trong, Khấu Phần cùng Tông Yển đối thoại, Trần Phỉ minh bạch vì cái gì quỷ tộc Dung Đạo cảnh bắt đầu rút lui.

Một lát sau, Trần Phỉ đọc xong Tông Yển thần hồn mảnh vỡ, ngay sau đó đem Tông Yển linh túy trực tiếp vỡ nát.

Nồng đậm linh cơ tràn ngập bốn phía, hải lượng cảm ngộ xuất hiện lần nữa tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Mấy hơi về sau, chung quanh linh cơ tiêu tán, Trần Phỉ mở to mắt.

Một đạo hắc mang từ Trần Phỉ đáy mắt hiện lên, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Thứ bảy mươi ba thước chuẩn thì mảnh vỡ ngưng tụ hoàn thành, Trần Phỉ cái này Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới, xem như triệt để vững chắc.

Cái này mới một thước chuẩn thì mảnh vỡ, Trần Phỉ ngưng tụ là không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】.

Không chỉ có là cái này một mảnh vụn, Trần Phỉ tiếp xuống Dung Đạo cảnh hậu kỳ tu luyện, ngưng tụ tất cả quy tắc mảnh vỡ, cũng sẽ là cái này.

Muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nhất định phải chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Trần Phỉ mặc dù có bảng, có thể đem khác biệt thứ cấp quy tắc mảnh vỡ dung luyện cùng một chỗ, nhưng cái này cùng chân chính hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, vẫn là có bản chất khác nhau.

Trần Phỉ hiện tại thần hồn quy tắc mảnh vỡ, có thể nói là đủ loại, chừng hai mươi mấy loại.

Lúc trước Trần Phỉ là vì càng nhanh đạt tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cho nên lựa chọn dạng này phương thức tu luyện.

Bây giờ đã đạt tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ, tự nhiên muốn nghĩ đến như thế nào đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong mới được.

Trần Phỉ bây giờ thể nội quy tắc mảnh vỡ, lớn nhất chính là không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 số lượng chừng bốn mươi mốt khối, còn lại là những quy tắc khác mảnh vỡ.

Nói cách khác, Trần Phỉ muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, còn cần ngưng tụ ra sáu mươi bảy khối không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 mảnh vỡ.

Trần Phỉ bây giờ dùng Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái tu luyện, đại khái là bốn ngày ngưng tụ một thước chuẩn thì mảnh vỡ, muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cần hơn hai trăm trời.

Thời gian một năm không đến, thẳng vào Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cái tốc độ này Trần Phỉ không có cái gì bất mãn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, Trần Phỉ có thể cảm giác được, đang có một cỗ lực lượng, chính hướng phía bên này điên cuồng vọt tới.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nhìn về phía trước, săn giết còn không có kết thúc, Trần Phỉ cố gắng cũng không cần hơn hai trăm trời, liền có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, trở thành nhân tộc mới Đế Tôn.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Hơn hai ngàn dặm bên ngoài, Khấu Phần nhìn xem tay Trung Tông yển vỡ vụn hồn bài, không tự chủ được dùng sức nắm lấy, sau một khắc, vỡ vụn hồn bài hóa thành tro tàn.

Khấu Phần gắng sức đuổi theo, chính là lo lắng Tông Yển sẽ chết tại cái kia thần bí trong tay địch nhân, kết quả không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

"Tông Yển sinh tính cẩn thận, phát hiện không đúng, hẳn là sẽ trước tiên thoát đi, làm sao sẽ còn nhanh như vậy bị sát hại!"

Khấu Phần cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, tiếp lấy nghĩ đến cái này điểm đáng ngờ.

Trừ phi lúc ấy khoảng cách song phương quá gần, Tông Yển đã hoàn toàn không kịp chạy trốn.

Khoảng cách quá xa vời, Khấu Phần bây giờ tất cả suy đoán đều là nghĩ viển vông.

Khấu Phần bây giờ duy nhất ý nghĩ, chính là chặn đứng đối phương, chỉ có như vậy, mới có thể để cho cái khác quỷ tộc Dung Đạo cảnh thừa cơ chạy trốn, không phải tên địch nhân kia nhất định còn sẽ đuổi theo quỷ tộc Dung Đạo cảnh giết.

Nghĩ đến quỷ tộc ở trong thật vất vả để dành Dung Đạo cảnh, bị đối phương dạng này tùy ý chém giết, Khấu Phần trong lòng liền có nhỏ máu cảm giác.

Đồng thời loại kia phẫn nộ, cũng biến thành càng phát nồng đậm.

Rút gân lột xương, đều đã không cách nào giội tắt Khấu Phần sát ý trong lòng.

Nhóm lửa thần hồn, cả ngày lẫn đêm chịu đựng liệt diễm thiêu đốt, muốn sống không được muốn chết không xong, Khấu Phần muốn để tên địch nhân này, tiếp nhận thống khổ như vậy, mới có thể chuộc tội lỗi qua!

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Băng Tộc Đế Tôn Ngao An vừa tới đến Băng Tộc Dung Đạo cảnh bỏ mình địa phương, còn không có bắt được dấu vết gì, đột nhiên trong tay áo hồn bài lần nữa vỡ vụn.

Ngao An sắc mặt khẽ biến, lại chết, lần này chết là một cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Cứ việc Ngao An đã để Băng Tộc rút lui, nhưng rút lui chung quy là cần thời gian, trong thời gian ngắn, từng cái Dung Đạo cảnh ở giữa khoảng cách cũng không hề hoàn toàn kéo ra.

Bây giờ mấu chốt là, người địch nhân thần bí này thật có thể cảm ứng được cái khác Băng Tộc vị trí.

Ngao An nhìn lướt qua bốn phía, vết tích rải rác.

Ngao An không còn xem xét, thân hình hóa thành một đạo băng quang, biến mất không thấy gì nữa.

Ngao An muốn bay thẳng đến khoảng cách gần nhất trong tộc Dung Đạo cảnh nơi đó, đem bọn hắn bảo vệ.

Lại nghĩ thông qua hiện trường vết tích đến bắt giữ địch nhân, quá chậm.

Thời gian từng giờ trôi qua, bởi vì một mực hướng cái khác phương vị bay, Trần Phỉ ngược lại là đã sớm đem hậu phương Phệ Linh trùng hất ra, cũng không tiếp tục gặp người nhặt rác.

Chém giết Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh tần suất bắt đầu giảm xuống, hai tộc tách ra rút lui, muốn đuổi kịp một cái, đều cần tốn hao không ít thời gian.

Càng mấu chốt chính là, neo định ấn ký cảm ứng là có phạm vi, đến đằng sau, Trần Phỉ đã rất khó thông qua neo định ấn ký, đi khóa chặt Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh phương vị.

Bất quá cái này rất bình thường, những này Dung Đạo cảnh cũng không phải đứng đấy bất động người bù nhìn.

Mà lại từ đột phá Dung Đạo cảnh hậu kỳ đến bây giờ, Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ, đã đạt đến tám mươi ba khối.

(tấu chương xong).