Chương 1081: Giấu đầu lộ đuôi

Chương 1081: Giấu đầu lộ đuôi

Cái này mười khối quy tắc mảnh vỡ tăng trưởng, Băng Tộc quỷ tộc trả ra đại giới, là Dung Đạo cảnh trung kỳ bị Trần Phỉ chém giết mười chín cái, Dung Đạo cảnh hậu kỳ bị Trần Phỉ chém giết bốn cái.

Tăng thêm trước đó Trần Phỉ chém giết Dung Đạo cảnh, Băng Tộc quỷ tộc một ngày này không đến thời gian, đã có vài chục cái Dung Đạo cảnh vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Trần Phỉ ngoại trừ quy tắc mảnh vỡ đạt tới tám mươi ba khối, công pháp Hoang Vũ Sát Thần Quyết rốt cục bước vào đến đại viên mãn cảnh.

Tại công pháp đạt đến đại viên mãn cảnh một khắc này, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được, mình đối với phương thiên địa này quan sát, có một tia khác biệt.

Cái này một tia khác biệt, rất khó dùng ngôn ngữ đi hình dung, có chút cùng loại Trần Phỉ kích phát sát thần trạng thái cái chủng loại kia Tiểu Khai Thiên cảnh, thiên địa cùng mình cùng ở tại.

Ngoại trừ loại này huyền chi lại huyền cảm giác bên ngoài, Hoang Vũ Sát Thần Quyết đại viên mãn về sau, Trần Phỉ điều động lực lượng trong cơ thể đều như ý, lại tinh tế nhập vi, cùng thiên địa nguyên khí ở giữa cộng minh cũng bị phóng đại.

Đại viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết, có thể một đường tu luyện tới Khai Thiên cảnh, ở trong không có bất kỳ trở ngại, lại cùng Dung Đạo cảnh đối chiến, đối thủ chiêu thức ở giữa sơ hở, sẽ ở trong mắt Trần Phỉ kịch liệt phóng đại.

Cái này ngoại trừ công pháp mang tới tầm mắt biến hóa, càng nhiều là bởi vì hơn hai mươi loại thứ cấp quy tắc tổ hợp, để Trần Phỉ có thể tại trong nháy mắt, nhận ra đối thủ chiêu thức ở giữa nguyên lực vận chuyển, từ đó sinh ra nhìn ra hiệu quả.

Bởi vì cùng một thời gian, Trần Phỉ chỉ có thể hấp thu ba loại cảm ngộ, chủ tu công pháp bước vào đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ về sau lúc tu luyện, có thể nhiều lĩnh hội một loại thứ cấp quy tắc.

Dạng này tại không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 không ngừng hướng phía hoàn chỉnh trạng thái tiến phát thời điểm, Trần Phỉ còn có thể để không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 tăng lên.

Chờ Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, muốn chưởng khống đầu thứ hai thứ cấp quy tắc thời điểm, liền có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Từ Dung Đạo cảnh đỉnh phong đến Khai Thiên cảnh, thường quy phương thức đều muốn chưởng khống bốn đầu thứ cấp quy tắc.

Cái này ở trong cần tốn hao thời gian, xa so với Dung Đạo cảnh sơ kỳ đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, phải hơn rất nhiều.

Cái này ở trong cực kỳ khảo nghiệm người tu hành ngộ tính thiên tư, cũng chính vì vậy, Hắc Thạch vực các tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong không ít, lại một cái chính thống Khai Thiên cảnh đều không có.

Ngoại trừ Hắc Thạch vực nội tu hành giả không hiểu rõ Khai Thiên cảnh đột phá chi pháp, càng lớn nguyên nhân hay là bởi vì thiên tư nhận hạn chế tại kia.

Còn có cùng là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, có đôi khi chênh lệch thực lực sẽ phi thường lớn.

Giống như Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, phổ biến liền có thể hành hung Hắc Thạch vực bên trong Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Ngoại trừ nắm giữ thứ cấp quy tắc số lượng có khác biệt, còn có chính là công pháp huyền diệu trình độ cũng không hoàn toàn giống nhau.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết đột phá đến đại viên mãn cảnh, Trấn Thương Khung tiến bộ cũng tương đương rõ ràng.

Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, từ trước đó bốn mươi ba khối, một đường tăng lên tới bốn mươi tám khối vị trí.

Quy tắc của lực lượng mảnh vỡ mỗi tăng trưởng một khối, Trần Phỉ thể phách có lực lượng liền sẽ tăng trưởng một đoạn, hiệu quả cực kỳ bá đạo.

Dựa theo Hoang Vũ Sát Thần Quyết tính ra ra kết quả, Trần Phỉ bây giờ thể phách, đã có chút tiếp cận ba đầu thứ cấp quy tắc thể phách.

Cho dù còn không có đạt tới, nhưng cũng không khác nhau lắm.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, tâm thần không ngừng cảm giác giữa không trung dấu vết lưu lại.

Neo định ấn ký đã vô dụng, tất cả Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, đều vượt ra khỏi ấn ký có thể cảm ứng phạm trù.

Trần Phỉ trước đó đều là một khóa chặt, liền trực tiếp xóa đi ấn ký, tránh cho bị hậu phương Băng Tộc quỷ tộc Đế Tôn cảm ứng được.

Trần Phỉ phải trả muốn tiếp tục chém giết Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, cũng chỉ có thể thông qua bắt giữ một chút vết tích, bất quá cái này cũng không dễ dàng, mà lại tốn thời gian rất dài.

Không có kịch liệt chém giết, chỉ là bay qua, dấu vết lưu lại cực kỳ bé nhỏ, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Mà lại mỗi cái Dung Đạo cảnh cơ hồ đều hiểu được như thế nào che dấu dấu vết của mình, muốn bắt được những chi tiết này, liền sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

Trần Phỉ tầm mắt bên trong, thiên địa hoàn toàn là từ điểm và đường tạo thành, những này điểm đường bên trong, mỗi một cái đều đã bao hàm đại lượng tin tức.

Có thể từ đó đọc lên nhiều ít tin tức, hoàn toàn nhìn mỗi cái người tu hành bản lãnh của mình.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thuận một cái như ẩn như hiện điểm sáng đuổi theo.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện ở giữa không trung, ngăn ở một cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ trước mặt.

Nhiều nhất chỉ có thể lại giết một cái Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ rất tự nhiên lựa chọn Dung Đạo cảnh hậu kỳ, về phần là Băng Tộc vẫn là quỷ tộc, đối với Trần Phỉ mà nói không khác nhau bao nhiêu.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại phía trước mình Trần Phỉ, Băng Tộc Tằng Cương chau mày, khi nhìn rõ Trần Phỉ bộ dáng về sau, Tằng Cương ánh mắt bên trong lộ ra vẻ không thể tin được.

Trần Phỉ là ai, Tằng Cương biết, nhưng chính là bởi vì biết, giờ phút này mới khó mà tiếp nhận.

Trần Phỉ nhìn xem Tằng Cương, đưa tay trái ra, vô tận không gian cự lực xoắn về phía Tằng Cương.

Tằng Cương cảm giác không gian xung quanh biến hóa, thần sắc kịch biến, lực lượng toàn thân bỗng nhiên bắn ra, đúng là để không gian trói giết dừng lại sát na.

Cái này một cái sát na, bị Tằng Cương nhạy cảm nắm chắc, tiếp lấy từ không gian bình chướng bên trong thoát ly, tiếp lấy không chút do dự hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, trong lòng có chút kinh ngạc, đây là cái thứ nhất Dung Đạo cảnh hậu kỳ, giãy dụa ra không gian của hắn trói giết.

Không gian trói giết cái này thức chiêu pháp, tự nhiên chưa nói tới hoàn mỹ vô khuyết, thế gian này cũng không có hoàn mỹ vô khuyết chiêu pháp.

Không gian trói sát lực lượng thời khắc yếu đuối nhất, hẳn là vừa phát động sát na.

Không gian quy tắc rung động, hình thành không gian dây xích, trói buộc chặt đối thủ.

Thời gian này cơ hồ là thoáng qua liền mất, cho nên Trần Phỉ trước đó đều là một trảo một cái chuẩn.

Nhưng Tằng Cương, đã nhận ra không gian ba động, cũng vận dụng tự thân lực lượng, trực tiếp tránh thoát.

"Loại này thể phách chi lực. . ."

Trần Phỉ nhìn xem Tằng Cương, hướng về phía trước phóng ra một bước, trực tiếp xuất hiện tại Tằng Cương trước mặt.

Tằng Cương nhìn xem gần trong gang tấc Trần Phỉ, vốn là hoảng loạn thần sắc bỗng nhiên biến mất, ngược lại biến thành đạt được sau ngoan lệ.

Cấm pháp bộc phát, một cỗ Hoang Cổ như cự thú khí thế từ Tằng Cương trên thân bay lên, Tằng Cương bước về phía trước một bước, hữu quyền tách ra ánh sáng lóa mắt sáng, trong nháy mắt đánh tới hướng Trần Phỉ.

Nắm đấm còn chưa chân chính rơi xuống, chung quanh thiên địa nguyên khí đã kịch liệt xoay tròn, một quyền này bắn ra uy năng, viễn siêu Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Mặc dù còn chưa đạt tới Đế Tôn cảnh, nhưng đã vô cùng vô cùng tiếp cận.

Tằng Cương thể nội quy tắc mảnh vỡ vốn là đạt tới một trăm lẻ năm khối, càng thêm mấu chốt chính là, thể phách của hắn so sánh nguyên lực, cao hơn một đoạn, đạt đến Đế Tôn cảnh.

Lấy hơn một trăm thước chuẩn thì mảnh vỡ nguyên lực, thôi động Đế Tôn cảnh thể phách  bình thường Dung Đạo cảnh hậu kỳ nơi nào sẽ là địch thủ của hắn.

Thể phách cường đại như thế, đây là Tằng Cương một cái bí mật.

Tằng Cương một mực đảm bảo rất tốt, cho dù là đồng tộc bên trong Dung Đạo cảnh, đều không có một cái nào biết được, phàm là biết đến, đều đã biến thành quyền của hắn hạ chi hồn.

Liền Trần Phỉ vừa rồi cho thấy thân pháp, Tằng Cương biết mình chạy không thoát, nhưng Tằng Cương muốn làm trốn đi độn trạng thái, để cho Trần Phỉ chủ động tới gần hắn.

Chỉ cần khoảng cách song phương gần vừa đủ, Tằng Cương liền có cơ hội, bộc phát ra mình lực lượng mạnh nhất, xuất kỳ bất ý đem Trần Phỉ chém giết.

Dầu gì, cũng muốn đem Trần Phỉ trọng thương.

Về sau là giết là trốn, liền có thể lại xem tình huống mà định ra, quyền chủ động cũng giao cho trong tay của hắn.

Trần Phỉ nhìn xem Tằng Cương quyền phong, thần sắc bất động, tay phải nghênh đón.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, một đạo to lớn gợn sóng khuếch tán ra, tiếp lấy biến thành to lớn sóng lớn càn quét tứ phương.

Tằng Cương ngoan lệ khuôn mặt bỗng nhiên cứng đờ, Tằng Cương vốn định nhìn thấy Trần Phỉ thổ huyết bại lui bộ dáng, giống như lúc trước đông đảo chết tại hắn quyền hạ những cái kia Dung Đạo cảnh.

Chưa đạt Đế Tôn cảnh, lại có được Đế Tôn cảnh thể phách, loại chuyện này, chỉ cần là Dung Đạo cảnh đều có thể minh bạch ở trong cực hạn khó khăn.

Phương pháp khẳng định là có, nhưng tuyệt đối sẽ không so đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tới đơn giản bao nhiêu.

Cho nên bình thường Dung Đạo cảnh, căn bản liền sẽ không hướng phương diện này muốn.

Giống như giờ phút này, Tằng Cương không nghĩ tới, từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay truyền đến thuần túy lực lượng, so với hắn còn muốn khoa trương.

Trần Phỉ, cái này tuổi trẻ nhân tộc thiên kiêu, có được còn mạnh hơn hắn thể phách.

Tằng Cương một quyền phía dưới, chẳng những không có rung chuyển Trần Phỉ, phản chấn lực lượng sôi trào mãnh liệt cuốn ngược mà quay về.

Cỗ lực lượng này, Tằng Cương tự thân thể phách phòng ngự ngăn cản không nổi, về phần thể nội Dung Đạo cảnh hậu kỳ nguyên lực phòng ngự, thì là bị cùng nhau đánh xuyên qua.

Phốc

Tằng Cương một chùm huyết vụ phun ra, thân hình không tự chủ được lui về phía sau, trong ánh mắt, chân chính lộ ra sợ hãi.

Lần này không phải làm bộ, mà là thật hoảng sợ, bởi vì Tằng Cương hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thể phách, trực tiếp bị nghiền ép, hắn cái gọi là át chủ bài, tại Trần Phỉ trước mặt, lộ ra không đáng một đồng.

"Đừng có giết ta, ta có một cái bí mật, ta dùng bí mật này trao đổi. . ."

"Ta tự mình tới nhìn!"

Tằng Cương còn chưa nói xong, liền bị Trần Phỉ đánh gãy.

Trần Phỉ nhìn xem Tằng Cương, song chưởng xoay chuyển kết ấn, như thiên khung lật úp, che đậy hướng về phía Tằng Cương.

Đối mặt cái này đạt tới Đế Tôn cảnh thể phách Băng Tộc, vi biểu kính ý, Trần Phỉ quyết định dùng thuần túy thể phách chi lực, đem hắn đánh chết!

Không

Nhìn xem Trần Phỉ che đậy mà đến chưởng ấn, Tằng Cương điên cuồng gầm thét, điên cuồng nghiền ép mình thể phách chi lực, khánh tất cả, một quyền đánh ra.

Trong thoáng chốc, Tằng Cương cảm giác lực lượng của mình, tựa hồ lại có đột phá, đạt đến một cái khác cấp độ.

Oanh

Trần Phỉ chưởng ấn trực tiếp mở ra Tằng Cương quyền phong, thế như chẻ tre, đâm vào Tằng Cương trên thân thể.

Tằng Cương thân thể khẽ run lên, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Trần Phỉ, ở trong tràn đầy mê mang cùng không cam lòng.

Bành

Sau một khắc, vô biên cự lực từ thể nội nổ tung, Tằng Cương thân thể bỗng nhiên hóa thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

Rút ra linh túy, cướp đoạt thiên tư, đọc thần hồn mảnh vỡ.

Trần Phỉ nhìn xem Tằng Cương thần hồn mảnh vỡ, lông mày hơi động một chút, từ Tằng Cương đạo khí bên trong lấy ra một vật, một khối vỡ vụn thanh đồng mảnh vỡ.

Tằng Cương cao hơn nguyên lực cảnh giới Nhất giai thể phách, nguyên nhân đến từ khối này thanh đồng mảnh vỡ.

Trần Phỉ vuốt ve thanh đồng mảnh vỡ, dù bận vẫn ung dung nghiên cứu khối này thanh đồng mảnh vỡ.

Cái khác quỷ tộc Băng Tộc Dung Đạo cảnh, đã khó mà chặn giết, trừ phi Trần Phỉ đuổi tới Băng Tộc hoặc là quỷ tộc thành trì bên trong, nhưng này dạng, Trần Phỉ đoán chừng sẽ bị hai tộc Đế Tôn cảnh vây công, thậm chí dẫn tới quỷ tộc lão tổ.

Trừ phi Trần Phỉ có được hủy diệt nhiều như vậy Đế Tôn, thậm chí quỷ tộc lão tổ lực lượng, không phải Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới sự tình, toàn bộ Hắc Thạch vực đều đem biết được.

Một khắc đồng hồ về sau, bị Trần Phỉ dung nhập thể nội thanh đồng mảnh vỡ, bị lần nữa phân ra, tại nguyên điểm trong không gian, nhiều một đoạn mới thanh đồng phù văn.

Hai Đoạn Thanh đồng phù văn cũng không tương dung, mặc dù xuất từ đồng dạng chủng tộc thần bí, nhưng hai Đoạn Thanh đồng phù văn tác dụng cũng không giống nhau.

Lại đó có thể thấy được, hai khối thanh đồng phù văn, kỳ thật đều không trọn vẹn vô cùng nghiêm trọng, cũng không phải là bản đầy đủ.

Đồng thời Trần Phỉ ô không gian bên trong, loại kia đen nhánh như vực sâu năng lượng, lại nhiều một bộ phận.

Ngàn dặm bên ngoài, quỷ tộc Đế Tôn Khấu Phần ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước đạo thân ảnh mơ hồ kia, hắn rốt cục đuổi tới cái này giấu đầu lộ đuôi tặc tử!

(tấu chương xong).