Chương 1082: Chiến Đế Tôn cảnh

Chương 1082: Chiến Đế Tôn cảnh

Trần Phỉ đang cúi đầu nhìn xem trong tay hai khối thanh đồng mảnh vỡ, tay phải có chút ra sức, thanh đồng mảnh vỡ lần này ngược lại là bị Trần Phỉ bóp ra một chút vết tích.

Nhưng là Trần Phỉ nhẹ buông tay mở, bóp ra vết tích lại nhanh chóng phục hồi như cũ.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này thanh đồng mảnh vỡ trình độ bền bỉ vượt mức bình thường, nhưng mà này còn là tại thanh đồng mảnh vỡ đã hoàn toàn vỡ vụn tình huống dưới, y nguyên có được như thế tính bền dẻo.

Cái này thanh đồng khí vật nếu là hoàn chỉnh hình thái, Trần Phỉ đoán chừng mình liền tại phía trên lưu lại dấu vết năng lực đều không có.

Mà như vậy dạng chí bảo, đúng là bị chủng tộc khác cưỡng ép đánh nát.

Ở trong mắt Trần Phỉ, cho dù chỉ là không trọn vẹn trạng thái thanh đồng mảnh vỡ, liền đã thuộc về chí bảo hàng ngũ, Trần Phỉ dựa vào cái này, đều có thể để cho mình tu luyện càng nhanh hơn.

Cái khác người tu hành, bất luận là thiên kiêu hay là phổ thông thiên tư, đều có thể dựa vào cái này thanh đồng mảnh vỡ để tự thân tiến thêm một bước, thậm chí là trực tiếp phá vỡ những cái kia không thể phá vỡ bình cảnh.

Khối thứ nhất thanh đồng mảnh vỡ bên trong phù văn, Trần Phỉ gần nhất dùng rất tấp nập, dựa vào cái này thanh đồng phù văn, Trần Phỉ cảm nhận được cái gọi là thiên kiêu, đến cùng là một loại gì cảm thụ.

Có đôi khi phổ thông sinh linh cùng thiên kiêu chênh lệch, thật so vượt giống loài còn muốn tới khoa trương.

Thiên kiêu nhìn sự vật, một chút liền sẽ, đồng thời lập tức có thể suy một ra ba, thậm chí là sửa cũ thành mới.

Mà phổ thông sinh linh, cần nhiều lần luyện tập, mới có thể miễn cưỡng nắm giữ, thậm chí là nhiều lần luyện tập, vẫn là không cách nào nắm giữ, chỉ có thể ở dậm chân tại chỗ.

Không có bảng Trần Phỉ, kỳ thật chính là phổ thông sinh linh, ngay cả lúc trước Bình Âm huyện đều đi không ra, liền muốn táng thân tại con kia quỷ dị trong tay.

Cái này khối thứ hai thanh đồng mảnh vỡ, Trần Phỉ tại đem nó phù văn thu nhập nguyên điểm không gian về sau, cũng đã minh bạch tác dụng.

Cùng khối thứ nhất thanh đồng phù văn tổn hại có thừa mà bổ không đủ khác biệt, khối thứ hai thanh đồng phù văn cướp đoạt, càng thêm trực tiếp đương.

Bất quá cướp đoạt điệt gia cũng không phải là thiên tư, mà là nhục thân thể phách cường độ.

Dựa theo Tằng Cương trong trí nhớ đến xem, hắn tại Dung Đạo cảnh hậu kỳ thể phách thời điểm, sử dụng thanh đồng phù văn, còn có thể từ Dung Đạo cảnh sơ kỳ linh túy bên trong, thu hoạch được tăng cường thể phách lực lượng.

Không giống cướp đoạt thiên tư thanh đồng phù văn, cướp đoạt thiên tư không bằng mình, cơ hồ không có hiệu quả.

Đương nhiên, cái này cái này thanh đồng phù văn cũng có cực hạn, cướp đoạt thể phách đối tượng, nếu như thực sự quá yếu, cũng là không có hiệu quả.

Tỉ như Dung Đạo cảnh đi cướp Đoạt Nhật nguyệt cảnh linh túy, liền căn bản là không có cách gia tăng thể phách cường độ.

Tằng Cương đem mình thể phách tăng lên tới Đế Tôn cảnh về sau, lại nghĩ tăng cường thể phách của hắn cường độ, cũng cần Dung Đạo cảnh trung kỳ cất bước, Dung Đạo cảnh trung kỳ trở xuống, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Cho nên Tằng Cương bây giờ bồi hồi tại một đầu thứ cấp quy tắc thể phách cường độ, kỳ thật đã phi thường lâu, nhưng chậm chạp không cách nào lại tiến một bước.

Hai khối thanh đồng phù văn, mỗi người mỗi vẻ, tăng cường thiên tư, là vì tương lai gia tăng càng nhiều khả năng. Tăng cường thể phách, thì là nắm chắc hiện tại, có được mạnh hơn chiến lực.

Trần Phỉ bây giờ có được dạng này vượt cảnh giới chiến lực, dựa vào chính là Trấn Thương Khung ban cho cường đại thể phách.

Nếu như Tằng Cương lúc trước đồng thời có được hai khối thanh đồng phù văn, bây giờ sợ là sớm đã là Đế Tôn cảnh cường giả.

Bất quá loại chuyện này, không có nếu như, nhân sinh gặp gỡ, hoàn toàn nói không rõ ràng.

Đối với người tu hành mà nói, có thể ngẫu nhiên có được một khối thanh đồng phù văn, liền đã xem như khí vận cực mạnh một chuyện.

Chính là cái này thanh đồng mảnh vỡ, đến cùng năm đó là xuất từ cái nào chủng tộc, đơn giản đoạt thiên chi tạo hóa.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, đem hai khối thanh đồng mảnh vỡ thu nhập một kiện để đó không dùng đạo khí bên trong.

Cái này thanh đồng mảnh vỡ có chút tà môn, không phải năng lực, mà là ở trong ẩn chứa loại kia đen nhánh như vực sâu năng lượng, ở trong sợ là có vấn đề lớn.

Trần Phỉ dùng bảng, trở lại như cũ phù văn, lại cố ý phân ra đã không có năng lượng màu đen thanh đồng mảnh vỡ, chính là lo lắng nhiễm phải cái gì cổ quái phiền phức.

Trần Phỉ phất tay, đem Tằng Cương đạo khí thu nhập trong tay áo, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ngàn dặm bên ngoài Khấu Phần.

Tại Khấu Phần phát hiện Trần Phỉ tung tích thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật đã sớm biết được, Khấu Phần đang không ngừng truy tung chính mình.

Trình độ nào đó, Trần Phỉ là cố ý lưu lại một chút cái đuôi ở phía sau, để Khấu Phần có thể đuổi theo.

Không phải Trần Phỉ bây giờ một bước hơn một ngàn dặm, Trần Phỉ lại dùng Trấn Thương Khung xóa đi dấu vết lời nói, Khấu Phần muốn đuổi tới nơi này, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Khấu Phần muốn giết Trần Phỉ, mà Trần Phỉ làm sao không muốn chém giết một cái quỷ tộc Đế Tôn!

Lấy Dung Đạo cảnh hậu kỳ chi lực, chém giết một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đây là một kiện cực kỳ điên cuồng sự tình.

Tại Hắc Thạch vực dài dằng dặc trong lịch sử, phàm là vì thế biến thành hành động, không có một cái nào thành công, lại hậu quả đều cực kỳ thảm liệt.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong tại Hắc Thạch vực được xưng là Đế Tôn cảnh, ngoại trừ năm đó Dung Đạo cảnh đỉnh phong chính là Hắc Thạch vực đỉnh phong bên ngoài, càng bởi vì Dung Đạo cảnh đỉnh phong có được gần như vượt cấp tầng chiến lực ưu thế.

Cũng chính vì vậy, có được Dung Đạo cảnh đỉnh phong, mới có thể che chở ở chủng tộc của mình, tại Quy Khư giới bên trong miễn cưỡng sống sót, mà không cần lo lắng ngày nào đó đột nhiên bị diệt tộc.

Lấy Trần Phỉ bây giờ nguyên lực tu vi, lại thêm đại viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết, có thể để Trần Phỉ tại Dung Đạo cảnh bên trong xưng hùng  bình thường Dung Đạo cảnh hậu kỳ đỉnh phong, đều tuyệt đối không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Nhưng chỉ đây, còn thiếu rất nhiều đối kháng Đế Tôn cảnh, dù chỉ là chưởng khống một đầu thứ cấp quy tắc Đế Tôn cảnh.

Nhưng Trần Phỉ còn có sát thần trạng thái, lấy nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ làm đại giá, bộc phát ra viễn siêu cảnh giới bàng bạc chi lực.

Càng mấu chốt chính là, bởi vì Trần Phỉ đầy đủ cao Hoang Vũ Sát Thần Quyết cảm ngộ, cỗ lực lượng này bị Trần Phỉ hoàn toàn chưởng khống.

Chỉ có chân chính nắm giữ lực lượng, mới thật sự là thuộc về mình.

Cuối cùng, trọng yếu nhất, tiếp cận ba đầu thứ cấp quy tắc quy tắc thân thể, đây là rất nhiều Dung Đạo cảnh cường giả tối đỉnh, không có.

Trần Phỉ bình tĩnh đứng tại chỗ, nhìn xem Khấu Phần lấy thủy hỏa quy tắc chi lực, hướng cái này chạy nhanh đến.

Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, từ rất nhiều biểu tượng cũng có thể thấy được rất nhiều bên trong chi tiết.

Vị này quỷ tộc Đế Tôn, hoàn chỉnh nắm giữ hẳn là lửa thứ cấp quy tắc, bây giờ ngay tại lĩnh hội nước thứ cấp quy tắc.

Nước thứ cấp quy tắc lĩnh hội độ hẳn là còn không tính cao, tối thiểu chưa từng có nửa, khoảng cách nắm giữ hai đầu thứ cấp quy tắc, còn có tương đương một khoảng cách.

Khấu Phần tu vi như vậy, tại Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đỉnh phong bên trong, thuộc về phổ biến tình huống.

Nhân tộc có nhiều hơn phân nửa Đế Tôn, cũng là ở vào loại này hai cái thứ cấp quy tắc phía dưới tu vi cảnh giới.

Nắm giữ một đầu thứ cấp quy tắc, đối với rất nhiều sinh linh mà nói, đã là khó có thể tưởng tượng sự tình, tiếp tục nắm giữ mặt khác một đầu thứ cấp quy tắc, nói nghe thì dễ!

Theo khoảng cách rút ngắn, phương xa bóng người bộ dáng cùng khí tức, dần dần rõ ràng hiện ra trước mặt Khấu Phần, Khấu Phần trong mắt kinh ngạc cũng biến thành càng ngày càng đậm hơn.

Nhân tộc, Trần Phỉ?

Đối với Trần Phỉ, Khấu Phần có thể nói là khắc sâu ấn tượng, kia Cực Quang thành bên ngoài quyết đấu, đến bây giờ Khấu Phần còn rõ mồn một trước mắt.

Trước trận liên trảm tám cái cùng giai Dung Đạo cảnh sơ kỳ, hết lần này tới lần khác Băng Tộc quỷ tộc bên này còn đối Trần Phỉ không thể làm gì.

Từ này trận tỷ thí về sau, Trần Phỉ lên Băng Tộc quỷ tộc danh sách phải giết một trong, nhưng vô luận Băng Tộc quỷ tộc phái ra dạng gì Dung Đạo cảnh đi tập sát, cuối cùng đều là cuối cùng đều là thất bại.

Thiên kiêu là có tự thân khí vận, điểm ấy nói đến có chút huyền diệu, nhưng ở Hắc Thạch vực bên trong cũng không tính hiếm thấy.

Từ đầu đến cuối không cách nào đem Trần Phỉ chém giết, nhưng Băng Tộc quỷ tộc cũng không hề từ bỏ chuyện này, lần này chặn giết nhân tộc, ở trong Băng Tộc quỷ tộc có một cái nhiệm vụ, chính là tìm tới Trần Phỉ, đem nó vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Chỉ là Khấu Phần chưa từng có nghĩ tới, mình sẽ ở nơi này nhìn thấy Trần Phỉ.

Mình một mực truy tung thần bí địch nhân, Khấu Phần phỏng đoán qua rất nhiều, duy chỉ có không có đem mục tiêu đặt ở nhân tộc tên tiểu bối này trên thân.

Ở trong mắt Khấu Phần, Trần Phỉ liền vẫn là một tên tiểu bối, một cái còn không có chân chính trưởng thành nhân tộc thiên kiêu.

Một cái chỉ cần bị mình gặp được, tiện tay liền có thể xoá bỏ nhân tộc.

Trần Phỉ có lẽ thiên tư rất cao, đối quỷ tộc uy hiếp rất lớn, nhưng này đều là chuyện tương lai, cùng hiện tại không quan hệ, hoặc là nói mấy trăm năm bên trong, Trần Phỉ cũng sẽ không trở thành uy hiếp.

Như thế bức thiết muốn giết Trần Phỉ, chỉ là muốn đem tất cả uy hiếp trước sớm bóp chết rơi.

Nhưng bây giờ, đây là có chuyện gì?

Trần Phỉ tất cả tư liệu, Khấu Phần trong tay đều có.

Một cái từ hạ giới vị diện đi vào Quy Khư giới, từ Nhật Nguyệt cảnh sơ kỳ đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, hao tốn thời gian mấy năm.

Khấu Phần nếu như không có cảm ứng sai, Trần Phỉ hiện tại triển lộ ra khí tức là Dung Đạo cảnh hậu kỳ. Từ Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thậm chí ngay cả thời gian ba năm đều không có?

Mấu chốt là, nếu như chết ở chỗ này quỷ tộc Dung Đạo cảnh, đều là Trần Phỉ một người giết, loại thực lực này, đều không phải là phổ thông Dung Đạo cảnh hậu kỳ có thể so sánh.

Còn có Băng Tộc Dung Đạo cảnh, chết ở chỗ này số lượng tuyệt đối không thể so với quỷ tộc ít hơn bao nhiêu.

Khấu Phần con mắt có chút nheo lại, ở trong kinh ngạc đã sớm tán đi, bây giờ chỉ còn lại ngoan lệ sát ý.

Khấu Phần không biết Trần Phỉ là thế nào tu luyện, có lẽ là chí bảo, hay là nguyên nhân khác.

Nhưng bất kể như thế nào, hôm nay, Trần Phỉ phải chết, vĩnh viễn lưu tại nơi này!

Về phần nguyên nhân  chờ đem Trần Phỉ giết, Khấu Phần tự nhiên có thể chậm rãi tra tìm.

Ngàn dặm khoảng cách, tại Khấu Phần toàn lực phi nhanh dưới, bất quá một lát thời gian liền bước qua.

Đi vào Trần Phỉ trong vòng trăm dặm, Khấu Phần đoạn diễm đao bỗng nhiên nâng lên, sau một khắc, một đạo vết đao vượt ngang trời cao, phảng phất muốn đem phương thiên địa này triệt để chém ra.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem giữa trời rơi xuống đao mang, thể nội Địa Thủy Hỏa Phong mảnh vỡ nhóm lửa, bàng bạc lực lượng bỗng nhiên tràn ngập Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Màu đen lôi điện tại Trần Phỉ bên ngoài thân du tẩu, toàn bộ thiên địa ở trong mắt Trần Phỉ, biến đổi một cái bộ dáng.

Trên bầu trời vẫn là cái kia đạo đao mang, nhưng ở Trần Phỉ nơi này, đã có rất nhiều khác biệt.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, trực tiếp tránh thoát Khấu Phần tâm thần khóa chặt.

Ông

Đao mang dán Trần Phỉ thân thể, rơi xuống phía dưới sơn nhạc bên trong.

Không có tiếng nổ đùng đoàng, sơn nhạc im ắng tan rã, trong dãy núi nhiều hơn một đầu dài tới trăm dặm to lớn hẻm núi.

Khấu Phần nhìn xem Trần Phỉ khí tức biến hóa, lông mày một chút nhíu lại, loại khí tức này, không hiểu để Khấu Phần cảm giác được bất an.

Trần Phỉ có thể tránh đi hắn thăm dò tính một chiêu, Khấu Phần trong lòng không có cảm giác được như thế nào, nếu như không có loại thực lực này, làm sao có thể giết được quỷ tộc nhiều như vậy Dung Đạo cảnh.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này tản ra khí tức, một chút để Khấu Phần nghĩ đến trong tộc lão tổ.

(tấu chương xong).