Chương 1083: Đại trượng phu

Chương 1083: Đại trượng phu

Cũng không hoàn toàn tương tự, nhưng khi bên trong giống nhau địa phương nhiều lắm.

Khấu Phần tự nhiên không cho rằng đây là Khai Thiên cảnh chi lực, Dung Đạo cảnh hậu kỳ cùng Khai Thiên cảnh, ở trong chênh lệch giống như lạch trời.

Nhưng là Trần Phỉ giờ phút này thi triển ra bí pháp, nhất định để hắn thực lực tăng nhiều, chỉ sợ cũng là Trần Phỉ dám can đảm lấy Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới, khiêu chiến duyên cớ của hắn.

Khấu Phần liên tiếp hướng về phía trước bước ra mấy bước, nhanh chóng rút ngắn cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách.

Khấu Phần chưa từng cho là mình thất bại, hắn chỉ lo lắng Trần Phỉ tiếp tục chạy.

Trước khi đến, Khấu Phần liền nhìn ra cái kia thần bí địch nhân tại trốn tránh hắn.

Vì sao muốn tránh, kia tất nhiên là thực lực không đủ, mới có thể dạng này lựa chọn.

Bây giờ phát hiện thần bí địch nhân thân phận là Trần Phỉ, mặc dù đưa cho Khấu Phần cực lớn chấn kinh, nhưng cũng làm cho Khấu Phần trong lòng sát ý càng sâu.

Trước đó trốn trốn tránh tránh, đến bây giờ tự nhận là có năng lực đối kháng hắn rồi?

Khấu Phần muốn để Trần Phỉ minh bạch, Dung Đạo cảnh đỉnh phong vì sao tại Hắc Thạch vực, có thể được xưng là Đế Tôn cảnh!

Cảnh giới này, cũng không phải là cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong phía dưới có thể làm tức giận, một khi làm tức giận, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trong nháy mắt, Khấu Phần đã không đủ Trần Phỉ một dặm xa.

Đối với Dung Đạo cảnh mà nói, khoảng cách này cùng mặt đối mặt đã cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Nhìn thấy Trần Phỉ không có quay đầu chạy liền, Khấu Phần trong mắt tách ra hào quang chói mắt.

Đến vị trí này  mặc cho nhân tộc tiểu bối này có bất kỳ mánh khóe, đều mơ tưởng lại từ trong tay của hắn đào thoát.

Giết nhiều như vậy quỷ tộc Dung Đạo cảnh, Khấu Phần muốn để nhân tộc tiểu bối này, muốn sống không được, muốn chết không xong!

Trần Phỉ ngước mắt nhìn Khấu Phần  mặc cho Khấu Phần tới gần, đương Khấu Phần lần nữa giơ lên đoạn diễm đao thời điểm, Trần Phỉ tay trái có chút nâng lên, không gian quy tắc bỗng nhiên ba động.

Khấu Phần xung quanh, vô tận cự lực trống rỗng mà hiện, rơi vào Khấu Phần trên thân thể.

Không gian trói giết!

Khấu Phần vốn muốn khởi thế thân thể không khỏi dừng lại, nhưng sau một khắc, vô biên liệt diễm từ Khấu Phần trong thân thể nổ tung, không gian chung quanh dây xích tại giữ vững được một lát sau, bị đốt cháy hầu như không còn.

Không gian trói giết rất mạnh, buộc chặt Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cơ hồ có thể nói là đánh đâu thắng đó.

Nhưng đối với Dung Đạo cảnh đỉnh phong mà nói, không gian trói giết nhiều ít vẫn là có chút yếu đi.

Không phải không gian thứ cấp quy tắc yếu, mà là Trần Phỉ lĩnh ngộ bốn loại không gian thứ cấp quy tắc đều không đủ mạnh.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đối với kết quả này sớm có đoán trước, thi triển không gian trói giết cũng không phải thật muốn trói buộc chặt Khấu Phần, mà là Trần Phỉ muốn nhìn một chút, bây giờ không gian trói giết cực hạn ở nơi nào.

Rất nhiều chiêu thức, Trần Phỉ trong lòng đều có một cái dự đoán, nhưng dự đoán cùng thực tế, tất nhiên là có một ít khác biệt.

Chỉ có chân chính thực tiễn, mới có thể khảo thí ra chiêu pháp thực tế uy lực.

Đầy trời liệt diễm đều thu liễm đến Khấu Phần đoạn diễm trong đao, tiếp theo một cái chớp mắt, đoạn diễm đao đã đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Không gian trói giết tinh diệu, có chút kinh ngạc đến Khấu Phần.

Liệt diễm có thể đem không gian dây xích đốt cháy hầu như không còn, không phải Khấu Phần kỹ xảo cao hơn Trần Phỉ, thuần túy chính là lấy lực áp người.

Nếu như Trần Phỉ nắm trong tay hoàn chỉnh không gian thứ cấp quy tắc, vừa rồi đối bính, có thể sẽ là một cái khác kết quả.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Khấu Phần trong đầu quanh quẩn qua vô số suy nghĩ, tu luyện không đến ba năm, là như thế nào có được dạng này không thể tưởng tượng công pháp cảm ngộ?

Khấu Phần tự nhận là đã tiếp nhận, Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đồng thời thực lực so với bình thường Dung Đạo cảnh hậu kỳ mạnh sự thật.

Có thiên tài địa bảo, có thể đạt tới dạng này hiệu quả, so cái này mạnh thiên tài địa bảo, càng là nhiều không kể xiết, không phải quỷ tộc lão tổ năm đó là như thế nào cưỡng ép đột phá đến Khai Thiên cảnh?

Nhưng Khấu Phần không nghĩ tới, Trần Phỉ tại công pháp hiểu được, cũng đạt tới trình độ như vậy.

Liền phảng phất, Trần Phỉ bây giờ một thân tu vi này, hoàn toàn là chính Trần Phỉ từng bước một tu luyện ra được, nhưng thời gian ba năm, như thế nào đủ!

Trần Phỉ càng là biểu hiện kinh tài tuyệt diễm, Khấu Phần sát ý trong lòng thì càng lăn lộn.

Hôm nay, không chết không thôi!

Oanh

Đoạn diễm đao chém vào Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong, Càn Nguyên Kiếm rung động kịch liệt, phảng phất sau một khắc liền sẽ bẻ gãy.

Chỉ là hạ phẩm đạo khí, nếu như không phải Trần Phỉ giờ phút này nguyên lực chèo chống, đối mặt cực phẩm đạo khí đoạn diễm đao chém vào, chỉ sợ Càn Nguyên Kiếm muốn lập tức hư hao.

Coong

Chịu đựng được đoạn diễm đao chính diện va chạm, Càn Nguyên Kiếm phát ra cao vút tiếng kiếm reo.

Càn Nguyên Kiếm về sau, Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng nhìn xem Khấu Phần.

Một đao kia rất mạnh, Khấu Phần không có chút nào lưu lực, thủy hỏa chung sức, trình độ nào đó, Khấu Phần đã đem Trần Phỉ xem như cùng giai Đế Tôn cảnh đến chém giết.

Không phải Khấu Phần cảm thấy Trần Phỉ có được Đế Tôn chi lực, mà là Khấu Phần không muốn cho Trần Phỉ bất luận cơ hội nào để chống cự.

Nhưng đối mặt một đao kia, Trần Phỉ một bước đã lui.

Thủy hỏa hai loại thứ cấp quy tắc ẩn chứa lực lượng, điên cuồng xung kích Trần Phỉ thân thể, muốn đem Trần Phỉ triệt để tan rã.

Nhưng cỗ lực lượng này, ngay cả Trần Phỉ thể nội đều xông vào không nổi, liền trực tiếp bị ngăn tại thể phách bên ngoài.

Tiếp cận ba đầu thứ cấp quy tắc thể phách, nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong ông chủ nhỏ thiên chi lực, cùng càng hơn một bậc công pháp cảm ngộ.

Liền loại này phần cứng điều kiện bày ở nơi này, Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì thua lý do.

Trần Phỉ biết điểm này, nhưng Khấu Phần không biết.

Một đao phía dưới, Trần Phỉ bình yên vô sự, thậm chí có thể nói dễ như trở bàn tay tiếp được một đao kia, cái này khiến Khấu Phần con mắt không tự chủ được trợn to.

Hắc Thạch vực, có ghi lại Dung Đạo cảnh hậu kỳ đối chiến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, ở trong mạnh nhất một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cùng Dung Đạo cảnh đỉnh phong đối bính mười mấy chiêu về sau, kiệt lực mà chết.

Khí lực va chạm mười mấy chiêu xem như tương đối chính diện nói chuyện, nhưng tình huống thực tế, là cái kia Dung Đạo cảnh hậu kỳ bộc phát cấm pháp, không quan tâm trùng sát.

Mà cái kia Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chỉ là tùy ý phòng ngự, còn không có chân chính dùng sức, Dung Đạo cảnh hậu kỳ liền đã chết trước.

Nói là quyết đấu, nhưng chân thực lại là cư cao lâm hạ trêu đùa.

Khấu Phần không muốn lấy trêu đùa, bởi vì hắn lo lắng có những biến cố khác, mau chóng đem Trần Phỉ chém giết, mới là chuyện gấp gáp nhất.

Nhưng một đao kia xuống dưới, để Khấu Phần không thể nào tiếp thu được.

Trần Phỉ đúng là Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới, thậm chí một chiêu này va chạm, Khấu Phần còn cảm giác được Trần Phỉ đại khái tu vi, quy tắc mảnh vỡ nhiều nhất không cao hơn chín mươi khối, thậm chí càng càng ít.

Nhưng chính là dạng này, vì sao dễ dàng như thế ngăn trở công kích của hắn.

Vừa rồi cảm giác được Trần Phỉ chưởng khống quy tắc cùng nguyên lực kỹ xảo mạnh, cho nên Khấu Phần một đao kia, trực tiếp chính là dùng hỏa thủy thứ cấp quy tắc áp chế, bỏ tuyệt đại bộ phận biến hóa.

Giống như vừa rồi, liệt diễm đốt cháy không gian dây xích.

Nhưng, bây giờ mất hiệu lực.

"Đế Tôn chi lực a. . ."

Trần Phỉ nhìn xem Khấu Phần, trong lòng không khỏi nghĩ đến Vu Mông tộc Vu Hạm, nếu như không phải nàng, Trần Phỉ không cách nào đạt được Cửu Thiên Tinh Sát, cũng không có nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái.

Không có loại này nguyên lực cháy bùng hình thái, cho dù Trần Phỉ thể phách mạnh hơn Khấu Phần, Khấu Phần cũng có thể tại rất nhiều nơi ngăn chặn Trần Phỉ.

Nhưng bây giờ, nguyên lực chỗ thiếu hụt này bị bổ túc, Đế Tôn chi lực ở trước mắt Trần Phỉ, cũng liền như thế.

Keng

Trần Phỉ xoay chuyển trong tay Càn Nguyên Kiếm, bàng bạc chi lực thuận mũi kiếm đụng vào đoạn diễm trên đao.

Khấu Phần trực giác cảm giác đến một cỗ cự lực vọt tới, Khấu Phần con ngươi có chút co vào, thần hồn bên trong thủy hỏa thứ cấp quy tắc bỗng nhiên xen lẫn, một cỗ xa so với vừa rồi lực lượng mạnh hơn từ Khấu Phần thể nội nổ tung.

Vô Ngân Trảm!

Quỷ tộc trấn tộc công pháp bốn huyền lưu vực công bên trong ghi lại bí pháp, hai loại quy tắc va chạm, kích phát quy tắc tầng dưới chót lực lượng.

Bình thường là muốn hai loại hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc đụng nhau, uy lực mạnh nhất, một loại quy tắc có thiếu, cần dùng mình tinh khí thần hồn đi đền bù, cho nên thi triển về sau, hội nguyên khí đại thương.

Cũng chính là so ngọc đá cùng vỡ cấm pháp tốt hơn một chút một chút, Khấu Phần đã rất nhiều năm không có kích phát cái bí pháp này, kết quả hôm nay đối mặt một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đúng là không thể không thi triển.

Khấu Phần chủ động kéo về bị phá tan đoạn diễm đao, tiếp lấy lấy càng thêm hung ác bá đạo tư thái bổ về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn thấy Khấu Phần khí tức bạo tăng, trong tay Càn Nguyên Kiếm nhưng không có biến hóa, vẫn như cũ trực tiếp chém về phía Khấu Phần.

Vô Ngân Trảm, Trần Phỉ biết, chém giết mấy cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ thông qua thị thần, thu được không trọn vẹn bốn huyền lưu vực công.

Bất quá những này quỷ tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, toàn bộ đành phải truyền trước ba đầu thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện, đầu thứ tư thứ cấp quy tắc tất cả cũng không có.

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng đoạn diễm đao kịch liệt va chạm, Trần Phỉ vẫn như cũ một bước đã lui, ngược lại là kích phát Vô Ngân Trảm bí pháp Khấu Phần, không tự chủ được hướng về sau liên tục thối lui.

Vừa rồi chiêu thứ nhất quyết đấu, Trấn Thương Khung liền trực tiếp dung luyện Khấu Phần chiêu thức bên trong bộ phận lực lượng, hóa thành Trần Phỉ sở dụng.

Loại tình huống này, Khấu Phần cho dù thi triển Vô Ngân Trảm, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Khấu Phần sắc mặt kịch liệt biến hóa, bàng bạc lực lượng trực tiếp đánh xuyên qua hắn phòng ngự, giờ khắc này ở thể nội tùy ý phá hư.

Khấu Phần gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên, Khấu Phần phát hiện, chiến đấu xu thế, chính hướng phía hắn hoàn toàn không nghĩ tới vị trí đi vòng quanh.

Rõ ràng hắn mới là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, hắn mới là Đế Tôn cảnh cường giả, Trần Phỉ chỉ là Dung Đạo cảnh hậu kỳ mà thôi, làm sao tình huống lại biến thành dạng này.

Mới chiêu thứ hai, thụ thương biến thành hắn Khấu Phần, hắn đang bị một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ áp chế, thậm chí cuối cùng có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng?

Nghĩ đến nguy hiểm đến tính mạng, Khấu Phần con ngươi kịch liệt co vào.

Nguyên lai Nhân tộc này Trần Phỉ, vừa rồi cũng không phải là bị hắn đuổi kịp, hoàn toàn chính là ở chỗ này chờ hắn xuất hiện.

Kia trước đó tại sao muốn một mực tránh né? Vì giết nhiều quỷ tộc Dung Đạo cảnh sao?

Vô số tạp niệm, tại Khấu Phần trong đầu chợt lóe lên.

Đương sự thực bày ở trước mắt, vô luận cỡ nào khó mà tiếp nhận, đều muốn đi thừa nhận nó.

Khấu Phần sống mấy ngàn năm, đạo lý này hắn tự nhiên hiểu.

Đại trượng phu, co được dãn được!

Nghĩ tới đây, Khấu Phần mượn rút lui lực lượng, bỗng nhiên quay người, không chút do dự hướng phía nơi xa trốn chạy.

Chỉ là vừa thụ thương, Khấu Phần đúng là bỏ xuống Đế Tôn mặt mũi, tại một cái Dung Đạo cảnh trước mặt, chạy đi!

Trần Phỉ khẽ giật mình, ngược lại là không nghĩ tới Khấu Phần vậy mà lại như thế quả quyết bỏ chạy.

Nhưng chính như Khấu Phần trước đó dự định, tới gần Trần Phỉ, để Trần Phỉ không đường có thể trốn.

Bây giờ khoảng cách song phương gần như thế, Trần Phỉ đều không cần dùng đến Thương Khung Vực, Khấu Phần cũng đừng nghĩ thoát ly cái này vòng chiến.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, vô tận không gian chi lực rơi vào Khấu Phần trên thân.

Liệt diễm thiêu đốt không gian dây xích, nhưng Khấu Phần bước chân, không tự chủ được dừng lại.

(tấu chương xong).