Chương 1084: Nhị trọng, Tiểu Khai Thiên cảnh

Chương 1084: Nhị trọng, Tiểu Khai Thiên cảnh

Khấu Phần thần sắc vô cùng âm trầm, cái không gian này trói giết không cách nào tổn thương đến hắn, nhưng không có đến Khấu Phần có thể không nhìn trình độ.

Cho nên bài trừ dạng này chiêu pháp, kình lực đụng nhau dưới, Khấu Phần sẽ không tự chủ được dừng lại.

Mà đang thoát đi, hơn nữa còn là đối thủ chiếm thượng phong thời điểm, dạng này dừng lại, đại biểu cho Khấu Phần căn bản là không cách nào rời đi.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào Khấu Phần trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm đâm ra.

Một kiếm này thường thường không có gì lạ, đó là bởi vì Trần Phỉ đem tất cả lực lượng đều cô đọng tại mũi kiếm ở trong.

Công kích thời điểm, cũng không phải là thanh thế càng to lớn, uy lực lại càng lớn, ngược lại là loại này nhìn thường thường không có gì lạ công kích, có đôi khi ngược lại càng thêm đáng sợ.

Bởi vì điều này đại biểu, đối phương đã đem mình tất cả lực lượng chưởng khống, không lộ một phân một hào ra.

Khấu Phần tu luyện mấy ngàn năm, tự nhiên minh bạch đạo lý này, trong tay đoạn diễm đao xoay chuyển, ngăn ở trước người.

Khấu Phần trực tiếp từ vừa rồi thế công, không chút do dự biến thành thủ thế.

Đối mặt một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Khấu Phần thái độ chuyển biến cực kì cấp tốc, căn bản không có vì cái gì mặt mũi, liền nhất định phải đối công, liền muốn cùng Trần Phỉ ngọc đá cùng vỡ tâm tính.

Có thể xoay người bỏ chạy, cũng có thể thấy được Khấu Phần là một cái chỉ cầu kết quả, không cầu quá trình kiêu hùng.

Lại trước đó đối công, để Khấu Phần minh bạch Trần Phỉ công kích đạt đến trình độ gì, tiếp tục đối công, sẽ chỉ tăng thêm thương thế.

Trần Phỉ chiến lực như thế khoa trương, biểu hiện ra cảnh giới như trước vẫn là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cái này ở trong liền có rất nhiều có thể tự định giá địa phương.

Tăng thêm ban đầu Khấu Phần liền nhìn ra, Trần Phỉ là thi triển bí pháp nào đó, có chút giống trong tộc lão tổ cái chủng loại kia Khai Thiên cảnh khí tức.

Như vậy loại tình huống này, nếu như không thể chạy trốn, kia Khấu Phần lựa chọn tốt nhất, tất nhiên là kéo tới Trần Phỉ bí pháp mất đi hiệu lực thời điểm.

Cho đến lúc đó, nhân tộc tiểu bối này chiến lực, có phải hay không liền sẽ khôi phục lại bình thường Dung Đạo cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn?

Khấu Phần trong lòng cũng không cách nào khẳng định, bây giờ hết thảy tất cả, đều là Khấu Phần căn cứ hiện hữu tình huống phân tích ra được.

Từ Khấu Phần nắm giữ một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong về sau, đã có rất nhiều năm, không có tại thời điểm chiến đấu cân nhắc nhiều như vậy.

Cùng cái khác cùng là nắm giữ một đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh quyết đấu đỉnh cao, mọi người thực lực tương đương, phải đánh thế nào liền đánh như thế nào, cơ hồ sẽ không xuất hiện thực lực cách xa tình huống.

Về phần những cái kia nắm giữ hai đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Khấu Phần liền sẽ không đi trêu chọc, bởi vì thực lực hoàn toàn không ngang nhau.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào đoạn diễm đao trên sống đao, Khấu Phần ngực một buồn bực, thân hình không tự chủ được tiếp tục lui lại.

Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng Trần Phỉ công kích vẫn là để Khấu Phần thương thế tăng thêm.

Bất quá bởi vì chọn lựa là thủ thế, cho nên lần này nhận tổn thương sẽ tương đối nhẹ một chút.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong quy tắc thân thể, vô luận là lực lượng, phòng ngự vẫn là khôi phục, đều trên phạm vi lớn tăng cường, nếu như mỗi lần chỉ là như vậy tổn thương, Khấu Phần trong lòng ngược lại hơi thả lỏng một hơi.

Bởi vì dạng này cứ việc lại không ngừng rơi vào bại thế bên trong, đương Khấu Phần có thể kiên trì tương đối dài một đoạn thời gian.

Nếu như là đối mặt cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong, vậy cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng Trần Phỉ là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Khấu Phần đánh cược chính là Trần Phỉ đợi lát nữa chiến lực tất nhiên sẽ hạ xuống.

Một khi Trần Phỉ chiến lực thật hạ xuống, đó chính là hắn Khấu Phần cơ hội chỗ.

Đến lúc đó đến cùng là lui, vẫn là lưu lại chém giết Trần Phỉ, quyền lựa chọn rơi vào Khấu Phần trong tay.

Khấu Phần hai mắt chăm chú nhìn Trần Phỉ, bắt giữ lấy Trần Phỉ thi triển chiêu pháp thời điểm tất cả chi tiết, ánh mắt đột nhiên có chút ba động.

Khấu Phần phát hiện, Trần Phỉ mũi kiếm bên trong sức mạnh bùng lên, ở trong có bộ phận cùng hắn đánh ra tới nguyên lực, có một chút giống nhau.

Khẳng định không gọi được giống nhau như đúc, nhưng khi bên trong xác thực có không ít chi tiết là tương tự.

Khấu Phần lại nghĩ tới, vừa rồi song phương giao thủ chiêu thứ nhất, hắn chủ công, Trần Phỉ phòng thủ.

Lúc ấy Trần Phỉ cho thấy lực lượng mặc dù đã mạnh phi thường, nhưng cũng không có đến tiếp sau bộc phát ra khoa trương như vậy.

Các loại suy nghĩ tại Khấu Phần trong đầu xẹt qua, một cái ý nghĩ xuất hiện tại Khấu Phần trong lòng.

Nhân tộc tiểu bối này chiêu pháp bên trong, cố gắng có tá lực đả lực đặc tính.

Tá lực đả lực cũng không phải là chuyện ly kỳ gì, ly kỳ là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, mượn đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong lực lượng, đồng thời còn có thể hoàn toàn chưởng khống, đây mới là địa phương không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng trên thân Trần Phỉ địa phương không thể tưởng tượng nổi quá nhiều, Khấu Phần bây giờ đã đem trên thân Trần Phỉ tất cả không hợp lý địa phương, đều toàn bộ đẩy lên một loại nào đó chí bảo bên trên.

Như vậy tất cả không hợp lý, cũng liền có một hợp lý giải thích.

Nếu như nhân tộc tiểu bối này, là dung luyện hắn lực lượng, mới có thể bộc phát ra đến tiếp sau mạnh như vậy công kích, kia không cho Nhân tộc này tiểu bối mượn đến lực lượng của hắn, có phải hay không song phương bây giờ thắng bại chi thế, liền sẽ phát sinh căn bản xoay chuyển?

Hắn Khấu Phần cũng không cần mỗi tiếp một chiêu, thương thế liền tăng thêm mấy phần.

Khấu Phần nhìn xem Trần Phỉ lần nữa chém tới mũi kiếm, trong tay đoạn diễm đao hơi xoay chuyển.

Như trước vẫn là thủ thế, nhưng nguyên lực cùng quy tắc vận chuyển, đã cùng trước đó rất khác nhau.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, thiên địa nguyên khí kịch liệt rung động.

Khấu Phần sắc mặt trở nên tái nhợt, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, nhưng hai mắt lại nhìn chằm chặp Trần Phỉ, không buông tha bất kỳ chi tiết.

Đợi nhìn thấy Trần Phỉ khí tức trên thân, xác thực không bằng vừa rồi như thế bàng bạc về sau, Khấu Phần trong mắt tách ra hào quang chói mắt.

Khấu Phần biết, hắn đoán không sai, Nhân tộc này tiểu bối thật có thể mượn đến lực lượng của hắn, dùng cái này để hoàn thành mạnh hơn công kích.

Nhân tộc này tiểu bối, không biết từ nơi nào đạt được dạng này tinh diệu tuyệt luân công pháp, Khấu Phần có thể hoàn toàn khẳng định, nhân tộc ở trong cũng không có dạng này thần công diệu pháp.

Không phải những người khác tộc Đế Tôn, sẽ không một cái đều vô dụng đi ra.

Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đều có thể mượn đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong chi lực, vậy nếu như cùng là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chủng tộc khác cũng không cần cùng Nhân tộc đánh, trực tiếp nhận thua liền có thể.

Khấu Phần giờ phút này cho dù phát hiện Trần Phỉ công pháp bên trong ảo diệu, trong lòng vẫn là đối môn công pháp này cực kỳ hâm mộ đến cực điểm.

Khấu Phần là không để cho Trần Phỉ mượn được lực, nhưng đó là bởi vì hắn ở vào hoàn toàn phòng thủ vị trí.

Phàm là Khấu Phần làm cái đối công đích suy nghĩ, cùng Trần Phỉ đối bính, lúc kia, chỉ cần Khấu Phần không cách nào đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự, vậy hắn lực lượng liền sẽ bị Trần Phỉ mượn đến.

Đến lúc đó, Khấu Phần vẫn là phải bị đánh.

Cho nên nhìn như Khấu Phần tìm được khắc chế môn công pháp này khiếu môn, nhưng đó là có đại giới, chính là nhất định phải toàn diện phòng thủ.

Nếu như là cùng giai, Khấu Phần muốn một mực bị đánh đến chết mới thôi, đều không thể hoàn thủ.

Bây giờ Khấu Phần trong lòng còn giữ lại có hi vọng, là bởi vì Nhân tộc này tiểu bối chỉ là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, chỉ cần chờ bí pháp thời gian vừa tới, quyền chủ động liền sẽ rơi vào trong tay của hắn.

Khấu Phần nghĩ đến trên thân Trần Phỉ xuất hiện, đủ loại không thể tưởng tượng nổi địa phương, loại thần công này, còn có thể chí bảo, trong lòng không hiểu cũng có chút suy nghĩ.

Phàm là người tu hành, liền không có không muốn tu luyện tới cảnh giới cao hơn, đi xem kia không giống phong cảnh.

Đặc biệt là bây giờ Hắc Thạch vực thế cục, cái gọi là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, căn bản chi phối không được bất cứ chuyện gì.

Nếu như, có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh, kia cục diện hoàn toàn liền sẽ biến thành một tình huống khác.

Nếu như hắn Khấu Phần đạt được Nhân tộc này tiểu bối trên người thần công cùng chí bảo, có phải hay không liền có hi vọng tiến thêm một bước, thậm chí đi kia Khai Thiên cảnh nhìn một chút?

Trần Phỉ nhìn phía trước Khấu Phần, không có mượn đến Khấu Phần đoạn diễm trong đao lực lượng, không khỏi để Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

Chỉ có thể nói, không hổ là có thể tu luyện Dung Đạo cảnh đỉnh phong cường giả, loại này nhạy cảm sức quan sát, liền không là bình thường người tu hành có thể so sánh.

Vậy mà nhanh như vậy thời gian bên trong, liền phát hiện Trấn Thương Khung có thể dung luyện đối thủ dị lực tình huống, từ đó đem mình tất cả lực lượng đều thu liễm.

Cái này tự nhiên không phải Trấn Thương Khung nhược điểm, chỉ là Trần Phỉ tự thân nguyên lực cảnh giới không đủ.

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này đã là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, giống như Khấu Phần cảnh giới, chỗ nào còn cần mượn lực, trực tiếp một chiêu liền có thể đem Khấu Phần chém giết tại chỗ.

Bây giờ, tại Trấn Thương Khung không cách nào mượn dùng đến dị lực tình huống dưới, Trần Phỉ chỉnh thể chỉ là mạnh hơn Khấu Phần bên trên một bậc.

Muốn chém giết Khấu Phần, dựa vào bây giờ trạng thái, chỉ có thể dựa vào thời gian tới cứng hao tổn.

Trên cơ bản Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đỉnh phong giao chiến, cơ hồ đều là như thế.

Nhưng Tiểu Khai Thiên cảnh là có thời gian, dù sao Địa Thủy Hỏa Phong cái này bốn loại quy tắc mảnh vỡ, cũng chỉ có mười khối, không cách nào chèo chống Trần Phỉ quá lâu dài chiến đấu.

Mà nên một cái Đế Tôn cảnh, toàn tâm toàn ý phòng thủ thời điểm, khó chơi trình độ thẳng tắp lên cao, cùng giai cảnh giới cơ hồ đều rất khó làm được chém giết.

Thậm chí không cẩn thận, còn có thể bị phản sát.

Hắc Thạch vực từng cái chủng tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong nhiều như vậy, chân chính chết tại từng đôi từng đôi quyết, kỳ thật rất ít.

Rất nhiều bị chém giết, đều là bị lấy nhiều đánh ít, giống như lúc trước Thiên Hải thành một màn kia.

Hoặc là chính là thực lực vượt qua rất nhiều, lấy nắm giữ hai đầu trở lên thứ cấp quy tắc, đi chém giết một đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

"Keng! Keng!"

Lại là hai tiếng kim loại cực hạn vặn vẹo dữ dằn tiếng vang, Khấu Phần thương thế chậm chạp tăng thêm, nhưng phòng thủ tư thế lại là giọt nước không lọt, đem một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong nội tình, phát huy vô cùng tinh tế hiện ra ra.

Lại thủy hỏa chung sức quy tắc thân thể, đang không ngừng chữa trị Khấu Phần thương thế.

Gần như bình yên vô sự tiếp nhận Trần Phỉ công kích, Khấu Phần trong ánh mắt quang mang trở nên càng ngày càng thịnh. Đem hắn cưỡng ép lưu tại nơi này, Khấu Phần đợi lát nữa ngược lại là nhìn xem, cuối cùng đến cùng ai lưu lại ai!

Trần Phỉ nhìn xem Khấu Phần thần sắc, không khỏi nhẹ giọng cười lên, trong lòng ít nhiều có chút đoán được Khấu Phần ý nghĩ.

Trần Phỉ tại giết hết Tằng Cương về sau, cố ý lưu tại nguyên địa không hề rời đi, lựa chọn quyết đấu Khấu Phần, cũng là bởi vì Trần Phỉ trong lòng có tuyệt đối tự tin.

Trấn Thương Khung ban cho thể phách, đại viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết, Tiểu Khai Thiên cảnh nguyên lực, đây đều là Trần Phỉ lực lượng, mà Trần Phỉ lực lượng, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có những thứ này.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, trừ Địa Thủy Hỏa Phong mười khối quy tắc mảnh vỡ bên ngoài, lại có bốn khối quy tắc mảnh vỡ tách ra, tiếp lấy trong nháy mắt nhóm lửa.

Vô cùng lực lượng cuồng bạo, tại Tiểu Khai Thiên cảnh trên cơ sở, điệp gia nổ tung.

Nhị trọng, Tiểu Khai Thiên cảnh!

Trần Phỉ muốn cảm tạ Trấn Thương Khung môn công pháp này, bởi vì Trấn Thương Khung, để Trần Phỉ rất nhiều ý nghĩ có thể biến thành sự thật.

(tấu chương xong).