Chương 1085: Trảm Đế Tôn cảnh

Chương 1085: Trảm Đế Tôn cảnh

Bởi vì Trấn Thương Khung, để Trần Phỉ có được vô cùng cường đại thể phách, mà thể phách, chính là một cái cực kỳ trọng yếu cơ sở phần cứng điều kiện.

Nếu như nhất định phải thô bạo so sánh, Trấn Thương Khung ban cho thể phách, tương đương với Trần Phỉ ở kiếp trước lam tinh bên trong, hoàn mỹ máy móc vật liệu.

Ở kiếp trước lam tinh, rất nhiều khoa học kỹ thuật, cũng không phải là trên lý luận không có đột phá, mà là phần cứng trong tài liệu kéo lại chân sau.

Những tài liệu kia, chống đỡ không nổi nhiều như vậy kỳ tư diệu tưởng, dẫn đến rất nhiều khoa học kỹ thuật không cách nào tiếp tục cất bước hướng về phía trước.

Trấn Thương Khung để Trần Phỉ có được gần như ba đầu thứ cấp quy tắc thể phách, dạng này thể phách, để Trần Phỉ có được thí nghiệm các loại chiêu pháp khả năng.

Sát thần Tiểu Khai Thiên cảnh, là nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc, từ đó bộc phát ra không có gì sánh kịp cuồng bạo chi lực.

Vậy có hay không một loại khả năng, tại loại này Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái bên trong, tiếp tục điệp gia mới Tiểu Khai Thiên cảnh chi lực.

Ý nghĩ này, đối với cái khác Dung Đạo cảnh, thậm chí là Khai Thiên cảnh mà nói, cũng không quá hiện thực, bởi vì cho dù bọn hắn thể phách có thể chống đỡ được, trong cơ thể của bọn họ cũng không có nhiều như vậy thứ cấp quy tắc mảnh vỡ.

Nhưng Trần Phỉ có a, Hoang Vũ Sát Thần Quyết trọn vẹn tu luyện ra hơn hai mươi loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, ở trong các loại thuộc tính đều có.

Tại Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ bên ngoài, Trần Phỉ còn lại quy tắc mảnh vỡ bên trong, cùng loại Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ, còn có hai tổ.

Muốn đột phá Khai Thiên cảnh, cần thứ cấp quy tắc, là có được Địa Thủy Hỏa Phong cùng loại đặc tính quy tắc là được, cũng không phải là nhất định cực hạn trên Địa Thủy Hỏa Phong.

Đã như vậy, kia Tiểu Khai Thiên cảnh tự nhiên cũng là như thế.

Trần Phỉ bên ngoài thân vốn là dày đặc Hắc Sắc Lôi Điện, giờ phút này ngược lại trở nên như ẩn như hiện, đây là có bộ phận năng lượng truyền đến khe hở không gian bên trong.

Lại trên thân Trần Phỉ truyền đến áp bách tính, đạt đến đỉnh phong.

Trần Phỉ thể nội, lực lượng cuồng bạo mạnh mẽ đâm tới, nhưng là không cách nào xông phá thể phách trói buộc, cuối cùng bị đại viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết triệt để thống lĩnh.

Không có đại viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết, cho dù Trần Phỉ thể phách có thể chịu đựng được, cũng vô pháp để cỗ lực lượng này chân chính thuộc về mình.

Khấu Phần nhìn xem Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ khí tức bên trên biến hóa, sắc mặt triệt để thay đổi.

Đây cũng là bí pháp gì?

Cấm pháp?

Nhưng Khấu Phần một chút loại bỏ khả năng này, cấm pháp thi triển ra lực lượng mặc dù bạo liệt, nhưng chung quy còn tại nhất định trong phạm vi, mà lại loại kia tịch diệt khí tức hết sức rõ ràng.

Khấu Phần trình độ nào đó, thậm chí hi vọng Trần Phỉ đi thi triển cấm pháp, bởi vì dưới tình huống đó, chỉ cần Khấu Phần chống được đợt thứ nhất xung kích, đằng sau Trần Phỉ sẽ trực tiếp lâm vào mệt mỏi trạng thái.

Đến lúc đó Khấu Phần phần thắng, ngược lại sẽ trở nên cao hơn.

Mà bây giờ, Trần Phỉ không có thi triển cấm pháp, mà là tại một loại nào đó Khấu Phần không biết bí pháp dưới, khí tức chợt tăng một đoạn, loại kia hủy thiên diệt địa cảm giác quá mức rõ ràng.

Cho dù chỉ là đơn giản cảm giác, Khấu Phần tâm thần đều có một loại bị thiêu đốt ảo giác.

Khấu Phần vẫn cảm thấy, Trần Phỉ lấy Dung Đạo cảnh hậu kỳ, biểu hiện ra vừa rồi chiến lực, đã là cực hạn, không có khả năng lại có biến hóa khác, bởi vì kia đã đầy đủ khoa trương cùng không thể nào hiểu được.

Kết quả đến bây giờ, Khấu Phần mới phát hiện, nhận biết nguyên lai là dùng để đột phá, cái này nhân tộc, căn bản là không cách nào dùng lẽ thường phán đoán.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn về phía Khấu Phần, trong tay Càn Nguyên Kiếm sớm đã hóa thành triệt để màu đen, cổ tay khẽ nhúc nhích, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã chém về phía Khấu Phần.

A

Khấu Phần nhìn xem Càn Nguyên Kiếm, trố mắt muốn nứt, thể nội nguyên lực tại Càn Nguyên Kiếm ẩn chứa lực lượng kích thích dưới, bắt đầu bản thân chiết xuất, Khấu Phần thi triển ngọc đá cùng vỡ cấm pháp.

Đoạn diễm đao biến thành một đạo thuần túy liệt diễm, tại liệt diễm bên ngoài quấn quanh lấy một đoạn màu lam đường vân, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm trảm tại kết thúc diễm trên đao.

Đông

Giống như trong linh hồn vang vọng, Khấu Phần thân thể khẽ run lên, trong hư không, tựa hồ có cái gì dây xích đứt gãy thanh âm vang lên.

Khấu Phần sắc mặt vừa rồi vốn chỉ là mang theo một tia tái nhợt, giờ phút này theo một kiếm này đón lấy, Khấu Phần mặt như vàng nhạt, khí huyết tại thời khắc này, phảng phất hoàn toàn biến mất tại Khấu Phần thể nội.

"Đây là bí pháp gì?"

Khấu Phần chật vật ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, từ giao thủ đến bây giờ, Khấu Phần lần thứ nhất hỏi Trần Phỉ vấn đề.

Trước đó vô luận chuyện gì phát sinh, Khấu Phần đều là một câu không nói, bởi vì Khấu Phần biết, quyết đấu thời điểm, nói thêm lời thừa thãi không có chút nào ý nghĩa.

Mà bây giờ Khấu Phần chủ động tra hỏi, là bởi vì lại không hỏi, về sau cũng không có cơ hội nữa.

"Sát thần!"

Trần Phỉ nói ra hai chữ, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục nâng lên, tiếp lấy trực tiếp chém về phía Khấu Phần.

Khấu Phần nghe được Trần Phỉ, cái hiểu cái không, nhìn xem Càn Nguyên Kiếm rơi xuống, Khấu Phần bản năng muốn giơ tay lên bên trong đoạn diễm đao.

Nhưng thời khắc này Khấu Phần, lại nơi nào còn có khí lực hoàn thành những thứ này.

Ngăn trở Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, đã hao hết Khấu Phần thể nội tất cả tinh khí thần hồn, giờ phút này Khấu Phần còn không có triệt để chết đi, chỉ là Dung Đạo cảnh đỉnh phong quy tắc thân thể đầy đủ cứng cỏi, để di lưu ở đây.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm từ trên xuống dưới, chém ra Khấu Phần thân thể, đem nó một phân thành hai, cũng đem nó thể nội sinh cơ, triệt triệt để để trảm diệt.

Khấu Phần thân thể không tự chủ được ngã về phía sau, Khấu Phần nhìn lên bầu trời, ánh mắt ở trong tràn đầy phức tạp.

Hắc Thạch vực bên trong, cái thứ nhất chết tại Dung Đạo cảnh hậu kỳ trong tay Đế Tôn, sao mà buồn cười.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ bày ra chiến lực, để Khấu Phần lại đến mười lần, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Khấu Phần duy nhất nghĩ không hiểu là, vì cái gì Dung Đạo cảnh hậu kỳ, có thể có được lực lượng như vậy?

Vì sao dạng này thiên kiêu, là xuất hiện ở nhân tộc, mà không phải bọn hắn quỷ tộc ở trong!

Mà nhân tộc có được dạng này thiên kiêu, bọn hắn quỷ tộc tương lai, ở đâu?

Bành

Khấu Phần thân thể khuynh đảo một nửa thời điểm, triệt để bạo thành một đoàn linh quang.

Trần Phỉ tay trái chỗ sâu, rút ra linh túy.

Đế Tôn cảnh cường giả linh túy, đây là Trần Phỉ lần thứ nhất rút ra.

Theo cái này đoàn linh quang bên trong linh túy bị Trần Phỉ lấy ra, phạm vi ngàn dặm bên trong, lửa thứ cấp quy tắc có chút chấn động một cái.

Cũng không mãnh liệt, thậm chí chỉ là hơi ba động một chút.

Nhưng minh bạch người đều biết được, đây là có Dung Đạo cảnh đỉnh phong vẫn lạc.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong thể nội chưởng khống đầu kia thứ cấp quy tắc, cùng trong không gian thứ cấp quy tắc cộng minh, cho nên mới sẽ như thế.

Đối với toàn bộ Quy Khư giới mà nói, cái này không đáng giá nhắc tới, nhưng là đối với một ít người tu hành mà nói, đây là nghe rợn cả người đại sự.

Ba ngàn dặm bên ngoài, Ngao An chính hướng phía cái phương hướng này chạy nhanh đến, đột nhiên mơ hồ cảm giác được phía trước lửa thứ cấp quy tắc rung động.

Ngao An vốn là đi nhanh thân hình, bỗng nhiên bỗng nhiên tại trong giữa không trung.

Kia cỗ lửa thứ cấp quy tắc rung động, phi thường nhỏ bé, nhưng tại Ngao An cảm giác bên trong, lại như thiên băng địa liệt.

Khấu Phần chết rồi?

Tại lửa thứ cấp quy tắc rung động cái này bên trong, Ngao An cảm ứng được Khấu Phần kia khí tức quen thuộc.

Khấu Phần làm sao lại chết? Ai giết Khấu Phần!

Vô số tạp niệm từ Ngao An thức hải bên trong chợt lóe lên, Ngao An nhìn về phía trước, sắc mặt kịch liệt biến hóa sau khi, không chút do dự hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Ngao An sợ, hắn sợ mình cũng bị chém giết.

Mặc kệ Khấu Phần là thế nào chết, cái này thần bí địch nhân có thể chém giết Khấu Phần, tự nhiên cũng có thể đem hắn cùng nhau chém giết.

Bởi vì Khấu Phần thực lực, so với hắn Ngao An còn muốn càng hơn một bậc, Khấu Phần cũng đỡ không nổi, Ngao An cũng không biết mình nên lấy cái gì đồ vật để ngăn cản.

Chính vì vậy, Ngao An mới có thể không chút do dự xoay người liền chạy.

Thoát đi khu vực này, trở về Băng Tộc cương vực bên trong. Chỉ có như vậy, mới có thể cho Ngao An mang đến một tia cảm giác an toàn.

Ba ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ đồng thời thi triển hai cái thanh đồng phù văn, một đạo linh quang tràn vào Trần Phỉ ngay trong thức hải, một đạo linh quang tại Trần Phỉ thể phách bên trong lưu chuyển.

Có được hai loại thanh đồng phù văn, linh túy hiệu quả trực tiếp tăng cường.

Cảm giác mát rượi tại thần hồn bên trong lan tràn, có thể trở thành Đế Tôn cảnh, thiên tư tại toàn bộ Hắc Thạch vực đều là đỉnh tiêm tồn tại, Trần Phỉ rõ ràng cảm thấy mình thiên tư bay vụt.

Cùng thần hồn bên trong cảm giác tương phản, thể phách bên trong linh quang, để Trần Phỉ nhục thân giống như tiến vào liệt diễm bên trong, cực nóng cảm giác tràn ngập trên dưới quanh người.

Trấn Thương Khung tự động vận chuyển, thanh đồng phù văn hấp thu tới linh quang, ở trong ẩn chứa cực kỳ kì lạ năng lượng, nếu như không có Trấn Thương Khung, cỗ năng lượng này cũng có thể tăng cường Trần Phỉ thể phách, nhưng hiệu quả hẳn là rất phổ thông.

Dù sao Trần Phỉ bây giờ thể phách, đã tiếp cận ba đầu thứ cấp quy tắc trình độ, cho dù là Khấu Phần dạng này Đế Tôn cảnh cường giả linh túy, cũng rất khó để Trần Phỉ thể phách tăng cường rất nhiều.

Nhưng giờ phút này theo Trấn Thương Khung vận chuyển, cỗ này kì lạ năng lượng bị Trấn Thương Khung hấp thu, một tơ một hào đều không có lãng phí, tất cả đều bị dùng để làm làm thôi động Trấn Thương Khung nguyên động lực.

Một lát sau, thể phách ở trong cực nóng cảm giác biến mất không thấy gì nữa, Trấn Thương Khung cũng dừng lại vận chuyển.

Trần Phỉ cảm giác thể phách tình huống, lông mày khẽ nhúc nhích, quy tắc của lực lượng mảnh vỡ từ lúc đầu bốn mươi tám khối, tăng lên tới bốn mươi chín khối.

Nói như thế nào đây, thể phách kỳ thật tăng cường không ít, dù sao mỗi một khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, đều có thể để Trần Phỉ thể phách rõ ràng tăng cường.

Nhưng Trần Phỉ cùng Băng Tộc Tằng Cương khác biệt, Trần Phỉ có Trấn Thương Khung, có bảng, chỉ cần linh cơ đầy đủ, thể phách kỳ thật bản thân liền tăng trưởng thật nhanh.

Trần Phỉ tĩnh hạ tâm tu luyện, đại khái mười ngày không đến, liền có thể để thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ tăng trưởng một khối.

Cho nên cái này mới được đến thanh đồng mảnh vỡ, có tác dụng, nhưng tác dụng cũng không như khối thứ nhất cướp đoạt thiên tư thanh đồng mảnh vỡ, đối Trần Phỉ trợ giúp tới lớn.

Không phải mới thanh đồng mảnh vỡ yếu, chỉ là Trần Phỉ tình huống tương đối đặc thù, mới đưa đến kết quả như vậy.

Thần hồn bên trong thanh lương, cũng chậm rãi rút đi, Trần Phỉ có thể cảm giác được ngộ tính của mình, lại tăng trưởng thêm không ít.

Trần Phỉ bắt đầu thi triển thị thần, đọc Khấu Phần thần hồn mảnh vỡ bên trong ký ức.

Một lát sau, Trần Phỉ đọc xong tất, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Đem Khấu Phần còn lại linh túy cất kỹ, Trần Phỉ nhìn về phía trước.

Băng Tộc Đế Tôn Ngao An còn ở lại chỗ này khu vực, bất quá Trần Phỉ không có truy sát dự định.

Cái thứ nhất, rất khó đuổi được, dù sao bây giờ cách xa nhau khoảng cách quá xa, khó mà dò xét vị trí.

Cái thứ hai, Trần Phỉ thần hồn hai tổ Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ, đã thiêu đốt hầu như không còn.

Không có Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, Trần Phỉ có thể đối kháng Đế Tôn cảnh, nhưng cũng gần là đối với kháng mà thôi, muốn giống vừa rồi chém giết Khấu Phần làm như vậy cũng nhanh chóng, là chuyện không thể nào.

Quỷ tộc cương vực, Khấu Phần hồn bài vỡ vụn, quỷ trong tộc bộ chấn động.

(tấu chương xong).