Chương 1086: Đầy trời tài phú

Chương 1086: Đầy trời tài phú

Tại Hắc Thạch vực, nếu như nói phổ thông Dung Đạo cảnh là các tộc trọng yếu nhất chiến lực tạo thành, kia Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chính là rất nhiều tiểu tộc ngày.

Quỷ tộc tự nhiên không có khoa trương như vậy, có được Khai Thiên cảnh lão tổ, chết một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, còn không đến mức để quỷ tộc thiên băng địa liệt, nhưng thương cân động cốt là tất nhiên.

Trước kia quỷ tộc hết thảy có mười bốn vị tu vi khác biệt Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tại Thiên Hải thành chết một vị, bây giờ Khấu Phần lại bỏ mình, quỷ tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chỉ còn mười hai.

Thiên Hải thành sự tình trước, nhân tộc tại Đế Tôn cảnh số lượng, liền đã vượt qua quỷ tộc, thậm chí nhân tộc ở trong chưởng khống hai đầu thứ cấp quy tắc trở lên Đế Tôn, cũng bắt đầu vượt qua quỷ tộc.

Quỷ tộc lão tổ đột phá đến Khai Thiên cảnh về sau, quỷ tộc tại Hắc Thạch vực bên trong, chính là bá chủ cấp tồn tại, tuyệt đại bộ phận tốt linh tài sinh ra điểm, đều là từ quỷ tộc chiếm cứ.

Hắc Thạch vực bên trong, nơi nào có Lục giai thượng phẩm thiên tài địa bảo sinh ra, quỷ tộc đều muốn lẫn vào một chút.

Tại thời gian tương đối khá dài bên trong, quỷ tộc tại Hắc Thạch vực đều xem như nói một không hai tồn tại, chủng tộc khác cũng không dám làm tức giận quỷ tộc, dù sao quỷ tộc lão tổ thế nhưng là Khai Thiên cảnh tồn tại, cho nên toàn bộ đều là nhiều lần nhường nhịn.

Không đành lòng để cũng không được, Khai Thiên cảnh giận dữ, là thật có thể đem ngươi diệt tộc.

Về sau theo quỷ tộc lão tổ thời gian dài mai danh ẩn tích, quỷ tộc bá đạo hành vi tựa hồ ít một chút.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, nhân tộc trải qua nhiều năm như vậy phát triển, bắt đầu không ngừng quật khởi, trong tộc Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh người tu hành càng ngày càng nhiều, Đế Tôn cảnh cũng không ngừng tăng nhiều.

Đối với Khai Thiên cảnh, nhân tộc chưa từng có buông tha truy tìm, nhưng cũng tiếc một mực không có sau văn.

Chủng tộc thiên tư, không có đột phá chi pháp, những này đều hạn chế lại nhân tộc chân chính đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Quỷ tộc đối nhân tộc áp chế, càn khôn thạch là một mặt, một cái khía cạnh khác chính là áp chế nhân tộc phát triển.

Hắc Thạch vực thanh âm chỉ có một cái, kia nhất định phải là quỷ tộc, chủng tộc khác mơ tưởng nhúng chàm người bá chủ này chi vị.

Đây là quỷ tộc ý nghĩ, đồng thời vì thế bỏ ra hành động.

Về sau tình huống, chính là quỷ tộc đem Băng Tộc kéo vào chiến tranh vũng bùn, cộng đồng vây quét nhân tộc.

Kết quả nhân tộc phản kháng, hoặc là nói nhân tộc có nội tình, để trận chiến tranh này một chút cầm cự được, tận lực bồi tiếp Vu Mông tộc tiến vào.

Quỷ tộc chưa từng có nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến loại trình độ này, rõ ràng bọn hắn tại so sánh thực lực bên trên, càng thêm chiếm ưu, hết lần này tới lần khác tình huống biến thành dạng này.

Lần này Phệ Linh trùng xung kích Cực Quang thành, Băng Tộc quỷ tộc mang theo ưu thế chi lực, vốn là tốt nhất diệt trừ nhân tộc Dung Đạo cảnh cơ hội, kết quả đi trước quỷ tộc Dung Đạo cảnh tổn thất nặng nề, bây giờ thậm chí ngay cả Khấu Phần đều thân tử đạo tiêu.

Mấu chốt nhất là, bây giờ quỷ tộc cũng không biết, đến cùng là ai, để bọn hắn tổn thất thảm trọng như vậy.

Vài ngày sau, Trần Phỉ đi tới phiên dịch thành, tuyệt đại bộ phận Cực Quang thành Dung Đạo cảnh đều đã đến nơi này.

Băng Tộc quỷ tộc đối trận này chặn giết, vô luận là quá trình vẫn là kết quả, đều cảm thấy không biết làm sao.

Đồng dạng, làm bị chặn giết đối tượng Cực Quang thành Dung Đạo cảnh, đồng dạng cũng là mang theo mờ mịt.

Cực Quang thành Dung Đạo cảnh đã từ đặc thù con đường biết được, Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh tổn thất cực kỳ thảm liệt, đặc biệt là thân là Dung Đạo cảnh đỉnh phong Khấu Phần, cũng cùng nhau rơi vào.

Ngược lại là nhân tộc, tổn thất tự nhiên cũng là có, nhưng thân tử đạo tiêu Dung Đạo cảnh, xa xa ít hơn so với Băng Tộc quỷ trong tộc bất luận cái gì nhất tộc.

"Quả nhiên là trời trợ giúp Nhân tộc ta!"

Phiên dịch thành trong một ngôi tửu lâu, có nhân tộc Dung Đạo cảnh nâng chén uống, thần sắc bên trong mang theo một tia may mắn, những người khác tộc Dung Đạo cảnh cũng là nâng chén ứng hòa.

Nếu như không phải đột nhiên xuất hiện cường giả bí ẩn, lần này có thể đến phiên dịch thành nhân tộc Dung Đạo cảnh, muốn thiếu một nhiều hơn phân nửa.

Tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh sơ kỳ, sợ là muốn vĩnh viễn lưu tại một khu vực như vậy ở trong.

"Nghe nói Đế Tôn ngay tại nếm thử tìm kiếm vị kia cường giả bí ẩn, dù sao nguyện ý chém giết Băng Tộc quỷ tộc, đối với chúng ta nhân tộc cố gắng ôm lấy thân mật thái độ."

Du Đinh Sơn ngồi tại Trần Phỉ bên cạnh, thấp giọng nói.

"Có manh mối sao?" Trần Phỉ cầm chén rượu, khẽ thưởng thức một ngụm.

"Không có."

Du Đinh Sơn lắc đầu, cười nói: "Nếu là dễ tìm như vậy, giờ phút này Băng Tộc quỷ tộc Đế Tôn cảnh cường giả, thậm chí là quỷ tộc lão tổ chỉ sợ đều muốn giết đi qua."

"Nói rất có lý." Trần Phỉ gật đầu cười.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đi tới phiên dịch bên cạnh thành một tòa mới thành nội.

Toà này mới thành vẫn như cũ gọi là Cực Quang thành, cũ Cực Quang thành cư dân toàn bộ ở đến nơi này.

Cực Quang thành cư dân rất nhiều, phiên dịch thành khẳng định là ở không hạ. Cuối cùng dứt khoát tại phiên dịch bên cạnh thành, mới xây một tòa thành.

Đối với Dung Đạo cảnh mà nói, xây thành trì không nói phất tay có thể thành, nhưng cũng xác thực không phải việc khó gì, chân chính khó khăn, là lúc trước cũ Cực Quang thành bên trong, nhiều năm như vậy tuyên khắc bên trên trận thế phù văn.

Mới Cực Quang thành muốn có được mạnh như vậy độ trận thế phòng hộ, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Phiên dịch thành chỗ Hắc Thạch vực vùng cực nam một tòa thành trì, phụ cận cơ hồ không có cái gì ra dáng linh tài sinh ra điểm, cho nên nơi này tranh chấp kỳ thật rất ít.

Mới thành một tòa trong sân, Trần Phỉ nhìn thấy Cù Thanh Sinh mấy người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Một lát sau, Trần Phỉ đi vào một gian trong phòng tu luyện, bố trí mấy cái phòng theo dõi trận thế về sau, Trần Phỉ bắt đầu chính thức kiểm kê thu hoạch lần này.

Trung phẩm đạo khí cùng thượng phẩm Đạo khí hợp lại chừng mấy chục kiện, vẻn vẹn là đạo khí giá trị, liền cực kỳ điên cuồng, chớ nói chi là ở trong cất giữ hạ phẩm Nguyên tinh cùng các loại linh tài.

Những này đạo khí bây giờ không thể xuất thủ, dù sao Băng Tộc quỷ tộc đặc thù có chút rõ ràng, nhưng là linh tài lại là không có vấn đề gì, chỉ cần không phải đại lượng bán ra, liền sẽ không gây nên người khác hoài nghi.

Còn có đại lượng hạ phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ một ngày này một vạn khối hạ phẩm nguyên tinh lượng tiêu hao, một chút trở nên không đáng giá nhắc tới.

Tại thời gian tương đối dài bên trong, Trần Phỉ đều không cần là hạ phẩm nguyên tinh không đủ mà phiền não.

Nếu như không phải là bởi vì gia tăng hạ phẩm nguyên tinh vỡ nát số lượng, cũng không thể để linh cơ lại tăng thêm nhiều ít, Trần Phỉ đều muốn bắt đầu tiếp tục tăng lớn chiều nào phẩm nguyên tinh tiêu hao.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đem mấy chục kiện trung phẩm cùng thượng phẩm Đạo khí bên trong vật phẩm, phân loại thu thập xong, tiếp lấy lấy ra Khấu Phần đoạn diễm đao.

Cực phẩm đạo khí, tại Hắc Thạch vực bên trong, mỗi một kiện đều có thể nói là cực kỳ trân quý tồn tại, rất nhiều nhỏ một chút chủng tộc, cực phẩm đạo khí cơ hồ đều là đời đời truyền lại.

Bởi vì muốn rèn đúc cực phẩm đạo khí, nhất định phải có Lục giai cực phẩm linh tài, mà dạng này cấp bậc linh tài, tại Hắc Thạch vực bên trong phi thường hiếm thấy.

Mặc dù có, cũng bị lớn hơn một chút chủng tộc cho chiếm lĩnh, cái khác tiểu tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chỉ có thể thông qua trao đổi phương thức, đến thu hoạch.

Quỷ tộc trong tay cực phẩm đạo khí, đều là lượng thân định chế, dù sao làm Hắc Thạch vực nhiều năm như vậy bá chủ, trong tay bọn họ có tài nguyên, xa so với chủng tộc khác phải hơn rất nhiều.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay đoạn diễm đao, ở trong linh tính đã sớm bị Trần Phỉ xóa đi.

Đến cái này cấp bậc đạo khí, khuất phục bản tộc bên trong cường giả, vẫn còn có khả năng.

Muốn để bọn chúng khuất phục tại chủng tộc khác, độ khó quá lớn, hơn nữa còn khả năng bại lộ Trần Phỉ tình huống, kia dứt khoát đem đoạn diễm đao linh tính toàn bộ xoá bỏ, để phòng vạn nhất.

Bất quá cho dù xoá bỏ linh tính, đoạn diễm đao phẩm giai cũng chỉ là hơi hạ xuống, vẫn tại cực phẩm đạo khí hàng ngũ.

Từ điểm này cũng có thể thấy được, đoạn diễm đao trước kia chính là một kiện cực kỳ ưu tú binh khí.

Đáng tiếc, cái này cực phẩm đạo khí, tại thời gian tương đối dài bên trong, chỉ có thể bị Trần Phỉ cất giữ.

Tại Hắc Thạch vực bên trong, đều không tốt tìm tới người mua, cuối cùng rất lớn khả năng, đoạn diễm đao muốn bị Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cưỡng ép hấp thu linh túy, cuối cùng hóa thành một thanh sắt vụn.

Ngoại trừ đoạn diễm đao bản thân, ở trong cất giữ hạ phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, là thực sự nhiều.

Một cái Đế Tôn cảnh có thân gia, là Dung Đạo cảnh hậu kỳ mười mấy lần, thậm chí là càng nhiều, đây là hai thân phận địa vị, cùng thực lực đưa đến.

Đặc biệt là quỷ tộc Đế Tôn cảnh, có tài phú càng là lớn xa hơn chủng tộc khác cùng giai.

Trần Phỉ giết một cái Khấu Phần đạt được tài phú, thậm chí so mấy chục cái Dung Đạo cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ, tới còn nhiều hơn.

Đương nhiên, hai đánh giết độ khó, cũng hoàn toàn không phải một chuyện.

Trần Phỉ chăm chú xem xét đoạn diễm trong đao cất giữ, từng cái phân biệt, cuối cùng lại phân loại cất kỹ.

Chỉnh lý đoạn diễm trong đao linh tài, Trần Phỉ cũng bỏ ra nửa canh giờ thời gian, cuối cùng mới thu thập thỏa đáng.

Ngoại trừ những này bên ngoài tài phú, tại Khấu Phần nơi này, Trần Phỉ còn thu hoạch một phần linh túy, Khấu Phần bộ phận một đoạn ký ức, cùng một phần không trọn vẹn bốn huyền lưu vực công.

Khấu Phần một đoạn ký ức bên trong, đã bao hàm không ít quỷ tộc bí mật, bởi vì là bí mật, cho nên mới sẽ ký ức khắc sâu, mới có thể bị thị thần đọc ra.

Cái gọi là chủng tộc bí mật, có đôi khi rất trọng yếu, có đôi khi lại không cách nào thay đổi gì.

Liên lụy đến chủng tộc chiến tranh thời điểm, chân chính so đấu, vẫn là tự thân ngạnh thực lực, cái khác rất nhiều thủ đoạn, nhiều nhất là xem như phụ trợ mà thôi.

Trần Phỉ trước mắt có thể lập tức dùng tới bí mật, đại khái chính là nhân tộc ở trong nội gian phương thức liên lạc.

Khấu Phần cũng không biết những này nội gian chân thực thân phận, nhưng có phương thức liên lạc cũng đã đầy đủ.

Nhưng bởi vì chỉ là mảnh vỡ kí ức, Trần Phỉ cũng chỉ thu được một trong đó gian liên lạc phương pháp.

Ngoại trừ cái này nội gian thân phận, bốn huyền lưu vực công xem như một cái tương đối lớn thu hoạch.

Môn này có thể từ Dung Đạo cảnh sơ kỳ, một đường tu luyện tới Khai Thiên cảnh công pháp, mặc dù so ra kém Vu Mông tộc Cửu Thiên Tinh Sát, nhưng đối với Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh mà nói, vẫn như cũ là một môn trân quý đến cực điểm truyền thừa.

Trần Phỉ khi lấy được môn công pháp này thời điểm, liền đem nó dung nhập Hoang Vũ Sát Thần Quyết bên trong.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết bản chất không có sinh ra biến hóa quá nhiều, chính là độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh trượt xuống đến viên mãn cảnh chín thành vị trí.

Từ độ thuần thục bên trên biến hóa, cũng có thể thấy được, công pháp uy lực cũng không có tăng lên rất nhiều.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Khấu Phần linh túy xuất hiện tại trong lòng bàn tay Trần Phỉ.

Bởi vì có được hai đạo thanh đồng phù văn, hiện tại một phần linh túy ở chỗ này Trần Phỉ, trực tiếp có thể lợi dụng bên trên ba lần, một cá ba ăn.

Thanh đồng phù văn kỳ thật hấp thu năng lượng cũng không nhiều, cho nên giờ phút này Khấu Phần linh túy bên trong, còn có được cực kì lực lượng khổng lồ.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong cấp bậc linh túy, sử dụng thoả đáng, thậm chí có cơ hội để Dung Đạo cảnh hậu kỳ đỉnh phong, đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

(tấu chương xong).