Chương 1087: Thiên đạo bất công

Chương 1087: Thiên đạo bất công

Nhân tộc trước đó liền có một vị, chính là dựa vào tại Thiên Hải thành chém giết Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong linh túy, đột phá đến Đế Tôn cảnh.

Dạng này một phần Dung Đạo cảnh đỉnh phong cấp bậc linh túy, chính là một phần có thể so với vị diện bản nguyên chí bảo.

Mà lại so sánh vị diện bản nguyên, Dung Đạo cảnh đỉnh phong linh túy công dụng, còn muốn càng rộng một chút.

Trần Phỉ nếu như lấy cái này một phần linh túy, lại thêm một chút linh tài, hay là thượng phẩm Đạo khí, có cực lớn cơ hội đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung toàn bộ tăng lên tới cực phẩm đạo khí hàng ngũ.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ hiển lộ bên ngoài tu vi, liền vẻn vẹn chỉ là Dung Đạo cảnh sơ kỳ mà thôi, cầm cầm một kiện trung phẩm đạo khí, vẫn còn miễn cưỡng nói còn nghe được.

Nhưng nếu là cầm một kiện cực phẩm đạo khí, tất cả mọi người biết ngươi có chuyện ẩn ở bên trong.

"Tiếp tục vỡ nát tới tu luyện?"

Trần Phỉ nhìn xem trong tay linh túy, trực tiếp vỡ nát tu luyện, nói thật, thật rất lãng phí.

Nhưng nếu như không như thế sử dụng, trong thời gian ngắn, Trần Phỉ tựa hồ lại dùng không lên phần này linh túy, chỉ có thể cất giữ tại đạo khí bên trong.

Trần Phỉ suy tính một lát, tay phải có chút ra sức, trong lòng bàn tay linh túy trong chốc lát vỡ nát.

Bàng bạc đến cực hạn linh cơ, trong nháy mắt xuất hiện ở chung quanh, Trần Phỉ thể nội công pháp bắt đầu vận chuyển, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải Trần Phỉ.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong linh túy bên trong, ẩn chứa hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, cho nên lần này vỡ nát, dẫn động thiên địa linh cơ tiếp tục thời gian, đều so Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy lớn không ít.

Mười mấy hơi thở thời gian thoáng qua liền mất, trong phòng tu luyện thiên địa linh cơ khôi phục được bình thường trình độ.

Trần Phỉ khí tức ba động chậm rãi bình ổn, Trần Phỉ con mắt mở ra, hắc mang tại trong con mắt Trần Phỉ chợt lóe lên.

Hiệu quả trình độ nào đó mà nói, có thể nói là phi thường rõ rệt.

Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ, từ trước đó tám mươi ba khối nhiều vị trí, trực tiếp một đường tăng lên tới chín mươi khối.

So sánh Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy tu luyện hiệu quả, Dung Đạo cảnh đỉnh phong thật nhiều hơn rất nhiều, hiệu quả mạnh không phải một chút điểm.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, đơn độc không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 bây giờ quy tắc mảnh vỡ số lượng cũng tới đến sáu mươi khối vị trí, khoảng cách hoàn chỉnh một đầu thứ cấp quy tắc, còn có bốn mươi tám thước chuẩn thì mảnh vỡ.

Đây coi như là Hoang Vũ Sát Thần Quyết một cái không tính tệ nạn tệ nạn, giai đoạn trước vì truy cầu chiến lực, tu luyện ra nhiều loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ.

Đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, khoảng cách Dung Đạo cảnh đỉnh phong quy tắc mảnh vỡ, còn cách xa nhau rất xa.

Nhưng đổi một góc độ, nếu như không phải tu luyện nhiều loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, Trần Phỉ cho dù biết Cửu Thiên Tinh Sát, cũng vô pháp có được Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái.

Mà không có Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, Trần Phỉ hiện tại dùng xuống phẩm Nguyên tinh tu luyện, nơi nào sẽ có bốn ngày liền ngưng tụ một thước chuẩn thì mảnh vỡ tốc độ.

Bốn ngày ngưng tụ một thước chuẩn thì mảnh vỡ, bốn mươi tám thước chuẩn thì mảnh vỡ, kỳ thật cũng chính là hai trăm trời không đến thời gian mà thôi.

Mà lại bây giờ Trần Phỉ tốc độ tu luyện, hẳn là so cái này nhanh hơn.

Bởi vì còn ở vào vừa đột phá Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thần hồn sinh động trạng thái, lại thêm hấp thu Khấu Phần bộ phận thiên tư, Trần Phỉ hiện tại tốc độ tu luyện, muốn so trước đó tại Cực Quang thành, phải nhanh hơn rất nhiều.

Từ vừa rồi vỡ nát Khấu Phần linh túy, Trần Phỉ lúc tu luyện, kỳ thật liền đã có thể rõ ràng cảm giác được, ngộ tính của mình lại tăng trưởng thêm không ít.

Ngoại trừ chỉnh thể quy tắc mảnh vỡ đi vào chín mươi khối, trước đó trượt xuống đến viên mãn cảnh chín thành Hoang Vũ Sát Thần Quyết, lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh.

Bởi vì công pháp cấp độ tăng lên, vận chuyển Hoang Vũ Sát Thần Quyết, Trần Phỉ có thể cảm giác được, điều động tự thân lực lượng trở nên càng thêm thành thạo điêu luyện.

Ngoại trừ hai cái này bên ngoài, Lục giai Trấn Thương Khung, độ thuần thục cũng tăng lên không ít.

Thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, từ lúc đầu bốn mươi chín khối, tăng lên tới năm mươi hai khối vị trí.

Trước đó Trần Phỉ thể phách cường độ, một mực rất tiếp cận ba đầu thứ cấp quy tắc quy tắc thân thể, nhưng chung quy chỉ là tiếp cận, ở trong khác nhau kỳ thật rất rõ ràng.

Tựa như Dung Đạo cảnh hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Dung Đạo cảnh đỉnh phong chính là cách xa một bước, nhưng một bước này, không biết khốn trụ bao nhiêu Dung Đạo cảnh hậu kỳ, hai chiến lực cũng là cách biệt một trời.

Bây giờ, theo Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ đạt tới năm mươi hai khối  dựa theo Cửu Thiên Tinh Sát bên trên ghi chép tình huống đến xem, Trần Phỉ thể phách tuyệt đối đạt đến ba đầu thứ cấp quy tắc quy tắc thân thể.

Thậm chí, khả năng còn có thể hơi vượt qua một bậc.

Đây chính là Trấn Thương Khung, mỗi một lần tiến bộ, mang tới đều là to lớn thực lực nhảy vọt.

Trần Phỉ rất chờ mong Trấn Thương Khung tu luyện tới viên mãn cảnh, đến lúc đó thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, đạt tới bảy mươi ba khối.

Như thế thể phách, so với bốn đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong thể phách, ai mạnh ai yếu?

Nếu như Thất giai Trấn Thương Khung đạt đến đại viên mãn cảnh, thể phách cường độ lại chính là cỡ nào tràng diện?

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, vỡ nát một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, nhắm mắt lại, bắt đầu lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết đã không cần lĩnh hội, Trần Phỉ bây giờ tu luyện chính là Trấn Thương Khung, cùng không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 cùng 【  nhỏ 】.

Trần Phỉ tại một cái thời gian bên trong, bây giờ biến thành có thể đồng thời tu luyện hai loại thứ cấp quy tắc, điều này đại biểu, Trần Phỉ mặc dù đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong thời gian, sẽ không rút ngắn.

Nhưng là thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ tăng trưởng tốc độ, sẽ tăng lên gấp đôi.

Tương lai chờ Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, muốn hoàn chỉnh chưởng khống cái khác thứ cấp quy tắc, về thời gian sẽ rút ngắn rất nhiều.

Đảo mắt, một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Trong lúc đó Trần Phỉ liền đi ra ngoài một chuyến, hơi hỏi thăm một chút Hắc Thạch vực bây giờ tình huống, tiếp lấy liền trở về tiếp tục tu luyện.

Hắc Thạch vực, như rất nhiều người đoán như vậy, tại Phệ Linh trùng quấy dưới, trở nên càng phát hỗn loạn.

Đang trùng kích người hoàn mỹ tộc Cực Quang thành về sau, Phệ Linh trùng lại liên tiếp đánh sâu vào chủng tộc khác thành trì.

Bất quá tại gần nhất trong mười ngày, vốn là khắp nơi truy phệ sinh linh Phệ Linh trùng, đúng là bắt đầu một lần nữa tụ lại, phảng phất những này Phệ Linh trùng, sắp tìm tới vật mình cần.

Trước một tháng, Trần Phỉ tại chém giết xong Khấu Phần về sau, kỳ thật có thể lựa chọn chém giết người nhặt rác, cướp đoạt Phệ Linh trùng thiên tư.

Nhưng phía sau Trần Phỉ suy nghĩ một chút, từ bỏ ý nghĩ này.

Vũng nước đục, mới tốt chân chính mò cá.

Lúc ấy một khu vực như vậy, Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh đều rút lui, nhân tộc bên này cũng giống như vậy, liền Trần Phỉ một cái ở mảnh này khu vực ở trong.

Dưới tình huống đó, nếu như người nhặt rác lớn diện tích thương vong, Phệ Linh trùng ấu trùng cũng cùng nhau tiêu tán, kia Trần Phỉ bị Phệ Linh trùng đại quân định vị khả năng, đem trên phạm vi lớn tiêu thăng.

Nếu như dẫn tới Phệ Linh trùng bên trong cường giả, đều không cần Khai Thiên cảnh Phệ Linh trùng, chỉ cần là nắm trong tay hai đầu thứ cấp quy tắc Phệ Linh trùng, Trần Phỉ đều không thể ứng phó.

Vì nhiều cướp đoạt một chút thiên tư, mà đem mình đặt nguy hiểm như vậy bên trong, Trần Phỉ là cảm thấy không đáng.

Hăng quá hoá dở, quá tham lam, có đôi khi là sẽ ra sự tình.

Mới Cực Quang thành ngoài vạn dặm, Trần Phỉ đứng một khối trên núi đá.

Một tháng thời gian, Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ, từ chín mươi khối, bạo tăng đến một trăm mười khối vị trí.

Loại tốc độ này, đã đến không thể tưởng tượng trình độ, mà lại tổng quy tắc mảnh vỡ số lượng, còn vượt ra khỏi một trăm linh tám khối phạm trù.

Trong đó không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 【  nhỏ 】 các tăng trưởng mười khối quy tắc mảnh vỡ, cho nên mới có khoa trương như vậy tiến bộ tiêu chuẩn.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 lại ngưng tụ ra ba mươi tám khối, liền có thể dung luyện thành hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc  ấn bây giờ thời gian, bốn tháng không đến liền có thể hoàn thành.

Theo Trần Phỉ thiên tư tăng trưởng, ngưng tụ một thước chuẩn thì mảnh vỡ chỗ tốn hao thời gian, xác thực rút ngắn, từ bốn ngày biến thành ba ngày.

Thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, từ năm mươi hai khối, tăng trưởng đến năm mươi sáu khối, tốc độ tiến bộ nổi bật.

Trần Phỉ hôm nay kết thúc bế quan, cố ý lại tới đây, mục đích cũng rất đơn giản, diệt trừ một chút Cực Quang thành ở trong nội gian.

Loại này nội gian tin tức, cáo tri Ông Tông Phảng bọn hắn, ý nghĩa không lớn, bởi vì Trần Phỉ không có chứng cứ, mà lại cũng giải thích không rõ tin tức nơi phát ra.

Đã như vậy, Trần Phỉ dứt khoát mình tới làm.

Ngay tại vừa rồi, Trần Phỉ lấy Khấu Phần mảnh vỡ kí ức bên trong ghi chép người liên hệ trong tộc gian phương thức, tại này tòa đỉnh núi lưu lại một cái tiêu ký.

Những này liên hệ tiêu ký, từng cái đối ứng, mỗi cái nội gian phương thức liên lạc, còn đều có khác biệt.

Trần Phỉ hiện tại chính là muốn nhìn một chút, đến cùng ai sẽ vượt qua vạn dặm xa, cố ý chạy đến nơi đây.

Một canh giờ trôi qua, Trần Phỉ vốn là khép hờ con mắt một chút mở ra, cảm giác bên trong, mặt phía nam hơn một ngàn dặm bên ngoài, có một thân ảnh thận trọng hướng phía bên này gần lại gần.

Bởi vì không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 【  nhỏ 】 không ngừng tiến bộ, Trần Phỉ tâm thần có thể cảm giác phạm vi, chính trở nên càng ngày càng xa.

Người tới mang theo che lấp khí tức mặt nạ, lộ ra cực kỳ chú ý cẩn thận.

Nhân tộc nội gian, cùng quỷ tộc quan hệ chính là lợi dụng lẫn nhau, nhiều tín nhiệm tự nhiên là chưa nói tới, cho nên mỗi người trong tộc gian, kỳ thật mỗi lần liên hệ quỷ tộc thời điểm, đều bảo lưu lấy đầy đủ cảnh giác.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía mặt phía nam, hướng về phía trước phóng ra một bước, biến mất ngay tại chỗ.

Ngạn Nghĩa Thuận chính cẩn thận quan sát bốn phía, đột nhiên cảm giác được phía trước nổi lên kịch liệt không gian ba động, trong lòng không khỏi giật mình, vừa muốn quay người thoát đi, vô tận không gian cự lực rơi vào trên thân thể.

Ngạn Nghĩa Thuận thân thể, trực tiếp cứng ngắc tại trong giữa không trung.

Bình thường tới nói, làm bộ nội gian, sau đó lừa gạt quỷ tộc tín nhiệm tình huống, rất khó phát sinh.

Cũng không phải nói mọi người nghĩ không ra cái này, mà là ngươi làm nội gian, nếu như không có cho ra đầy đủ tin tức trao đổi, căn bản liền sẽ không bị quỷ tộc tín nhiệm.

Quỷ tộc cần dùng đến nhân tộc nội gian, nhiều khi đều là trực tiếp hạ đạt nhiệm vụ, ngươi hoàn thành, độ tín nhiệm mới có thể dần dần tăng lên.

Bất quá Trần Phỉ vì phòng ngừa thật ngộ thương người một nhà, vẫn là đi vào Ngạn Nghĩa Thuận đằng sau, một chưởng giữ lại Ngạn Nghĩa Thuận đỉnh đầu.

Thị thần vận chuyển, trực tiếp bắt đầu đọc Ngạn Nghĩa Thuận thần hồn.

Đại viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết, đã có thể làm được trực tiếp đọc thần hồn, đương nhiên, vẫn là chỉ có thể đọc được mảnh vỡ kí ức.

Hiệu quả bên trên cũng không có tăng lên, chỉ là sử dụng phương thức nhiều hơn một loại.

Một lát sau, Trần Phỉ ánh mắt trầm ngưng, đó là cái thật nội gian! Bởi vì hắn, trực tiếp hoặc gián tiếp người đã chết tộc Dung Đạo cảnh, chừng năm vị.

"Thiên đạo bất công! Thiên đạo bất công!"

Trần Phỉ vừa muốn chấn vỡ Ngạn Nghĩa Thuận đỉnh đầu, một đạo ba động quét ngang toàn bộ Hắc Thạch vực, âm thanh lớn vang vọng toàn bộ sinh linh thần hồn.

(tấu chương xong).