Chương 1088: Phong Thiên Chỉ

Chương 1088: Phong Thiên Chỉ

Trần Phỉ khiếp sợ cảm giác cỗ này thần hồn hò hét, lấy Trần Phỉ bây giờ không gian thứ cấp quy tắc tạo nghệ, suy tính ra cỗ này thần hồn hò hét phạm vi, vượt mức bình thường lớn.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong đưa tin có thể đạt tới hơn một ngàn dặm bên ngoài, nếu có đặc thù một chút thủ đoạn, khoảng cách còn có thể càng xa một chút.

Nhưng là cùng bây giờ đạo này hò hét so sánh, cơ hồ liền không có bất kỳ khả năng so sánh.

Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung bên trên trải qua gợn sóng, đột nhiên thần sắc đột biến, một cỗ cường đại hấp lực đột nhiên xuất hiện ở chung quanh.

Trần Phỉ lực lượng trong cơ thể theo bản năng toàn diện nổ tung, trong nháy mắt này, Trần Phỉ cưỡng ép kháng trụ cỗ lực hút này.

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, tại tâm thần cảm giác bên trong, giờ phút này phạm vi ngàn dặm bên trong, thậm chí chỗ xa hơn, đều có cỗ này cường đại hấp lực ba động.

Nói cách khác, cỗ lực lượng này cũng không phải là chỉ ở khu vực này, mà là trải rộng phi thường to lớn phạm vi.

Đây là cái gì thủ bút?

Trần Phỉ muốn hoàn toàn tránh thoát hấp lực, hướng phía trên trời bay đi, nhưng sau một khắc, một cây to lớn đến khó lấy tưởng tượng ngón tay xuất hiện ở trên vòm trời.

Căn này ngón tay ven đường chỗ qua, hóa thành thuần túy màu đen.

Đây là một loại hoàn toàn đen nhánh, không chỉ có là thị giác, liền liên tâm thần đều cảm giác không đến bất luận cái gì đồ vật, ở mảnh này màu đen bên trong, phảng phất ngay cả quy tắc đều biến mất.

Đông

Phảng phất nhịp tim rung động, Trần Phỉ cảm giác phạm vi bên trong, Hắc Thạch vực vỏ quả đất tại kịch liệt chập trùng, một đạo màu xám ánh sáng trụ tại ở xa phóng lên tận trời.

Cột sáng kia không biết bao lớn, cũng không biết bao xa, Trần Phỉ có thể trông thấy, tâm thần nhưng lại xa xa không cách nào chạm tới.

Ông

Vô số gợn sóng lấy màu xám ánh sáng trụ làm tâm điểm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, gần như là trong khoảnh khắc, liền trải rộng toàn bộ Hắc Thạch vực.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là một canh giờ, khái niệm thời gian ở chỗ này bị lẫn lộn.

Toàn bộ thiên địa trở nên lờ mờ một mảnh, Trần Phỉ ánh mắt đảo qua bốn phía, mờ tối thiên khung, đập vào mắt thấy, toàn bộ đều là hai màu trắng đen.

Lôi kéo Trần Phỉ kia cỗ hấp lực, đã sớm biến mất không thấy gì nữa, nhưng Trần Phỉ tâm thần vẫn còn đang phập phồng.

Vừa rồi cây kia Phong Thiên Chỉ là chuyện gì xảy ra, Bát giai cường giả, vẫn là Cửu giai Chí Tôn?

Người tu hành lực lượng, có thể cường đại đến trình độ như vậy sao?

Cái kia đạo màu xám ánh sáng trụ lại là chuyện gì xảy ra, Hắc Thạch vực tựa hồ trở nên có chút cổ quái.

"Trần Phỉ!"

Bởi vì thiên địa dị động, quy tắc kịch liệt rung động, Ngạn Nghĩa Thuận tránh thoát Trần Phỉ hơn phân nửa trói buộc, đồng thời cũng quay đầu thấy rõ Trần Phỉ bộ dáng.

Ngạn Nghĩa Thuận con mắt không khỏi trừng lớn, hắn coi là bắt mình chính là quỷ tộc cường giả, hay là nhân tộc Đế Tôn phát hiện tự mình cõng phản nhân tộc sự tình.

Ngạn Nghĩa Thuận tuyệt đối không có nghĩ qua, vừa rồi để cho mình không có lực phản kháng chút nào, sẽ là Trần Phỉ, cái này vừa đột phá Dung Đạo cảnh không mấy năm tiểu bối.

Trần Phỉ thiên tư hơn người, điểm ấy cả Nhân tộc cũng biết, nhưng Ngạn Nghĩa Thuận là Dung Đạo cảnh trung kỳ cảnh giới.

Ngạn Nghĩa Thuận biết Trần Phỉ tương lai sẽ đuổi kịp cảnh giới của hắn, thậm chí khả năng vượt qua hắn, nhưng này cũng là chuyện tương lai a.

Trần Phỉ làm sao lại có được thực lực cường đại như vậy, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ngạn Nghĩa Thuận thanh âm đem Trần Phỉ từ trong rung động tỉnh lại, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Ngạn Nghĩa Thuận, bị tránh thoát hơn phân nửa không gian trói buộc lần nữa nắm chặt.

Ngạn Nghĩa Thuận sắc mặt kịch biến, miệng há mở, vừa định nói cái gì, vô tận không gian cự lực đã rơi vào ngạn trên thân nghĩa thuận.

Bành

Một tiếng vang trầm, Ngạn Nghĩa Thuận thân thể hóa thành một đoàn huyết vụ.

Đối với loại này Nhân tộc nội gian, trực tiếp chém giết liền có thể  bất kỳ cái gì giảo biện, đều không cải biến được Ngạn Nghĩa Thuận lúc trước làm ra sự tình.

Đem Ngạn Nghĩa Thuận linh túy cùng đạo khí thu nhập trong tay áo, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn giữa thiên địa u ám, tay trái cuốn lên, một đoàn thiên địa nguyên khí rơi vào trong tay Trần Phỉ.

"Biến mỏng manh. . ."

Trần Phỉ nhíu mày, chung quanh thiên địa nguyên khí nồng độ, đang giảm xuống.

Mặc dù tốc độ cũng không nhanh, nhưng hạ xuống xu thế vô cùng rõ ràng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ về tới mới Cực Quang thành bên trong, thành nội có ít người tâm hoảng sợ, kia Phong Thiên Chỉ cùng màu xám cột sáng, không chỉ có là Trần Phỉ nhìn thấy, tất cả thành nội cư dân đều nhìn thấy.

Mà thiên địa kịch liệt biến hóa, cũng bị đám người cảm giác đến.

Vu Mông tộc cương vực.

"Không nghĩ tới, nơi này thật chôn dấu năm đó Thôn Nguyên tộc thủ bút." Vu Sư Duệ nhìn qua trước đó màu xám cột sáng vị trí, thần sắc rung động nói.

Thân là Khai Thiên cảnh trung kỳ cường giả, đã có rất ít chuyện sẽ để cho Vu Sư Duệ kinh ngạc.

Cho dù là huyễn tộc truy sát đến Hắc Thạch vực, Vu Sư Duệ tâm thái từ đầu đến cuối đều rất bình thản.

Đơn giản chính là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nên làm như thế nào, tiếp tục như thế nào làm là được.

Nhưng vừa rồi nhìn lấy thiên khung rơi xuống Phong Thiên Chỉ, còn có kia trực trùng vân tiêu cột sáng, lại là để Vu Sư Duệ tâm tư rung động.

Bởi vì hai loại, mỗi một cái đều vượt xa khỏi lực lượng của hắn, thậm chí đời này đều không thể với tới. Mà bây giờ, lại là rõ ràng hiện ra ở trước mặt của hắn, để Vu Sư Duệ tâm trí hướng về.

"Thôn Nguyên tộc? Cái kia ý đồ thôn phệ hết thảy, hoàn thành tự thân nhảy lên trời cường đại chủng tộc?"

Nghe được Vu Sư Duệ, Vu Mông tộc cái khác Khai Thiên cảnh trên mặt không khỏi lộ ra kinh sợ.

Thôn Nguyên tộc thanh danh, chỉ cần là Thất giai chủng tộc, liền không có chưa nghe nói qua, bởi vì đây là Quy Khư giới gần mấy chục vạn năm bên trong, nổi danh nhất mấy trận chiến tranh.

Nói là chiến tranh, nhưng kỳ thật là gần như nghiền ép đơn phương đồ sát.

Mà bị tàn sát, chính là Thôn Nguyên tộc.

Ngoại trừ những cái kia tân tấn Thất giai chủng tộc, Quy Khư giới cơ hồ tất cả Thất giai trở lên chủng tộc đều biết một cái định luật, đó chính là không muốn nếm thử đi đột phá đến Cửu giai.

Một khi ngươi có phương diện này cử động, kinh khủng tai nạn liền sẽ rơi xuống ngươi chủng tộc trên thân.

Mà tai nạn, đến từ những cái kia Chí Tôn Cửu giai chủng tộc.

Quy Khư giới bên trong, Cửu giai Chí Tôn chủng tộc chưởng khống tất cả mọi thứ, bọn hắn quyết định tùy ý chủng tộc sinh cùng tử, không có bất kỳ cái gì chủng tộc, có thể làm trái bọn hắn.

Một khi làm trái, hậu quả sẽ cực kỳ thảm liệt.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận chủng tộc  liên tiếp chạm đến Chí Tôn chủng tộc cơ hội đều không có, những cái kia Chí Tôn chủng tộc cũng không có hứng thú nhìn nhiều phổ thông chủng tộc một chút.

Thôn Nguyên tộc, năm đó liền muốn cưỡng ép đột phá đến Cửu giai, nhưng cuối cùng sắp thành lại bại.

Về sau Thôn Nguyên tộc bên trong các loại tài nguyên, bị cái khác Bát giai chủng tộc chia cắt, cũng có bộ phận Thất giai chủng tộc cũng uống đến một chút nước canh.

Vu Mông tộc bên trong Khai Thiên cảnh, là không nghĩ tới, tại cái này xa xôi Hắc Thạch vực, vậy mà lại có năm đó Thôn Nguyên tộc thủ bút ở chỗ này.

Khó trách Phệ Linh trùng sẽ đến đến nơi đây, nguyên lai chính là cảm giác được Thôn Nguyên tộc dấu vết lưu lại.

Thôn Nguyên tộc tại Hắc Thạch vực, hẳn là bố trí một vài thứ, có thể là muốn Đông Sơn tái khởi, cũng có thể là là cái khác.

Nhưng tựa hồ, hết thảy tất cả đều tại Cửu giai Chí Tôn chủng tộc trong mắt, không chỗ che thân.

Vừa rồi cây kia Phong Thiên Chỉ, Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh nhìn không ra đến cùng là cảnh giới gì cường giả xuất thủ, nhưng hiển nhiên, đã đem Thôn Nguyên tộc vật lưu lại triệt để hủy diệt.

Về phần hủy diệt Thôn Nguyên tộc thủ bút về sau, Hắc Thạch vực cái này bây giờ cổ quái tình huống, hiển nhiên không tại những cường giả kia cân nhắc phạm vi bên trong.

Cái này Hắc Thạch vực, chính là Quy Khư giới bên trong thâm sơn cùng cốc vị trí, ngay cả cái nghiêm chỉnh Khai Thiên cảnh đều không có.

Vu Mông tộc nếu như không phải là bởi vì muốn tránh đi huyễn tộc, căn bản cũng sẽ không đến đến nơi đây.

Cho nên Hắc Thạch vực vô luận biến thành cái gì bộ dáng, cũng sẽ không có cường đại chủng tộc sẽ quan tâm, thậm chí nơi này sinh linh toàn bộ bỏ mình, những cái kia cường đại chủng tộc cũng sẽ không nhiều nháy bên trên một chút.

"Lão tổ, vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào?" Vu Mông tộc cái khác Khai Thiên cảnh nhìn về phía Vu Sư Duệ.

Bây giờ cái này Hắc Thạch vực thiên địa nguyên khí, tại rất rõ ràng suy yếu, hẳn là cùng Thôn Nguyên tộc có quan hệ.

Đương nhiên, thiên địa nguyên khí không có khả năng vĩnh vô chỉ cảnh suy yếu xuống dưới, dù sao nơi này là Quy Khư giới, cứ việc rất vắng vẻ, nhưng thiên địa nguyên khí là lưu động.

Thôn Nguyên tộc lưu lại thủ đoạn, trải qua một đoạn thời gian cọ rửa, tự nhiên sẽ chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng ở Hắc Thạch vực khôi phục bình thường trong khoảng thời gian này, sẽ phát sinh sự tình gì, liền không ai nói được rõ ràng.

"Hắc Thạch vực bây giờ là không ra được, thông tri một chút đi, trước phòng ngự co vào, chuẩn bị chống cự xung kích!"

Vu Sư Duệ nhìn xem phương xa, cây kia Phong Thiên Chỉ rơi xuống, không chỉ có đánh nát Thôn Nguyên tộc bố trí, đồng thời cũng đem toàn bộ Hắc Thạch vực phong khốn.

Một chỉ chi lực, phong khốn toàn bộ Hắc Thạch vực, loại lực lượng này, không thể tưởng tượng, nhưng hết lần này tới lần khác sự thật chính là như thế.

Theo Hắc Thạch vực bên trong thiên địa nguyên khí dị biến, Vu Sư Duệ thấy được một chút cổ quái sinh linh xuất hiện tại Hắc Thạch vực bên trong.

Những sinh linh này toàn bộ đều là tại màu xám cột sáng bộc phát về sau, mà chậm rãi từ khe hở không gian bên trong xuất hiện.

Thôn Nguyên tộc tại Hắc Thạch vực bố trí phi thường sâu, nhưng cũng tiếc, bây giờ chỉ lưu những này cổ quái sinh linh vẫn tồn tại.

"Co vào phòng ngự, kia Phệ Linh trùng có thể hay không đuổi theo?" Cái khác Khai Thiên cảnh cau mày nói.

Cái này Hắc Thạch vực bên trong, bây giờ nhưng còn có Phệ Linh trùng tồn tại.

"Bọn chúng sợ là cũng muốn tự lo không xong." Vu Sư Duệ lắc đầu.

Phệ Linh trùng vì Thôn Nguyên tộc di sản mà đến, nhưng này đạo cột sáng bị một chỉ nghiền nát, có thể cầm tới cái gì, rất khó nói đến rõ ràng.

Phệ Linh trùng danh xưng Quy Khư giới chín đại thiên tai, đây là nhằm vào phổ thông chủng tộc mà nói, đối với những cái kia Chí Tôn chủng tộc mà nói, cái gọi là thiên tai bất quá là cái trò đùa nói.

Một bên khác, huyễn tộc phán đoán cùng Vu Mông tộc không kém bao nhiêu, dù sao hai thực lực cùng nội tình, huyễn tộc còn muốn càng hơn một bậc, cho nên huyễn tộc cũng bắt đầu co vào phòng ngự, chuẩn bị chống cự những cái kia cổ quái sinh linh.

Hắc Thạch vực dị biến, xung quanh khu vực chủng tộc tự nhiên cũng đều trông thấy, chủ yếu là cây kia Phong Thiên Chỉ, quá mức mênh mông, nghĩ không thấy cũng không thể.

Không ít Thất giai chủng tộc lần lượt xuất hiện tại Hắc Thạch vực bên ngoài, thấy được Hắc Thạch vực bên trong tình huống.

Màu xám cột sáng bị Phong Thiên Chỉ đánh nát về sau, Thôn Nguyên tộc vết tích quá mức rõ ràng, không ít chủng tộc Thất giai cường giả, tại suy nghĩ một lát sau, bước vào Hắc Thạch vực bên trong.

Phong Thiên Chỉ hình thành bình chướng, phong khốn nội bộ, nhưng không cấm phía ngoài sinh linh tiến vào.

Thôn Nguyên tộc làm năm đó ý đồ xung kích Cửu giai cường đại chủng tộc, có nội tình khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù năm đó Thôn Nguyên tộc tài nguyên, đã sớm bị cái khác cường đại chủng tộc chia cắt hoàn tất, nhưng cái này mới xuất hiện Thôn Nguyên tộc bên trong di tích, chưa hẳn không có Thôn Nguyên tộc cơ duyên tại kia.

Đối với những cái kia Bát giai chủng tộc mà nói, những này Thôn Nguyên tộc cạnh góc lộ ra không đáng giá nhắc tới, nhưng là đối với Thất giai Khai Thiên cảnh mà nói, cố gắng ở trong đồ vật, có thể để bọn hắn tiến thêm một bước.

(tấu chương xong).