Chương 1089: Hắc Thần

Chương 1089: Hắc Thần

Hắc Thạch vực đầu nam, mới Cực Quang thành bên trong, nhân tộc Dung Đạo cảnh tụ tập cùng một chỗ.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người đứng tại phía trên cung điện, nghe phía dưới những người khác thảo luận, cau mày.

Vu Mông tộc cùng huyễn tộc là Thất giai chủng tộc, cho nên biết Thôn Nguyên tộc, cũng đại khái minh bạch Hắc Thạch vực vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Mà nhân tộc, chính là phổ thông Lục giai chủng tộc, Thôn Nguyên tộc sự tình cách bọn họ quá xa, nhân tộc cũng không có bất kỳ cái gì con đường, có thể thu hoạch được tin tức như vậy.

Cho nên đối với vừa rồi phát sinh sự tình, Cực Quang thành bên trong tất cả Dung Đạo cảnh, bao quát Ông Tông Phảng hai người, đều ở vào mờ mịt trạng thái.

Trần Phỉ đứng tại đám người hậu phương, đồng dạng cau mày, Trần Phỉ đồng dạng không biết chuyện gì xảy ra.

Giờ phút này toàn bộ thiên địa cảm giác, để Trần Phỉ không tự chủ được nghĩ đến Vô Tận Hải Tâm Quỷ Giới.

Loại kia vạn vật nhan sắc bị cưỡng ép rút đi, chỉ còn lại xám trắng cùng tịch diệt.

Quy Khư giới Tâm Quỷ Giới, Trần Phỉ trước đó tại Cực Quang thành bên ngoài, cũng cảm giác được một chút.

Loại kia tịch diệt so sánh Vô Tận Hải thời điểm, mạnh không phải một chút điểm, giờ phút này toàn bộ thiên địa cảm giác, thật không có đến khoa trương như vậy trình độ.

Vừa rồi Hắc Thạch vực vừa dị biến, Ông Tông Phảng cố ý bay đi Hắc Thạch vực khu vực biên giới, phát hiện cường đại phong cấm chi lực.

Đừng bảo là đột phá, ngay cả hơi tới gần, Ông Tông Phảng đều hữu tâm kinh run sợ cảm giác.

Rất hiển nhiên, nếu là cưỡng ép vượt qua, có thể sẽ trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Lúc đầu trốn đến phiên dịch thành đến, chính là đồ nơi này là Hắc Thạch vực vùng cực nam khu vực, nếu quả như thật chuyện không thể làm, triệt để chạy ra Hắc Thạch vực, sẽ là một lựa chọn.

Cứ việc về sau có thể muốn đứng trước Vu Mông tộc truy sát, nhưng tối thiểu còn giữ lại có một tuyến sinh cơ.

Kết quả không nghĩ tới, mới đến đây bên trong ra mặt một tháng, toàn bộ Hắc Thạch vực liền phát sinh tình huống như vậy.

"Không đúng, bên ngoài có biến!"

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người liếc mắt nhìn nhau, biến mất tại bên trong đại điện.

Trong điện những người khác hậu tri hậu giác, toàn bộ bay ra đại điện, đi theo Ông Tông Phảng phía sau hai người.

Giữa không trung, Cực Quang thành bên trong tất cả Dung Đạo cảnh nhìn xem tường thành bên ngoài, chậm chạp hướng phía bên này di động thân ảnh, ánh mắt cảnh giác.

Không phải những này thân ảnh khí tức mạnh bao nhiêu, mà là bọn hắn cảm giác không ra, những này toàn thân hiện ra hắc vụ thân ảnh, đến cùng là cảnh giới gì.

Dạng này tốc độ di chuyển, bình thường tới nói, hẳn là cực yếu.

Nhưng vừa mới bắt đầu ngày mới địa dị biến, những này cổ quái sinh linh liền xuất hiện, rất khó không khiến người ta nhấc lên tâm phòng bị.

Trần Phỉ đứng ở phía sau, nhìn xem những thân ảnh kia, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Vừa rồi Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ phát hiện những này thân ảnh thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật đã sớm cảm giác được.

Nhưng liền cùng cái khác Dung Đạo cảnh, lấy Trần Phỉ cảm giác, cũng dò xét không ra những sinh linh này, đến cùng ở vào dạng gì cảnh giới.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ nghi ngờ nguyên nhân, là bởi vì theo những sinh linh này tới gần, Trần Phỉ có một loại cổ quái cảm giác quen thuộc.

Đột nhiên, Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, rốt cục nhớ tới loại này cảm giác quen thuộc đến từ nơi nào.

Hắc Thần!

Lúc trước cơ hồ muốn đem Vô Tận Hải quấy cái long trời lở đất Hắc Thần, không phải liền là cổ quái như vậy khí tức sao?

Nói lên Hắc Thần, trong lòng Trần Phỉ một mực có nỗi nghi hoặc.

Đều nói Hắc Thần xâm lấn Vô Tận Hải, là vì Vô Tận Hải vị diện sinh linh tín ngưỡng.

Lúc trước chỉ là Sơn Hải cảnh Trần Phỉ, cũng không có hoài nghi cái gì, dù sao đối với tín ngưỡng chi lực, Trần Phỉ hiểu rõ cũng không nhiều.

Đằng sau lại có truyền ngôn, Hắc Thần lúc trước đi vào Vô Tận Hải thời điểm, kỳ thật cũng đã là thân thể bị trọng thương, cơ hồ là sắp chết cái chủng loại kia trạng thái.

Đều nhanh sắp chết, kết quả Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh vẫn là không cách nào giết chết Hắc Thần.

Cuối cùng không có những biện pháp khác, Vô Tận Hải Nhật Nguyệt cảnh nhóm liên thủ đem Hắc Thần phong ấn.

Bây giờ Trần Phỉ tu luyện tới Dung Đạo cảnh, rất rõ ràng Dung Đạo cảnh đối với quy tắc lý giải đến cùng có bao nhiêu bá đạo, căn bản cũng không phải là Nhật Nguyệt cảnh có thể so sánh với.

Cho dù từ tản bản nguyên, Nhật Nguyệt cảnh muốn tổn thương, vẫn như cũ phi thường khó khăn. Mà lại, chỉ vì tín ngưỡng cùng vị diện bản nguyên, tự hạ tu vi tiến vào hạ giới vị diện, có chút không đáng a.

Cái này Hắc Thần lai lịch, lộ ra cực kỳ cổ quái, cảnh giới bên trên biểu hiện, Trần Phỉ bây giờ nghĩ đến, cũng có rất nhiều không hiểu chỗ.

Nhưng đằng sau Hắc Thần bị khu ra Vô Tận Hải vị diện, Trần Phỉ tự nhiên cũng không có chỗ có thể tới giải đáp nghi ngờ của mình.

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ tại những này cổ quái sinh linh trên thân, cảm giác được cùng lúc trước Hắc Thần tương tự khí tức.

Cho nên Hắc Thần, đến từ cái chủng tộc này?

Mấy chục đạo hiện ra hắc vụ thân ảnh, tới gần Cực Quang thành trong năm trăm dặm, tiếp lấy những này thân ảnh toàn bộ dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía Cực Quang thành, cùng Cực Quang thành giữa không trung nhân tộc Dung Đạo cảnh.

Ông

Một đạo gợn sóng từ này mấy chục đạo thân ảnh trên thân dập dờn mở, bất quá chớp mắt liền đi tới Cực Quang thành trước.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ sắc mặt hai người khẽ biến, sau một khắc, bàng bạc lực lượng tại Cực Quang thành trước nổ tung.

Thân là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Ông Tông Phảng thực lực của hai người không thể nghi ngờ, nhưng lần này, hai người thất thủ.

Những rung động kia không nhìn Ông Tông Phảng hai người công kích, trực tiếp bao phủ cả tòa Cực Quang thành.

Sau một khắc, tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh sắc mặt đại biến, trên người bọn họ nguyên lực, bắt đầu không bị khống chế hướng phía ngoài thành những bóng đen kia dũng mãnh lao tới.

Không chỉ là nguyên lực, còn có tinh khí trong cơ thể thần hồn, tất cả đều bắt đầu không bị khống chế tiêu tán, tiếp theo bị cưỡng ép hấp thu.

Nhân tộc Dung Đạo cảnh như thế, Cực Quang thành bên trong tất cả cư dân, trên người lực lượng cũng bắt đầu tiêu tán, tiếp lấy hội tụ vào một chỗ, xông về ngoài thành những bóng đen kia.

Giết

Ông Tông Phảng hai người quát to một tiếng, bàng bạc công kích phóng lên tận trời, rơi về phía những bóng đen kia.

Những người khác tộc Dung Đạo cảnh, bao quát Trần Phỉ, toàn bộ đánh ra công kích của mình.

Những bóng đen này đến cùng làm sao làm được, vậy mà cách không cưỡng ép hấp thu bọn hắn lực lượng, nhân tộc tại Hắc Thạch vực nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp chuyện như vậy.

Trong lòng Trần Phỉ đều tràn đầy kinh ngạc, bất quá so sánh những người khác tộc Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ phát hiện chỉ cần vận chuyển Trấn Thương Khung, liền có thể đem thể nội tiêu tán lực lượng cưỡng ép khóa lại, không để cho xói mòn.

Không phải cho dù là vận chuyển đại viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết, cũng vẻn vẹn để lực lượng tiêu tán trở nên rất nhỏ, nhưng là không cách nào hoàn toàn khóa lại.

Oanh

Hội tụ Cực Quang thành tất cả Dung Đạo cảnh công kích, đem năm trăm dặm bên ngoài khu vực triệt để cày một lần.

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, thiên địa nguyên khí kịch liệt rung động.

Một lát sau, năm trăm dặm bên ngoài khói bụi rơi xuống, kia mấy chục đạo bóng đen đã biến mất không thấy gì nữa.

Không ít người trong lòng cũng hơi thở dài một hơi, không biết là đáng sợ nhất, thiên địa dị biến này, bọn hắn hoàn toàn không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Lại đột nhiên toát ra cổ quái như vậy thân ảnh, có thể cách không hấp thu cả tòa Cực Quang thành người lực lượng, tự nhiên để bọn hắn khó mà bình tĩnh.

Cũng may, những cái kia cổ quái bóng đen, tựa hồ cũng không có khó như vậy giết.

Trần Phỉ nhìn chằm chằm vị trí kia, cảm giác bên trong, khu vực kia quy tắc tại sóng chấn động bé nhỏ.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người, thần sắc cũng không có buông lỏng, so sánh cái khác Dung Đạo cảnh, bọn hắn cảm giác quy tắc biến hóa rất nhỏ, sẽ càng thêm mẫn cảm.

Đột nhiên, khu vực kia không gian nổi lên nếp uốn, tiếp lấy vừa rồi hẳn là bị chém giết mấy chục đạo bóng đen, càng lại lần bình yên vô sự xuất hiện ở nơi đó.

Cũng là không thể nói là bình yên vô sự, những bóng đen này trên thân phiêu đãng hắc vụ trở nên mỏng manh một chút, nhưng trừ cái đó ra, không có cái khác dị dạng.

Ông

Lại là mấy đạo gợn sóng khuếch tán, đồng thời bao phủ toàn bộ Cực Quang thành, tất cả mọi người tinh khí trong cơ thể thần hồn lần nữa bị cưỡng ép hấp thu.

Oanh

Công kích lần nữa từ tất cả Dung Đạo cảnh trong tay đánh ra, đem một khu vực như vậy hoàn toàn bao phủ.

Mấy chục đạo bóng đen biến mất không thấy gì nữa, nhưng lần này, không có người trên mặt lộ ra vẻ mặt nhẹ nhỏm, bởi vì ai cũng không biết, những bóng đen này vẫn sẽ hay không xuất hiện.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người bay thẳng ra Cực Quang thành, khoảng cách một khu vực như vậy một trăm dặm thời điểm ngừng lại.

Khu vực kia quy tắc quả nhiên còn tại nhỏ xíu rung động, Ông Tông Phảng lòng bàn tay ở trong tuôn ra hào quang chói mắt, đem một khu vực như vậy hoàn toàn che lấp.

Ông Tông Phảng bắt đầu tiếp tục không ngừng công kích nơi đó, đồng thời dùng chưởng cầm thứ cấp quy tắc, nhiễu loạn một khu vực như vậy quy tắc ba động.

Quy Khư giới bên trong, chỉ có quy tắc mới là vĩnh hằng, cái gọi là bất tử bất diệt, hoặc là chính là bản thân ngươi công kích không đánh tan được đối phương phòng ngự.

Hoặc là chính là công kích phương thức có vấn đề, mới có thể làm cho đối phương bình yên vô sự.

Lấy quy tắc khắc chế quy tắc, đây chính là giờ phút này Ông Tông Phảng tại nếm thử thủ đoạn.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, cảm giác ở xa, theo Ông Tông Phảng tiếp tục không ngừng thanh trừ một khu vực như vậy, nơi đó nổi lên quy tắc rung động, quả thật đang kéo dài tính hạ xuống.

Một khắc đồng hồ về sau, một khu vực như vậy đã không còn quy tắc rung động tình huống phát sinh.

Ông Tông Phảng thu tay lại, hai mắt chăm chú nhìn nơi đó, thời gian chậm rãi trôi qua, những cái kia cổ quái bóng đen, không tiếp tục xuất hiện.

Cực Quang thành trên không, không ít tuổi trẻ Dung Đạo cảnh trên mặt tươi cười, nhưng càng nhiều người, lông mày thì là nhíu chặt.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ, cũng giống như thế.

Những bóng đen kia trước mắt đến xem, đúng là bị thanh trừ, nhưng đây là tại Ông Tông Phảng tiếp tục không gián đoạn công kích một khắc đồng hồ về sau, mới sinh ra kết quả.

Cái này vẻn vẹn chỉ là mấy chục đạo bóng đen, nếu như đằng sau xuất hiện bóng đen lại nhiều một chút, kia lại nên như thế nào?

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ dạng này Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Cực Quang thành bên trong liền hai người bọn họ mà thôi.

Ông Tông Phảng giết đều gian nan như vậy, cái khác Dung Đạo cảnh, giết được những bóng đen này sao?

"Ai!" Đường Vân Thọ đột nhiên quay đầu nhìn về phía khía cạnh, nghiêm nghị quát.

"Không nên hiểu lầm, chỉ là đến kết giao bằng hữu mà thôi, nếu như các ngươi không muốn bị những cái kia Hắc Ma quấy nhiễu, ta có thể giúp bên trên một điểm."

Một đạo cùng vừa rồi không kém bao nhiêu bóng đen, đột nhiên xuất hiện tại bên ngoài mấy trăm dặm, bất quá cùng mới vừa rồi bị diệt sát bóng đen khác biệt, cái này mới xuất hiện bóng đen, rõ ràng có được cao hơn linh tuệ.

"Hắc Ma?"

Đường Vân Thọ nghĩ đến mới vừa rồi bị diệt sát bóng đen, cùng một bên Ông Tông Phảng liếc nhau một cái.

Một khắc đồng hồ sau.

"Cùng chúng ta Cổ Hồ liên minh bộ lạc, chúng ta truyền thụ cho các ngươi tín ngưỡng chi pháp, không phải các ngươi bên trong tòa thành này toàn bộ sinh linh, sống không quá mấy ngày thời gian." Vưu Y nhìn xem Ông Tông Phảng hai người nói.

"Chỉ cần liên minh?" Ông Tông Phảng trong lòng mang theo đề phòng nói.

"Chỉ cần liên minh! Bất quá một khi liên minh, trong thành này tín ngưỡng, một nửa về chúng ta Cổ Hồ bộ lạc!" Vưu Y cất giọng nói.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, tín ngưỡng chi pháp? Hắc Thần cái chủng loại kia?

Còn có thanh đồng mảnh vỡ, cùng nơi này có quan hệ sao?

(tấu chương xong).