Chương 1090: Chuyển tiếp đột ngột

Chương 1090: Chuyển tiếp đột ngột

Tại Vô Tận Hải, là có lưu truyền tín ngưỡng chi pháp, mà truyền lưu đầu nguồn chính là Hắc Thần.

Bất quá kia tín ngưỡng chi pháp tu luyện hiệu suất, nói thật ra, tương đương chậm, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không, cho nên tại Vô Tận Hải cũng không hề biến thành chủ lưu phương pháp tu hành.

Lúc ấy Vô Tận Hải người tu hành, càng nhiều là dùng tín ngưỡng chi pháp, đến rèn đúc ôn dưỡng mình Linh Bảo.

Dù sao không cần hao phí cái gì lớn tâm lực, chỉ cần vòng một mảnh đất, để cho mình biến thành lãnh chúa, liền có thể thu hoạch tín ngưỡng, Linh Bảo uy năng liền có thể từng bước tăng lên.

Giờ phút này Vưu Y nói tới tín ngưỡng chi pháp, đến cùng uy lực như thế nào, chưa từng gặp qua chân chính pháp môn tu luyện, Trần Phỉ cũng vô pháp phán đoán.

"Nhân tộc ta nếu như bị rút lấy tín ngưỡng, sẽ có ảnh hưởng gì?" Ông Tông Phảng không có lập tức đáp ứng.

Tận Quản Thành bên ngoài Hắc Ma, tựa hồ lửa sém lông mày, nhưng đến cùng mất, cũng nên hỏi rõ ràng mới được.

Quy Khư giới, hoặc là nói là Hắc Thạch vực bên trong, cơ hồ không có trông thấy cái gì tín ngưỡng chi pháp tu luyện.

Tất cả Hắc Thạch vực sinh linh, dựa vào đều là phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, cảm ngộ thiên địa quy tắc, tiến tới tăng lên tự thân.

Nhưng bây giờ Hắc Thạch vực, rõ ràng trở nên có chút không quá bình thường.

Thiên địa nguyên khí đang không ngừng trở nên mỏng manh, vừa mới bắt đầu thời điểm, loại tình huống này còn không rõ hiển, chỉ là có thể nhìn ra cái này xu thế.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cái này thiên địa nguyên khí suy yếu trình độ, lại không ngừng gia tốc.

Giờ phút này Cực Quang thành phụ cận thiên địa nguyên khí, liền ngay cả lúc đầu một nửa đều không có, hơn nữa còn tại trượt xuống.

Thiên địa nguyên khí nếu như quá mức mỏng manh, người tu hành lực lượng là tất nhiên chịu ảnh hưởng.

Thiên địa quy tắc là chính ở chỗ này, nhưng muốn cộng minh quy tắc, là cần dùng người tu hành tự thân nguyên lực đến khiêu động, mà nguyên lực lại đến từ thiên địa nguyên khí.

Một khi nguyên lực trong cơ thể dùng hết, lại không có thiên địa nguyên khí đến bổ sung, cũng chỉ có thể dùng linh tài cùng hạ phẩm Nguyên tinh đến bổ sung.

Nhưng nếu như thiên địa nguyên khí tiếp tục như thế, đạo khí bên trong linh tài cùng hạ phẩm Nguyên tinh bên trong ẩn chứa nguyên khí, cũng sẽ bị hấp thu ánh sáng.

Bởi vì đạo khí không phải một cái chân chính từ tuần hoàn không gian, nó là cùng ngoại giới nối liền cùng một chỗ, ngoại giới phát sinh to lớn biến hóa thời điểm, đạo khí cũng không thể chỉ lo thân mình.

"Cũng sẽ không như thế nào, nhiều nhất chính là tâm thần suy yếu, so với chết, điểm ấy không đáng kể chút nào, không phải sao?" Vưu Y nhẹ giọng cười lên.

Vưu Y có một chút không nói, tín ngưỡng chính là sùng kính, thậm chí càng thêm triệt để, thời gian lâu dài, ý chí sẽ bị cải biến.

Nhưng chính như Vưu Y lời nói, so với chết, điểm ấy tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Chúng ta cần cân nhắc." Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ nhìn nhau một chút, trầm giọng nói.

"Tùy ngươi, khu vực này bên trong sinh linh đủ nhiều, các ngươi không tiếp thụ, đến lúc đó Hắc Ma rất tự nhiên liền sẽ vọt tới bên này, đến lúc đó các ngươi mặc dù muốn học tín ngưỡng chi pháp, cũng không kịp."

Vưu Y nhìn tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh một chút, thân hình hóa thành một đạo hắc vụ tiêu tán không thấy.

Ông Tông Phảng nhìn xem Vưu Y rời đi vị trí, do dự một chút, không có xuất thủ đem nó cưỡng ép lưu lại.

Không phải Ông Tông Phảng làm không được, cái này Vưu Y bày biện ra tới khí tức, cũng chính là Dung Đạo cảnh hậu kỳ mà thôi.

Bây giờ Hắc Thạch vực thiên địa nguyên khí mặc dù dị biến, nhưng Dung Đạo cảnh đỉnh phong vẫn như cũ là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chiến lực vẫn là so Dung Đạo cảnh hậu kỳ mạnh lên rất nhiều.

Nhưng ngoại trừ Vưu Y, Ông Tông Phảng có thể rõ ràng cảm giác được, tại chỗ không xa, có mấy đạo ánh mắt rơi vào bên này.

Những ánh mắt này ý vị rất rõ ràng, nói cho nhân tộc không nên khinh cử vọng động, bằng không hậu quả tự phụ.

Giờ phút này Hắc Thạch vực rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, những cái kia Hắc Ma, cùng xuất hiện Cổ Hồ bộ lạc đến cùng đến từ nơi nào, Ông Tông Phảng hết thảy đều không biết.

Cố gắng bắt giữ Vưu Y, có thể thu hoạch được đáp án, nhưng cũng có thể là để Cực Quang thành lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Tất cả Dung Đạo cảnh trở về Cực Quang thành bên trong, Ông Tông Phảng đem thành nội cất giữ tất cả, khả năng cùng tín ngưỡng chi pháp có liên quan điển tịch, đều đem ra.

Cái kia Vưu Y nói tín ngưỡng chi pháp, khẳng định không tầm thường, không phải đối phương cũng sẽ không như vậy đường hoàng nói ra.

Nhưng đã thu được một cái tin tức, vậy liền đem nhân tộc thu tập được tín ngưỡng chi pháp, lấy ra thử một chút.

Còn nước còn tát, cố gắng sẽ có một chút thành quả.

Bí tịch sửa sang lại rất nhanh, bởi vì có quan hệ tín ngưỡng chi pháp công pháp, cứ như vậy một chút, mà lại toàn bộ tập trung ở Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh giai đoạn.

Lục giai Dung Đạo cảnh tín ngưỡng chi pháp, một bộ đều không có.

Cái này rất bình thường, bởi vì bản thân cái này cũng không phải là Hắc Thạch vực chủ lưu phương pháp tu hành, mưu toan mình sáng tạo ra một đầu con đường tu hành, loại chuyện này, bản thân liền gian nan vạn phần.

Huống chi thu thập tới tín ngưỡng, ở trong kỳ thật ẩn chứa những sinh linh khác cảm xúc mảnh vỡ.

Tu hành chuyện này, duy tinh duy thuần, loại này xen lẫn những sinh linh khác cảm xúc mảnh vỡ tín ngưỡng, rất dễ dàng mang lệch ra tự thân tu luyện, cuối cùng khả năng dừng lại tại cái nào đó giai đoạn, liền khó mà tiến thêm.

Mấy quyển tín ngưỡng chi pháp bí tịch, tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh tương hỗ truyền đọc, bất quá một lát liền đọc xong tất.

Dù sao cũng là Nhật Nguyệt cảnh công pháp, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, có thể nói là không hề khó khăn có thể nói.

Trần Phỉ so sánh một chút bí tịch trong tay, lại nghĩ lúc trước Vô Tận Hải lưu truyền tín ngưỡng chi pháp, phát hiện Vô Tận Hải lưu truyền, còn xa xa không bằng trong tay những thứ này.

Dù sao những này tốt xấu vẫn là Nhật Nguyệt cảnh truyền thừa, mà Vô Tận Hải lưu truyền ra, cơ bản chỉ có Sơn Hải cảnh tại sử dụng, hai cao thấp đã phân.

Mà lại Hắc Thần lưu truyền tới tín ngưỡng chi pháp, Trần Phỉ bây giờ chăm chú so sánh đi sau hiện, ở trong vậy mà ẩn giấu đi một cái tệ đoan nghiêm trọng.

Đó chính là lúc có những sinh linh khác, cùng ngươi tu luyện đồng dạng tín ngưỡng pháp, đồng thời lĩnh ngộ trình độ cao hơn ngươi, đối phương có thể trực tiếp hấp thu ngươi tín ngưỡng chi lực.

Thật đến lúc kia, ngươi cho dù không có tín ngưỡng đối phương, một thân tín ngưỡng chi lực cũng phải bị đối phương sở dụng, đồng thời trình độ nào đó, quan niệm của ngươi còn có thể phát sinh cải biến, từ đó đi tín ngưỡng đối phương.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, trước kia ngược lại là không có cái này, lần này chăm chú nhìn, mới phát hiện Hắc Thần ban đầu ở Vô Tận Hải bố trí, từ thời gian rất sớm lại bắt đầu.

Trần Phỉ trong lòng vẫn cảm thấy, Vô Tận Hải xuất hiện cái kia Hắc Thần, khả năng cùng bây giờ Hắc Thạch vực biến hóa có quan hệ.

Nhưng liền trước mắt nắm giữ tin tức đến xem, Trần Phỉ không cách nào đem hai xâu chuỗi.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người giờ phút này nhắm mắt, trực tiếp nếm thử tu luyện lên tín ngưỡng chi pháp.

Nhân tộc Đế Tôn thân phận, thiên nhiên liền để tất cả Nhân tộc sùng bái, cái này ưu thế là những người khác tộc không cụ bị. Cho nên muốn tu luyện tín ngưỡng chi pháp, Ông Tông Phảng hai người có thể nói là tất cả điều kiện đều có.

Theo Ông Tông Phảng hai người vận chuyển tín ngưỡng chi pháp, thiên địa nguyên khí nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, đây là Cực Quang thành bên trong cư dân tín ngưỡng, đang bị Ông Tông Phảng hai người hấp thu.

Liền vừa rồi quá khứ nửa canh giờ không đến, Cực Quang thành chung quanh thiên địa nguyên khí lại phát sinh cải biến.

Không chỉ có là mỏng manh vấn đề, mà là trở nên tính trơ, không nhưng cái khó lấy hấp thu, mà lại muốn dẫn động cũng biến thành cực kỳ khó khăn.

Nói cách khác, bên ngoài khắp nơi du đãng Hắc Ma, thực lực có thể hay không tăng lên, bây giờ còn không biết, nhưng là bọn hắn muốn chém giết, đem so với trước đó còn muốn càng thêm khó khăn.

Mấu chốt là, thiên địa nguyên khí dị biến, vẫn còn tiếp tục, ai cũng không biết cuối cùng đến cùng lại biến thành cái gì bộ dáng.

Tất cả mọi người yên lặng chờ lấy hai vị nhân tộc Đế Tôn tu luyện thành quả, thời gian từng giờ trôi qua, một canh giờ sau, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ lần lượt mở to mắt, ngừng tín ngưỡng chi pháp tu luyện.

Đón tất cả Dung Đạo cảnh ánh mắt, Ông Tông Phảng một tay bóp ấn, một đạo nguyên lực đánh vào đại điện không trung.

Nhìn xem Ông Tông Phảng cái này thức ấn pháp, tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu lên.

Uy lực tạm được, duy nhất có thể lấy xưng đạo, chính là cái này ấn pháp đúng là dẫn động không ít trễ biếng nhác thiên địa nguyên khí, so sánh nguyên lực cộng minh hiệu quả, tốt hơn rất nhiều.

Nhưng cái này ấn pháp tự thân quá yếu, cho dù dẫn động thiên địa nguyên khí gia trì, vẫn là yếu.

"Tín ngưỡng chi pháp tu luyện ra lực lượng, cùng nguyên lực có chút khác nhau, bất quá xác thực càng thêm thích hợp bây giờ Hắc Thạch vực, chính là hấp thu chuyển hóa hiệu suất, còn cần tăng cường." Ông Tông Phảng trầm giọng nói.

"Cái này tín ngưỡng chi lực đối Hắc Ma tổn thương như thế nào, còn có cần nghiên cứu thêm cứu, nhưng nếu như liền trước mắt trong tay chúng ta tín ngưỡng tu luyện công pháp, chưa đủ!" Đường Vân Thọ nói tiếp.

Nghe được Đường Vân Thọ lời của hai người, người trong đại điện tộc Dung Đạo cảnh, thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ bọn hắn là nhân tộc Đế Tôn, Cực Quang thành bên trong tất nhiên là hai người tu luyện tín ngưỡng chi pháp hiệu quả tốt nhất, những cái khác nhân tộc Dung Đạo cảnh khẳng định là không cách nào cùng Ông Tông Phảng hai người so sánh.

Kết quả hiện tại Ông Tông Phảng hai người tu luyện hiệu quả đều không tốt, kia những người khác tộc Dung Đạo cảnh tu luyện tín ngưỡng này chi pháp, khẳng định càng thêm hỏng bét.

Lấy ở đây Dung Đạo cảnh thiên tư, muốn sáng tạo ra một môn uy lực cũng không tệ lắm tín ngưỡng chi pháp, kỳ thật cũng không phải là chuyện rất khó.

Nhưng cái này có cái tiền đề, đó chính là đầy đủ thời gian.

Bởi vì một môn công pháp cần cân nhắc sự tình nhiều lắm, hơn nữa còn là mọi người bình thường đều không chút tiếp xúc tín ngưỡng chi pháp, cái này cần thời gian sẽ chỉ tốn hao càng nhiều.

Coi như Hắc Thạch vực bây giờ tình huống đến xem, căn bản cũng không khả năng cho Cực Quang thành nhiều thời giờ như vậy.

"Đế Tôn, chúng ta bây giờ nên như thế nào?" Có nhân nhẫn không ở hỏi.

"Các ngươi trong thành chờ một chút, ta đi thử một chút." Ông Tông Phảng trầm ngâm một lát, để lại một câu nói, thân hình biến mất tại đại điện bên trong.

Đối với Hắc Ma tình huống, bọn hắn bây giờ hiểu rõ quá ít.

Ông Tông Phảng muốn đi ra ngoài thực tế nhìn một chút, đồng thời hiểu rõ chung quanh một chút tình huống, mới có thể vì tiếp xuống quyết sách cung cấp căn cứ.

Đường Vân Thọ vốn định cùng đi, nhưng cuối cùng vẫn lưu tại Cực Quang thành bên trong.

Không phải hai người đồng thời rời đi, nếu là có Hắc Ma đột kích, cái khác Dung Đạo cảnh sợ rằng sẽ ngăn cản cực kì rất khó, cho dù là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cũng là như thế.

Nửa canh giờ không đến, Ông Tông Phảng quay trở về Cực Quang thành, đồng thời trong tay giam cầm một con Hắc Ma.

Ông Tông Phảng sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, chuyến này ra ngoài, Ông Tông Phảng cũng không nhẹ nhõm, đồng thời bên ngoài nhìn thấy tràng cảnh, cũng làm cho Ông Tông Phảng kinh hãi.

Cực Quang thành ba ngàn dặm bên ngoài, liền có Hắc Ma tung tích, càng đến gần trước đó màu xám ánh sáng trụ địa phương, Hắc Ma số lượng càng là khổng lồ.

Mà càng thêm mấu chốt chính là, Hắc Ma thay đổi, theo Hắc Thạch vực thiên địa nguyên khí không ngừng mỏng manh, trễ biếng nhác, Hắc Ma thực lực càng phát ra cường đại.

Trong điện tất cả Dung Đạo cảnh nhìn xem Hắc Ma, đều không cần Ông Tông Phảng nói, bọn hắn cũng phát hiện Hắc Ma khí tức thay đổi.

(tấu chương xong).