Chương 1091: Ngâm độc

Chương 1091: Ngâm độc

Cái này Hắc Ma cảnh giới, cùng trước đó Cực Quang thành những cái kia Hắc Ma không kém bao nhiêu, nhưng tản ra khí tức hung ác bạo ngược rất nhiều, hơn nữa thoạt nhìn tính công kích trở nên mạnh phi thường.

Trước đó Cực Quang thành bên ngoài Hắc Ma, có vẻ hơi ngốc trệ, vô luận là động tác vẫn là cái khác, đều là như thế.

Nếu như không phải những cái kia Hắc Ma sẽ cưỡng ép hấp thu tinh khí của bọn hắn thần hồn, đồng thời sẽ còn khởi tử hoàn sinh, diệt sát những này Hắc Ma, đám người lòng tin vẫn là rất mạnh.

"Những này Hắc Ma lực lượng có được cực mạnh xâm nhiễm tính, muốn tránh cho bị bọn chúng đả thương." Ông Tông Phảng nhìn xem đám người, nghiêm túc nói.

Vì kiểm tra xong cái này Hắc Ma cường độ, cùng khả năng nhược điểm, Ông Tông Phảng trực tiếp dùng quy tắc thân thể ngạnh kháng Hắc Ma công kích.

Đế Tôn cảnh quy tắc thân thể, cũng không phải là nói không gì không phá, Dung Đạo cảnh hậu kỳ là có thể trực tiếp đả thương, số lượng đủ nhiều Dung Đạo cảnh trung kỳ cũng có thể.

Nhưng này dạng thương thế đối với Đế Tôn cảnh mà nói, cũng không tính cái gì, trừ phi thương tổn như vậy tiếp tục không ngừng, kia mới có thể trọng thương đến Đế Tôn cảnh.

Vừa rồi Ông Tông Phảng dùng quy tắc của mình thân thể ngạnh kháng Hắc Ma công kích, vừa mới bắt đầu quy tắc thân thể bên trên, chỉ là nhiều hơn một đạo vết thương.

Nhưng vết thương này đúng là cực tốc chuyển biến xấu, Ông Tông Phảng dùng nguyên lực của mình đi ngăn cản, có hiệu quả, nhưng cũng khôi phục cực kì chậm chạp.

Đây vẫn chỉ là một con phổ thông Dung Đạo cảnh Hắc Ma, nếu như xuất hiện mạnh hơn Hắc Ma, hoặc là Hắc Ma số lượng kéo lên, đến lúc đó nên như thế nào.

Đường Vân Thọ đi lên trước, chăm chú quan sát cái này không ngừng gào thét Hắc Ma.

Bởi vì Ông Tông Phảng dùng chính mình chưởng khống thứ cấp quy tắc, cưỡng ép trói buộc cái này Hắc Ma, cho nên bị cưỡng ép hấp thu tinh khí thần hồn tình huống cũng chưa từng xuất hiện.

"Những này Hắc Ma lực lượng, có phải hay không cùng Tâm Quỷ Giới có chút giống nhau?" Đường Vân Thọ đột nhiên nói.

Ông Tông Phảng khẽ giật mình, lần nữa nhìn về phía Hắc Ma, bị Đường Vân Thọ kiểu nói này, Ông Tông Phảng cũng phát giác, cái này Hắc Ma lực lượng đặc tính, thật đúng là cùng Tâm Quỷ Giới có chút cùng loại.

Vừa rồi Ông Tông Phảng không nghĩ tới điểm này, là bởi vì Tâm Quỷ Giới đối với Hắc Thạch vực sinh linh mà nói, kỳ thật có chút xa xôi.

Quy Khư giới cùng Tâm Quỷ Giới ở giữa bình chướng, cực kỳ cứng cỏi.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong muốn bước vào Tâm Quỷ Giới, đều không thể làm được, nhiều nhất chính là dùng phương thức đặc thù, lâm thời mở ra một cái khe, phóng xuất ra Tâm Quỷ Giới một điểm lực lượng.

Nhưng cái này đối với Dung Đạo cảnh mà nói, cơ hồ không có cái gì chỗ tốt.

Tâm Quỷ Giới lực lượng rất có tính ăn mòn, cùng sinh linh chính là hoàn toàn đối lập.

Cho dù là tu luyện âm thuộc tính quy tắc Dung Đạo cảnh, cũng vô pháp hấp thu dung nạp Tâm Quỷ Giới lực lượng.

Cho nên Tâm Quỷ Giới sự tình, tại Hắc Thạch vực bên trong, cơ hồ không có sinh linh đi đàm luận.

Ông Tông Phảng năm đó bởi vì tò mò, kỳ thật mưu lợi mở ra Tâm Quỷ Giới một cái khe, chính là một cái chớp mắt mà qua sự tình, nhưng này một khắc cho Ông Tông Phảng mang tới ấn tượng, khá là sâu sắc.

Giờ phút này nhìn xem Hắc Ma trên thân dập dờn mở khí tức, Ông Tông Phảng kia xa xưa ký ức bỗng chốc bị tỉnh lại.

"Cũng không giống nhau, nhưng quả thật có chút giống."

Ông Tông Phảng nhẹ gật đầu, tiếp lấy một tay kết động ấn quyết, đánh vào Hắc Ma trên thân.

Hắc Ma khí tức trên thân bỗng nhiên ảm đạm, nhưng sau một lúc lâu, khí tức lại dần dần khôi phục lại.

"Tín ngưỡng chi lực đối cái này Hắc Ma, xác thực có tác dụng khắc chế."

Ông Tông Phảng ngẩng đầu nhìn về phía đám người, nói: "Cũng không phải hai lực lượng đặc tính tương sinh tương khắc, ngược lại giống như là tín ngưỡng chi lực ở trong chúng sinh tâm niệm, tại làm hao mòn cái này Hắc Ma."

Có thể tu luyện tới Đế Tôn cảnh, chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, Ông Tông Phảng đối với chi tiết nắm chắc, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

"Chúng sinh tâm niệm? Kia lấy chính chúng ta tâm thần đi xung kích, có phải hay không cũng có thể sinh ra tương tự hiệu quả?" Đường Vân Thọ con mắt không khỏi hơi sáng.

Tín ngưỡng chi pháp tu luyện quá chậm, đem một nửa nhân tộc tín ngưỡng giao cho Cổ Hồ bộ lạc, Đường Vân Thọ lại không yên lòng.

Nếu như có thể tìm tới những phương pháp khác, khắc chế cái này Hắc Ma, cố gắng liền có thể cam đoan Cực Quang thành an toàn.

"Có thể, nhưng là tinh thần của chúng ta sẽ bị xâm nhiễm, mà lại so quy tắc thân thể bị hao tổn, còn muốn càng thêm nghiêm trọng."

Ông Tông Phảng lắc đầu, lúc trước hắn ở trên đường trở về, liền đã thử qua dụng tâm thần cùng thần hồn đi xung kích Hắc Ma.

Tại điểm này, Hắc Ma đối với tâm thần cùng thần hồn xâm nhiễm, cùng Tâm Quỷ Giới có thể nói là không có sai biệt. Đương nhiên, Hắc Ma tại cấp độ bên trên, muốn xa so với Tâm Quỷ Giới lực lượng thấp rất nhiều.

Nếu là Tâm Quỷ Giới lực lượng, Ông Tông Phảng dám lấy chính mình tâm thần cùng thần hồn trực tiếp tiếp xúc, cho dù là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng sẽ trong nháy mắt bị xâm nhiễm, mà lại hoàn toàn không có quay lại chỗ trống.

Tâm Quỷ Giới được xưng là cấm địa, tuyệt đối không phải có tiếng không có miếng.

Trần Phỉ đứng ở một bên, chăm chú quan sát đến Hắc Ma nhất cử nhất động, đồng thời nghe Ông Tông Phảng giảng giải, đối với cái này Hắc Ma đã có khá là rõ ràng nhận biết.

Giết cái này Hắc Ma, nguyên lực tuyệt đối có thể, nhưng giống như nay thiên địa này hoàn cảnh, rất khó giết, mà lại tiêu hao rất lớn.

Tín ngưỡng chi lực, trình độ nào đó, tựa như một loại độc.

Nguyên lực chính là phổ thông binh khí, trải qua tín ngưỡng chi lực Ngâm độc về sau, đối với Hắc Ma lực sát thương tăng nhiều.

Đối với Hắc Ma tình huống, trong điện trong lòng người đã nắm chắc, nhưng bây giờ một cái căn bản nhất vấn đề, vẫn là không có giải quyết.

Hoặc là nói, sự tình lại về tới nguyên điểm, đó chính là nên như thế nào chuyển đổi ra đại lượng tín ngưỡng chi lực.

Bây giờ Cực Quang thành bên trong người cứ như vậy nhiều, trong tay bọn họ tín ngưỡng chi pháp, cấp độ không đủ, tu luyện ra tín ngưỡng chi lực thưa thớt, đối với Hắc Ma tổn thương, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Đương nhiên, cũng có thể đem sát vách phiên dịch thành nội chủng tộc tính tiến đến, nhưng kỳ thật vẫn là không cách nào giải quyết căn bản vấn đề. Mà lại có khả năng phiên dịch thành, bây giờ đã cùng Cổ Hồ bộ lạc kết minh.

Tín ngưỡng chi pháp không đủ tinh diệu, chuyển hóa ra tín ngưỡng chi lực, thậm chí đều không đủ Ông Tông Phảng một người đến sử dụng, mà ở đây Dung Đạo cảnh có nhiều như vậy.

Đến lúc đó mấy ngàn dặm bên ngoài Hắc Ma, nếu là xung kích Cực Quang thành, ban đầu, Cực Quang thành đoán chừng còn có thể ngăn cản một chút, nhưng đến cuối cùng, đoán chừng muốn toàn thành rút lui.

Nhưng nếu như Hắc Thạch vực địa phương khác, Hắc Ma cũng là nhiều như vậy, kia trốn đến nơi đâu, kỳ thật đều là giống nhau, cuối cùng Cực Quang thành bên trong ngoại trừ rải rác mấy cái, đoán chừng đều phải chết.

Trong điện tất cả Dung Đạo cảnh trầm mặc, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đã bắt đầu khuynh hướng cùng Cổ Hồ liên minh bộ lạc.

Hắc Thạch vực đến cùng làm sao vậy, nơi này chuyện gì xảy ra, Cổ Hồ bộ lạc những này chủng tộc đến từ chỗ nào?

Rất rất nhiều nghi vấn, bây giờ bọn hắn chỉ là đại khái hiểu rõ một chút Hắc Ma tồn tại, mà Hắc Ma có phải hay không chính là tất cả nguy hiểm?

Vẫn là Hắc Ma, chỉ là cơ sở nhất nguy cơ?

Đương nhiên, cũng có thể thử tìm cái khác cùng loại Cổ Hồ bộ lạc tồn tại, nhưng là phải nhanh.

Tu luyện tín ngưỡng chi pháp, cũng là cần thời gian, chuyển hóa hấp thu chúng sinh tín ngưỡng, càng là cần thời gian.

Nếu như kéo quá trễ, cuối cùng vẫn là bất lực ngăn cản Hắc Ma, tiếp theo bị cùng loại Cổ Hồ bộ lạc loại tồn tại này, trực tiếp chiếm đoạt?

Mấy khắc sau, trong điện Dung Đạo cảnh lần lượt rời đi.

Trần Phỉ trở lại trong sân, Cù Thanh Sinh mấy người nhìn thấy Trần Phỉ trở về, tranh thủ thời gian tiến lên đón.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Mấy người nhìn xem Trần Phỉ, nói khẽ.

Thiên địa nguyên khí dị biến, toàn bộ Cực Quang thành cư dân đều có thể rõ ràng cảm giác được, Cù Thanh Sinh bọn hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Ta cũng không biết." Trần Phỉ lắc đầu, thời khắc này Trần Phỉ, cũng là không hiểu ra sao.

"Các ngươi ở trong viện không nên rời đi, ta đi một chút liền về."

Trần Phỉ nhìn xem phương xa, suy nghĩ một chút, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời lấy không gian thứ cấp quy tắc chi lực, lặng yên không tiếng động na di ra Cực Quang thành.

Loại này bị hoàn toàn mơ mơ màng màng cảm giác quá mức khó chịu, Trần Phỉ quyết định dựa vào lực lượng của mình, thám thính rõ ràng tình huống.

Trần Phỉ lấy Trấn Thương Khung thu liễm lại tất cả khí tức, tiến lên đến Cực Quang thành phía bắc tám trăm dặm vị trí ngừng lại.

Ba trăm dặm bên ngoài, Vưu Y khoanh chân tại trên ngọn cây, hắn ở chỗ này chờ đợi Cực Quang thành hồi phục, Vưu Y tin tưởng Cực Quang thành sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Vưu Y chỉ cấp Cực Quang thành một ngày thời gian cân nhắc, vượt qua thời gian, nếu như Cực Quang thành không muốn, Vưu Y cũng đã nghĩ kỹ ứng đối chi pháp.

Trực tiếp dẫn một chút Hắc Ma đi Cực Quang thành, để Cực Quang thành chết đến đủ nhiều người, về sau thậm chí có thể cưỡng ép nuốt mất toàn bộ Cực Quang thành tín ngưỡng.

Ngay cả một nửa tín ngưỡng, đều không cần phân đi ra.

Không chỉ có là đối Cực Quang thành như thế, đối với xung quanh tất cả sinh linh, Cổ Hồ bộ lạc đều là thái độ như vậy.

Hoặc là thuận theo, cộng đồng kết minh, hoặc là liền phá hủy, lại trực tiếp chiếm đoạt.

Trong khu vực này sinh linh, nhiều đến vượt quá tưởng tượng, có thể hấp thu tín ngưỡng chi lực, cũng là phong phú đến cực điểm.

Bất quá Hắc Ma số lượng cũng sẽ tiếp tục tăng nhiều, tương lai tình huống như thế nào, rất khó nói đến rõ ràng.

Vưu Y yên lặng chuyển hóa mình số định mức bên trong tín ngưỡng chi lực, nghĩ đến về sau không cần khẩn trương như vậy hấp thu ngần ấy tín ngưỡng, Vưu Y tâm tình không khỏi vui vẻ.

Ba trăm dặm bên ngoài, Trần Phỉ nhìn xem Vưu Y, lại quay đầu nhìn về phía cái khác phương vị.

Cùng Vưu Y cùng một tộc Dung Đạo cảnh, tại khác biệt khu vực phân bố, một khi ai gặp tập kích, cái khác phương vị Dung Đạo cảnh đều có thể lập tức phát giác.

Trần Phỉ mí mắt hơi liễm, thần hồn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ nhóm lửa, Trần Phỉ tầm mắt bên trong thế giới trong nháy mắt biến hóa.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, không gian chung quanh bắt đầu mơ hồ, nhất thuấn thiên lý.

Trần Phỉ cảm giác không gian biến hóa, tại lướt qua Vưu Y phụ cận thời điểm, trong nháy mắt triển khai Thương Khung Vực.

Vưu Y chính nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên cảm giác được không gian kịch liệt ba động, còn chưa tới kịp làm ra cái khác phản ứng, người đã bị kéo lấy biến mất không thấy gì nữa.

Ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình kinh hồng lóe lên, đồng dạng bước vào đến Thương Khung Vực bên trong.

Tất cả động tác một mạch mà thành, cũng chỉ có cùng loại Khai Thiên cảnh tầm mắt cùng tinh vi điều khiển lực lượng tiêu chuẩn, mới có thể tại trong nháy mắt hoàn thành những chuyện này.

Thương Khung Vực bên trong, Vưu Y đã bị không gian trói giết cố định ở nơi đó, giờ phút này hai mắt chính hoảng sợ nhìn xem bốn phía, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Trần Phỉ đi vào sau lưng Vưu Y, một chưởng chế trụ Vưu Y đỉnh đầu, bắt đầu thi triển thị thần.

Trần Phỉ cần hiểu rõ sự tình quá nhiều, hi vọng có thể từ Vưu Y nơi này, đạt được muốn đáp án.

Nếu như đáp án không đủ, kia Trần Phỉ khả năng liền muốn nhiều thi triển mấy lần thị thần.

Đau đớn kịch liệt quét sạch Vưu Y thần hồn, Vưu Y đã mất đi năng lực suy tư.

Mà Trần Phỉ, từ Vưu Y một đoạn ký ức bên trong, rốt cuộc minh bạch, Hắc Thạch vực chuyện gì xảy ra.

(tấu chương xong).