Chương 1092: Nuốt thiên địa

Chương 1092: Nuốt thiên địa

Thôn Nguyên tộc, năm đó Quy Khư giới đỉnh tiêm Bát giai chủng tộc.

Đương Thôn Nguyên tộc nội bộ Bát giai cường giả không ngừng tăng nhiều, loại kia muốn đột phá trở thành Cửu giai Chí Tôn chủng tộc tâm, bắt đầu trở nên càng ngày càng thịnh.

Bên ngoài, Thôn Nguyên tộc không dám đi vượt qua đường tuyến kia, bởi vì vượt tuyến chủng tộc, không có một cái nào may mắn thoát khỏi.

Thôn Nguyên tộc người mạnh nhất chính là Bát giai hậu kỳ, ngay cả một cái bát giai đỉnh phong đều không có, nhưng ở trong âm thầm, Thôn Nguyên tộc từ đầu đến cuối không có từ bỏ trở thành Cửu giai Chí Tôn chủng tộc mục tiêu.

Thôn Nguyên tộc từ sinh ra tại Quy Khư giới bắt đầu, liền có một loại cực kì đặc thù chủng tộc đặc tính, đó chính là cướp đoạt.

Loại này cướp đoạt, cùng chủng tộc khác hấp thu thiên địa nguyên khí tu luyện, cũng không phải là một chuyện.

Thiên địa nguyên khí vô chủ, tự nhiên có thể tùy ý hấp thu  bất kỳ cái gì sinh linh đều có thể. Mà cướp đoạt, thì là cưỡng ép mà vì đó, cho dù là có chủ chi vật, cũng có thể trắng trợn cướp đoạt mà tới.

Vừa mới bắt đầu, Thôn Nguyên tộc đủ loại này tộc đặc tính còn không mạnh, nhưng theo Thôn Nguyên tộc bên trong cường giả càng ngày càng nhiều, loại này tộc đặc tính cũng khai phát thuế biến càng ngày càng mạnh.

Đến cuối cùng, Thôn Nguyên tộc có thể trực tiếp cướp đoạt chủng tộc khác thiên phú, cho mình sử dụng.

Thậm chí không chỉ là thiên phú, ngay cả công pháp cảm ngộ, cũng có thể cùng nhau cướp tới.

Về phần chủng tộc khác tinh khí trong cơ thể thần hồn, cũng không đáng kể, nói cướp đoạt liền cướp đoạt.

Chủng tộc như vậy đặc tính, để Thôn Nguyên tộc lớn lên cực kì nhanh chóng, tại đồng bậc chiến lực bên trong, Thôn Nguyên tộc cũng là cao cấp nhất một nhóm kia.

Đương nhiên, Thôn Nguyên tộc cướp đoạt cũng không phải là không có chút nào hạn chế.

Cùng giai ở giữa, sẽ rất khó trực tiếp cướp đoạt đối phương tinh khí thần hồn, muốn cướp đoạt, chỉ có đem đối phương chém giết, từ linh túy bên trong tiến hành cướp đoạt, bổ ích đến thân thể của mình ở trong.

Nhưng dù cho như thế, Thôn Nguyên tộc cái chủng tộc này đặc tính, vẫn như cũ lộ ra cực kỳ cường đại.

Đương Thôn Nguyên tộc trưởng thành đến Bát giai giai đoạn, tiến không thể tiến, nhưng hết lần này tới lần khác nội tâm lại muốn trở thành Cửu giai Chí Tôn chủng tộc thời điểm, Thôn Nguyên tộc bắt đầu rèn đúc chủng tộc chí bảo.

Thiên Nguyên đỉnh!

Đây chính là Thôn Nguyên tộc nâng cả tộc chi lực, muốn rèn đúc ra, trấn áp toàn bộ Thôn Nguyên tộc khí vận chí bảo.

Dựa theo Thôn Nguyên tộc ý nghĩ, ngày này nguyên đỉnh nuốt thiên địa vạn vật, đồng thời đem lực lượng thai nghén ở trong đỉnh, tại thời điểm cần thiết, trong tộc Bát giai cường giả, có thể dùng cái này trực tiếp đột phá đến Cửu giai.

Có được Cửu giai cường giả chí tôn, kia Thôn Nguyên tộc liền có cùng cái khác Chí Tôn chủng tộc đối thoại một điểm quyền lực, không đến mức bị tiện tay dập tắt.

Nhưng rất đáng tiếc, Thôn Nguyên tộc lấy toàn tộc chi lực, rèn đúc xong Thiên Nguyên đỉnh về sau, thần phạt tới.

Cái gọi là thần phạt, chính là Cửu giai Chí Tôn đối toàn bộ Thôn Nguyên tộc động thủ.

"Thần phạt. . ."

Trần Phỉ ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ, bởi vì cái này để Trần Phỉ nghĩ đến nguyên tộc.

Đồng dạng là Bát giai cường đại chủng tộc, đồng dạng là bị Cửu giai Chí Tôn chủng tộc hủy diệt, muốn nói khác biệt lời nói, chính là nguyên tộc chiến lực giống như càng mạnh.

Nhưng chung quy, nguyên tộc cũng không thể chạy ra bị diệt tộc vận mệnh.

Những này ý đồ trở thành Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, ngược lại là đều có một cái chung điểm, đó chính là chủng tộc đặc tính, trời sinh liền phi thường cường đại.

Trần Phỉ rất tự nhiên, liền nghĩ đến nhân tộc.

Quả nhiên là thường thường không có gì lạ, hoặc là nói căn bản cũng không có cái gì đặc tính có thể nói.

Chính là tu luyện các loại công pháp, giống như đều có thể tu luyện một chút, không giống Hắc Thạch vực một chút chủng tộc, chỉ có thể tu luyện đặc biệt một loại nào đó thuộc tính công pháp mới có thể.

Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, khoảng cách nhân tộc khẳng định là vô cùng xa xôi, dù sao bây giờ ngay cả Thất giai Khai Thiên cảnh, nhân tộc cũng còn một cái đều không có.

Thậm chí là bây giờ vây ở Hắc Thạch vực bên trong, cũng không biết có thể hay không bình yên tránh thoát lần này kiếp nạn.

Từ Vưu Y mảnh vỡ kí ức bên trong, Trần Phỉ cuối cùng là hiểu rõ, trước đó kia màu xám trùng thiên cột sáng, còn có đột nhiên xuất hiện Phong Thiên Chỉ, đến cùng là thế nào một chuyện.

Kia Phong Thiên Chỉ, tất nhiên chính là Bát giai trở lên cường giả xuất thủ, về phần có phải hay không Cửu giai cường giả, Trần Phỉ cũng không biết, dù sao cảnh giới này vượt qua Trần Phỉ nhiều lắm.

Bất quá Thôn Nguyên tộc cũng sớm đã sụp đổ, đoán chừng là không cần Cửu giai cường giả chí tôn tự mình xuất thủ.

Hắc Thạch vực, là Thôn Nguyên tộc năm đó lưu lại một cái chuẩn bị ở sau.

Thôn Nguyên tộc rèn đúc Thiên Nguyên đỉnh, muốn xung kích Cửu giai Chí Tôn, nhưng Thôn Nguyên tộc cũng làm xong thất bại chuẩn bị, cho nên tại Hắc Thạch vực lưu lại một cái át chủ bài, lưu làm tương lai hỏa chủng một lần nữa dấy lên một cái khả năng.

Tại Hắc Thạch vực cùng Tâm Quỷ Giới ở giữa khu vực, Thôn Nguyên tộc mở ra một cái đặc thù không gian, lưu lại bộ phận Thôn Nguyên tộc tại cái không gian này ở trong.

Bởi vì Tâm Quỷ Giới năng lượng ảnh hưởng, cái không gian này rất khó bị phát hiện.

Chuyện về sau, chính là Thôn Nguyên tộc che diệt, Hắc Thạch vực phía dưới cái không gian này, cũng bị Thôn Nguyên tộc tự thân, vĩnh cửu phong cấm ở nơi đó, sợ Cửu giai Chí Tôn chủng tộc tìm tới.

Thời gian cứ như vậy đi qua mấy chục vạn năm, có quan hệ Thôn Nguyên tộc truyền thuyết, chỉ là tại những cái kia Thất giai trở lên chủng tộc ở giữa còn lưu truyền, về phần Thất giai phía dưới chủng tộc, căn bản cũng không có nghe nói qua có quan hệ Thôn Nguyên tộc sự tình.

Giống như Hắc Thạch vực bên trong chủng tộc, đối với cái gọi là Thôn Nguyên tộc, không có một tơ một hào ghi chép.

Vưu Y mảnh vỡ kí ức bên trong, đối với cái này một khối ghi chép, ngược lại là có chút kỹ càng.

Bao quát cái kia Cổ Hồ bộ lạc, kỳ thật đều xem như Thôn Nguyên tộc hậu duệ.

Năm đó Thôn Nguyên tộc vì không để cho mình hậu duệ, quên chuyện năm đó, cố ý tại Hắc Thạch vực phía dưới không gian bên trong, đem chuyện này hoàn chỉnh ghi lại ở nơi đó.

Đời đời kiếp kiếp, không nên quên chủng tộc của mình nơi phát ra, không phải Thôn Nguyên tộc bộ tộc này, sợ là thật muốn tan biến tại dòng sông lịch sử ở trong.

Nhưng năm đó Thôn Nguyên tộc, đoán sai một sự kiện, đó chính là thời gian đối với Hắc Thạch vực phía dưới không gian ảnh hưởng.

Vì ẩn tàng càng sâu, không bị những cái kia Cửu giai Chí Tôn chủng tộc phát hiện, cái không gian này khoảng cách Tâm Quỷ Giới gần vô cùng.

Mà làm như vậy một cái hậu quả, chính là cái này nuốt nguyên không gian, mỗi thời mỗi khắc đều bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ảnh hưởng.

Thời gian không dài, vấn đề kỳ thật còn tốt, nhưng là thời gian kéo dài đến cái này mấy chục vạn năm, nuốt nguyên trong không gian, liền phát sinh các loại cổ quái biến hóa.

Các loại tật bệnh xuất hiện tại nuốt nguyên trong không gian, tận lực bồi tiếp biến dị.

Theo cái thứ nhất Hắc Ma xuất hiện, nuốt nguyên trong không gian bắt đầu lộn xộn, nuốt nguyên trong không gian thiên địa nguyên khí, càng là không thể nghịch phát sinh xoay chuyển.

Rất khó nói đến rõ ràng, Vưu Y những sinh linh này, còn tính hay không Thôn Nguyên tộc, bởi vì nhận Tâm Quỷ Giới lực lượng ảnh hưởng, lúc ấy toàn bộ nuốt nguyên trong không gian sinh linh, liền không có chỉ lo thân mình.

Vì mạng sống, vì đối kháng Hắc Ma, đương thiên địa nguyên khí trở nên khó mà hấp thu thời điểm, các loại phương pháp tu luyện xuất hiện, ở trong liền bao quát tín ngưỡng chi pháp.

Tất cả phương pháp tu luyện, cũng là vì để tự thân trở nên cường đại.

Ban đầu tín ngưỡng chi pháp xuất hiện, tự nhiên cũng là vì bổ sung thiên địa nguyên khí không đủ, đằng sau phát hiện tín ngưỡng chi lực đúng là đối Hắc Ma có chút cực mạnh diệt sát hiệu quả.

Dần dà, nuốt nguyên trong không gian, tín ngưỡng chi pháp tu luyện biến thành một loại chủ lưu, mà dựa vào tín ngưỡng chi pháp, nuốt nguyên trong không gian đối với Hắc Ma chống cự, tiến vào một loại lâu dài trạng thái giằng co.

Nuốt nguyên trong không gian sinh tồn hoàn cảnh, quá bị đè nén, tất cả sinh hoạt ở bên trong sinh linh, không một không nghĩ chạy khỏi nơi này.

Nếu như không biết bên ngoài có thiên địa mới, cái kia còn có thể tiếp tục kiên trì, nhưng là đều biết bên ngoài có tốt hơn sinh tồn hoàn cảnh, tiếp tục trốn ở nuốt nguyên không gian ý nghĩa là cái gì?

Nhớ kỹ mình Thôn Nguyên tộc thân phận, sau đó hướng Cửu giai Chí Tôn chủng tộc báo thù?

Có lẽ vừa mới bắt đầu thời điểm, trong không gian Thôn Nguyên tộc còn có cái này tín niệm.

Nhưng theo thời gian trôi qua, mấy trăm ngàn năm qua đi, nuốt nguyên trong không gian, đã không có sinh linh, sẽ có cái mục tiêu này, bọn hắn chỉ muốn tốt hơn còn sống.

Cho nên nuốt nguyên trong không gian sinh linh, bắt đầu nếm thử di động toàn bộ nuốt nguyên không gian, hoặc là phá khai bình chướng, trực tiếp chạy khỏi nơi này.

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Có vận khí tốt Thôn Nguyên tộc hậu duệ, thật cơ duyên xảo hợp trốn ra nuốt nguyên không gian, về phần cuối cùng là sống hay chết, liền hoàn toàn không biết, nhưng tối thiểu, đây là một cái tốt xu thế.

"Hắc Thần?"

Trần Phỉ một chút nghĩ đến Vô Tận Hải Hắc Thần, không phải là mới từ nuốt nguyên trong không gian chạy ra, không gian loạn lưu bên trong, đánh bậy đánh bạ tiến vào Vô Tận Hải vị diện.

Vì trốn tới, Hắc Thần trọng thương sắp chết, cuối cùng dứt khoát tại Vô Tận Hải bên trong chữa thương?

Cái này có khả năng, là tiếp cận nhất Hắc Thần năm đó tại sao lại đi vào Vô Tận Hải một nguyên nhân, dù sao từ Hắc Thần cho thấy các loại năng lực bên trên nhìn, cùng Thôn Nguyên tộc hậu duệ đều cực kì cùng loại.

Nuốt nguyên trong không gian, Thôn Nguyên tộc hậu duệ cố gắng, tựa hồ thật đạt đến một cái giới hạn giá trị, cho nên Phệ Linh trùng bị hấp dẫn đến Hắc Thạch vực.

Theo Phệ Linh trùng phát hiện nuốt nguyên không gian vị trí, cũng đem nó lôi kéo ra về sau, màu xám ánh sáng trụ phóng lên tận trời.

Cái kia màu xám cột sáng, chính là nuốt nguyên trong không gian, nhiều năm như vậy dị biến sau thiên địa nguyên khí.

Tiếp lấy Phong Thiên Chỉ từ trên trời giáng xuống, nuốt nguyên không gian bị mở ra, bên trong Thôn Nguyên tộc hậu duệ cùng Hắc Ma, toàn bộ xuất hiện ở Hắc Thạch vực ở trong.

Năm đó thời kỳ cường thịnh Thôn Nguyên tộc, khẳng định là tại nuốt nguyên trong không gian, lưu lại chuẩn bị ở sau.

Mà kia Phong Thiên Chỉ xuất hiện, chính là cảm giác được Thôn Nguyên tộc khí tức, đến thuận tiện biến mất cái này Thôn Nguyên tộc chuẩn bị ở sau.

Về phần nuốt nguyên trong không gian, những này đã sớm không tính chân chính Thôn Nguyên tộc sinh linh, còn có những cái kia Hắc Ma, thì hoàn toàn không tại Phong Thiên Chỉ chủ nhân cân nhắc phạm vi bên trong.

Tâm tình không tốt, tiện tay một mực xoá bỏ, tâm tình còn có thể, liền bỏ mặc không quan tâm.

Năm đó cường thịnh Thôn Nguyên tộc, đều có thể tùy ý trấn áp, bây giờ những này bị Tâm Quỷ Giới xâm nhiễm, hoàn toàn dị biến Thôn Nguyên tộc hậu duệ, như thế nào thả trong mắt hắn.

Tại bực này cường giả trong mắt, đây hết thảy bất quá đều là sâu kiến.

Phong cấm toàn bộ Hắc Thạch vực, xem như tiện tay mà vì, phòng ngừa Tâm Quỷ Giới năng lượng đối Quy Khư giới sinh ra quá lớn ảnh hưởng.

Cái này Hắc Thạch vực bên trong toàn bộ sinh linh, đơn giản chính là gặp tai bay vạ gió.

Vốn không có Hắc Thạch vực sinh linh sự tình gì, cũng bởi vì nuốt nguyên không gian tại Hắc Thạch vực phía dưới, bây giờ xuất thế, cho nên cũng cùng nhau bị đẩy vào cái này vũng bùn ở trong.

Bây giờ Hắc Thạch vực bên trong, thiên địa nguyên khí sẽ như lúc trước nuốt nguyên không gian, bị triệt để ô nhiễm, muốn cái gì thời điểm khôi phục, không biết.

Kia Hắc Ma tại loại này thiên địa hoàn cảnh dưới, sẽ bày biện ra cực đoan tính công kích, công kích, thôn phệ hết thảy hoạt động sinh linh.

Hắc Ma bên trong, là có mạnh vô cùng tồn tại, chiến lực cao tới Khai Thiên cảnh, rất nhiều Hắc Ma, trước người kỳ thật chính là Thôn Nguyên tộc hậu duệ, đằng sau dị biến mới biến thành dạng này.

Trần Phỉ chau mày, bắt đầu đọc Vưu Y trong trí nhớ tín ngưỡng chi pháp.

(tấu chương xong).