Chương 1093: Cửu chuyển tượng thần

Chương 1093: Cửu chuyển tượng thần

"Phát hiện công pháp, Vạn Linh Triều Tông (tàn)!"

Bảng bên trên xuất hiện một đầu nhắc nhở, bất quá Trần Phỉ cũng không có đưa bàn tay từ Vưu Y trên đỉnh đầu dời, mà là tiếp tục thi triển thị thần.

So sánh từ linh túy bên trong tìm kiếm mảnh vỡ kí ức, sẽ xuất hiện nghiêm trọng không trọn vẹn, loại sinh linh này khi còn sống, thi triển thị thần, có thể tận khả năng đem mảnh vỡ kí ức chắp vá hoàn chỉnh.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn để ký ức vỡ vụn không có nghiêm trọng như vậy, muốn hoàn toàn trở lại như cũ, vẫn như cũ là chuyện không thể nào.

Bởi vì sinh linh thần hồn, đều có mình bản năng phòng hộ, đối với lực lượng ngoại lai, sẽ tiến hành kịch liệt đối kháng.

Thị thần làm không được lặng yên không tiếng động đọc đến ký ức, chỉ có thể ở loại này đối kháng bên trong, tận khả năng nhiều đọc ra cần nội dung.

Bảng bên trên, có quan hệ với Vạn Linh Triều Tông nội dung bị không ngừng bổ sung, nhưng đã đến đằng sau, Vạn Linh Triều Tông vẫn như cũ ở vào tổn hại trạng thái.

Cái khác Dung Đạo cảnh đối mặt dạng này không trọn vẹn công pháp, vậy khẳng định là không thể trực tiếp vào tay tu luyện, không phải có trời mới biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Thậm chí muốn cải biến, kỳ thật đều rất khó.

Hoặc là chính là không có đổi tốt, trực tiếp không cách nào tu luyện. Hoặc là chính là đổi cũng không tệ lắm, nhưng công pháp khả năng đã cùng nguyên bản tương hỗ rời bỏ.

Đối với Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh mà nói, tín ngưỡng chi pháp nhận biết cũng không quá đủ, dạng này một môn không trọn vẹn Vạn Linh Triều Tông toát ra đi, lớn nhất khả năng chính là đổi không tốt, dẫn đến không cách nào tu luyện.

Trần Phỉ tự nhiên không có cái phiền não này, tay phải có chút ra sức, đem Vưu Y thân thể trực tiếp chấn vỡ.

Vừa rồi đọc Vưu Y thần hồn, Trần Phỉ đã minh bạch Vưu Y, hoặc là nói là toàn bộ Cổ Hồ bộ lạc đối với Cực Quang thành, cùng chung quanh thành trì thái độ.

Dẫn Hắc Ma, công kích Cực Quang thành, tại Cực Quang thành khả năng vỡ vụn thời điểm, lại lấy chúa cứu thế thân phận giáng lâm, tiếp lấy nuốt hết toàn bộ Cực Quang thành.

Không thể không nói, phương pháp này rất có tác dụng.

Tại Hắc Thạch vực không cách nào ra ngoài, những cái kia Hắc Ma lại khó mà chém giết tình huống dưới, phương pháp này đơn giản thô bạo, hết lần này tới lần khác dị thường hữu hiệu.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ bảng bên trên, tất cả tín ngưỡng chi pháp dung hợp lại cùng nhau, bao quát một môn lúc trước Hắc Thần truyền tới Sơn Hải cảnh tín ngưỡng chi pháp, còn có Cực Quang thành bên trong cất giữ mấy môn Nhật Nguyệt cảnh tín ngưỡng chi pháp.

"Phát hiện công pháp, Vạn Linh Triều Tông!"

Không trọn vẹn Vạn Linh Triều Tông trở nên hoàn chỉnh, Trần Phỉ đem tất cả biết đến tín ngưỡng chi pháp dung hợp lại cùng nhau, không phải là vì để Vạn Linh Triều Tông cấp độ tăng lên.

Cũng vô pháp tăng lên, dù sao Trần Phỉ biết đến tín ngưỡng chi pháp, nhiều nhất chính là Nhật Nguyệt cảnh. Mà nguyên bản Vạn Linh Triều Tông là Dung Đạo cảnh công pháp, hai chênh lệch quá nhiều.

Trần Phỉ dung hợp công pháp mục đích chỉ có một cái, đó chính là để Cực Quang thành bên trong Dung Đạo cảnh nhóm có thể tu luyện, chỉ thế thôi.

Bây giờ Vạn Linh Triều Tông biến hoàn chỉnh, nhưng là uy lực, có thể sẽ không bằng nguyên bản Vạn Linh Triều Tông, nguyên nhân cũng rất đơn giản, ban đầu Vạn Linh Triều Tông môn này tín ngưỡng chi pháp, còn có một cái rất lớn tệ nạn, Trần Phỉ đem nó bỏ đi.

Cái này tệ nạn, cùng lúc trước Hắc Thần tại Vô Tận Hải cố ý truyền tới tín ngưỡng chi pháp, có thể nói là không có sai biệt.

Đó chính là đồng dạng tu luyện Vạn Linh Triều Tông người tu hành, một khi đối công pháp cảm ngộ không bằng đối phương, tín ngưỡng chi lực liền sẽ bị tước đoạt.

Đây là Vạn Linh Triều Tông môn công pháp này, từ sáng lập mới bắt đầu, liền cố ý thiết lập xuống tới, từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, trước đó nuốt nguyên trong không gian, sinh tồn hoàn cảnh đã đến trình độ gì.

Cần dựa vào phương thức như vậy, đi cưỡng ép khống chế cái khác Thôn Nguyên tộc hậu duệ.

Không chỉ là Cổ Hồ bộ lạc môn công pháp này như thế, mà là lúc trước nuốt nguyên trong không gian, tất cả thế lực tín ngưỡng chi pháp, đều là dạng này, dùng cho khống chế phía dưới sinh linh.

Tước đoạt cái khác đồng dạng tín ngưỡng chi pháp người tu hành tín ngưỡng chi lực, xem như Vạn Linh Triều Tông bên trong một cái mấu chốt điểm chính, Trần Phỉ đem nó loại bỏ, không thể tránh khỏi để công pháp uy lực giảm xuống.

Cổ Hồ bộ lạc nói với Cực Quang thành muốn liên minh, chỉ cần một nửa tín ngưỡng, liền cho ra tín ngưỡng chi pháp.

Trên một điểm này, Cổ Hồ bộ lạc xác thực không có nói láo, mà lại cho cũng là bọn hắn chủ tu công pháp Vạn Linh Triều Tông.

Dạng này đến lúc đó tại thời điểm cần thiết, Cực Quang thành một nửa kia tín ngưỡng, Cổ Hồ bộ lạc có thể dễ như trở bàn tay đem nó lấy đi.

Có thể nói, Cổ Hồ bộ lạc đem tất cả tình huống đều cân nhắc đến, mặc kệ Cực Quang thành ứng đối như thế nào, bọn hắn đều có biện pháp tương ứng giải quyết.

Nếu như Cực Quang thành dám can đảm cưỡng ép phản kháng, bọn hắn lực lượng cũng không kém chút nào, đến lúc đó Cổ Hồ bộ lạc cũng sẽ không theo Cực Quang thành cứng đối cứng, trực tiếp dẫn dắt Hắc Ma, đi tiến đánh Cực Quang thành liền có thể.

Cổ Hồ bộ lạc duy nhất tính sai, chính là không có ngờ tới, Cực Quang thành bên trong có Trần Phỉ dạng này, nhìn xem là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, nhưng thực tế lực lượng lại đạt tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Mà lại Vưu Y biến mất, Cổ Hồ bộ lạc tại xung quanh Dung Đạo cảnh, giờ phút này còn hoàn toàn không biết là ai xuất thủ.

Không thể tưởng tượng, cho dù là Dung Đạo cảnh đỉnh phong xuất thủ, bọn hắn cũng có thể bắt được đầy đủ vết tích mới đúng.

Trần Phỉ cất kỹ linh túy, nhìn xem Vưu Y lúc trước sở dụng đạo khí.

Cùng Hắc Thạch vực bên trong đạo khí khác biệt, Vưu Y cái này đạo khí thiếu đi rất nhiều năng lực, ngược lại tại kiên cố cái này đặc tính thượng, hạ đủ công phu.

Trần Phỉ nghĩ đến Hắc Ma loại kia tính ăn mòn, đoán chừng loại này kiên cố đặc tính, chính là dùng để nhằm vào Hắc Ma.

Đối với Hắc Ma loại kia như Tâm Quỷ Giới ăn mòn năng lượng, cùng tùy ý thôn phệ tinh khí thần hồn phương thức công kích, Trần Phỉ ngược lại là không có bao nhiêu lo lắng.

Gặp thần bất diệt để Trần Phỉ tinh khí thần hồn tùy ý chuyển hóa, càng thêm mấu chốt chính là, Trấn Thương Khung có thể che chở ở Trần Phỉ.

Trừ phi là gặp được số lượng phong phú Hắc Ma, không phải không có khả năng đem Trần Phỉ tinh khí trong cơ thể thần hồn cướp đoạt đi.

Về phần Hắc Ma kia chết rồi sống lại đặc tính, Trần Phỉ cảm thấy nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong sau lực lượng hủy diệt, khả năng cũng sẽ đối Hắc Ma có kỳ hiệu.

Đương nhiên, bây giờ có càng thêm thuận tiện tín ngưỡng chi lực, tại Hắc Thạch vực không có khôi phục bình thường trước, tự nhiên trước dùng tín ngưỡng chi lực giải quyết những này Hắc Ma.

Nói đến Hắc Ma tính ăn mòn lực lượng, Trần Phỉ không khỏi nhớ tới ban đầu ở Vô Tận Hải thời điểm, Trần Phỉ tại tâm thần bên trong ngưng tụ ra Hiên Viên Kiếm hình chiếu.

Bởi vì môn kia cụt một tay Minh Vương ba dập đầu, Trần Phỉ ý tưởng đột phát, thử nghiệm ngưng tụ ở kiếp trước Hiên Viên Kiếm.

Cụt một tay Minh Vương, Trần Phỉ từ nhân tộc trong điển tịch, thật đúng là phát hiện, Quy Khư giới là có dạng này một tôn Ma Thần tồn tại qua.

Nhưng này cái thời gian, thật muốn ngược dòng tìm hiểu, tối thiểu là tại mấy chục vạn năm trước kia, thậm chí càng càng thêm xa xưa.

Dù sao hiện tại giới bên trong Quy Khư, là không có cụt một tay Minh Vương tôn này Ma Thần, Vô Tận Hải cái kia tông môn ngưng tụ ra cụt một tay Minh Vương hư ảnh, liền thật chỉ là lưu lại ở hư không ấn ký.

Trần Phỉ sẽ cố ý đi tìm cụt một tay Minh Vương ghi chép, là bởi vì đến Quy Khư giới về sau, Trần Phỉ tâm thần bên trong Hiên Viên Kiếm hình chiếu, trực tiếp hỏng mất.

Trần Phỉ thử nghiệm một lần nữa ngưng tụ, kết quả phát hiện vô luận như thế nào cũng không ngưng tụ lên nổi.

Về sau Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ thời điểm, Trần Phỉ trở về Vô Tận Hải, tìm kiếm Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp, có thử lần nữa ngưng tụ ra Hiên Viên Kiếm hư ảnh.

Một khắc này, Hiên Viên Kiếm hình chiếu sắp xuất hiện chưa ra, cuối cùng vẫn là không có ngưng tụ thành công.

Cái này khiến ngay lúc đó Trần Phỉ, suy nghĩ rất nhiều.

Vì cái gì tại Vô Tận Hải hạ giới vị diện thời điểm, Hiên Viên Kiếm hình chiếu, có thể rất thuận lợi ngưng tụ ra.

Kết quả đến Quy Khư giới, Hiên Viên Kiếm hình chiếu trực tiếp sụp đổ, đồng thời Trần Phỉ lần nữa trở về Vô Tận Hải về sau, vẫn là không cách nào đem Hiên Viên Kiếm hình chiếu ngưng tụ ra.

Ở kiếp trước lam tinh, đến cùng là địa phương nào?

Trong truyền thuyết Hiên Viên Kiếm, có thể ngưng tụ ra hình chiếu, đến Quy Khư giới cái danh xưng này vạn giới trung tâm địa phương, Hiên Viên Kiếm lại biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Quy Khư giới nhân tộc, vô luận tướng mạo vẫn là thần hồn đặc tính, cùng Trần Phỉ không khác nhau chút nào.

Ban đầu ở Vô Tận Hải, Trần Phỉ coi là lam tinh, có phải hay không rất nhiều hạ giới vị diện bên trong một cái, bởi vì vị diện suy yếu, cho nên nguyên khí triệt để tiêu tán.

Ngay lúc đó Trần Phỉ, thủy chung là ôm cái quan điểm này, thẳng đến Hiên Viên Kiếm không cách nào ngưng tụ, Trần Phỉ hoài nghi, khả năng tình huống muốn so cái này, càng thêm nhiều phức tạp?

Rất nhiều tạp niệm trong đầu Trần Phỉ hiện lên, Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, rời đi Thương Khung Vực.

Một lát sau, Trần Phỉ trở về tới Cực Quang thành trong sân.

"Đơn giản hoá!"

"Vạn Linh Triều Tông đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vạn Linh Triều Tông → Thần Hồn Hội Quyển!"

Vạn Linh Triều Tông chính thống phương thức tu luyện, là tại thần hồn bên trong ngưng tụ tượng thần, tượng thần tuyên khắc càng là chi tiết, hấp thu tín ngưỡng chi lực hiệu quả càng tốt.

Đối với Dung Đạo cảnh mà nói, hoàn thành một bước này, cũng không có bao nhiêu độ khó.

Cho nên Vạn Linh Triều Tông cực dễ bắt đầu, có thể nhanh chóng có được đồng thời sử dụng tín ngưỡng chi lực.

Chẳng qua nếu như muốn để Vạn Linh Triều Tông tiếp tục nhanh chóng tăng lên, thì nhất định phải lấy tín ngưỡng chi lực đi lấp mạo xưng tượng thần.

Tượng thần bên trong tín ngưỡng chi lực bổ sung càng nhiều, Vạn Linh Triều Tông uy lực lại càng lớn.

Tín ngưỡng chi lực lấp đầy tượng thần một lần, vì nhất chuyển, tượng thần sẽ trực tiếp thuế biến một lần, tín ngưỡng chi lực áp súc tinh thuần đến nguyên lai một thành vị trí.

Tiếp lấy một lần nữa tích súc tín ngưỡng chi lực, đem tượng thần tích súc lấp đầy, tượng thần sẽ lần nữa thuế biến.

Như thế lặp đi lặp lại, cho đến chín lần, là vì cửu chuyển, Vạn Linh Triều Tông liền đem tu luyện tới tối cao tầng thứ.

Trần Phỉ định cho Cực Quang thành bên trong Vạn Linh Triều Tông, là không có cửa sau phiên bản, mà chính Trần Phỉ tu luyện, thì là có hậu cửa cái kia.

Cũng không đủ tín ngưỡng chi lực, Vạn Linh Triều Tông tuyệt đối không cách nào tu luyện tới tối cao tầng thứ, cái này cùng ngộ tính thiên tư không quan hệ, thuần túy chính là tín ngưỡng chi lực có đủ hay không vấn đề.

Cực Quang thành bên trong cư dân, bản năng tín ngưỡng Đế Tôn, Trần Phỉ nổi tiếng ngược lại là rất rộng, có thể hấp thu đến một chút tín ngưỡng chi lực, nhưng khẳng định không nhiều.

Loại tình huống này, Trần Phỉ đi tranh đoạt thành nội tín ngưỡng nguyên, chẳng những hao tâm tổn trí phí sức, mà lại thu hoạch cực thấp.

Đã dạng này, không bằng đi trực tiếp đoạt Cổ Hồ trong bộ lạc tín ngưỡng.

Vạn Linh Triều Tông, Trần Phỉ có được đơn giản hoá phương thức tu luyện, có thể trực tiếp vượt qua tín ngưỡng chi lực bổ sung, trực tiếp cứng rắn đỗi độ thuần thục.

Trần Phỉ nhìn một chút Vạn Linh Triều Tông cần độ thuần thục, so sánh Hoang Vũ Sát Thần Quyết, Vạn Linh Triều Tông cần độ thuần thục thiếu đi rất nhiều.

Trần Phỉ khoanh chân nhắm mắt, lấy thần hồn chi lực, trực tiếp vẽ Vạn Linh Triều Tông bên trong cơ sở đồ đằng, loại này đồ đằng đang ngưng tụ tượng thần thời điểm, nhất định phải trải rộng tượng thần mỗi một nơi hẻo lánh.

Thần hồn nhanh chóng vẽ đồ đằng, có quan hệ Vạn Linh Triều Tông độ thuần thục bắt đầu kéo lên.

Trần Phỉ vỡ nát Vưu Y linh túy, linh cơ trải rộng chung quanh, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại thức hải bên trong Trần Phỉ.

(tấu chương xong).