Chương 1094: Tín ngưỡng thành thần

Chương 1094: Tín ngưỡng thành thần

Phàm là tu luyện, Trần Phỉ chắc chắn sẽ không rơi xuống Trấn Thương Khung, còn có không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 lại thêm mới Vạn Linh Triều Tông.

Hết thảy ba loại khác biệt cảm ngộ, tại ngay trong thức hải không ngừng bị Trần Phỉ hấp thu. Mấy hơi về sau, chung quanh linh cơ khôi phục nguyên dạng, Trần Phỉ mở to mắt.

Một phần Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy, không gian thứ cấp quy tắc cùng Trấn Thương Khung đều lên tăng không ít, bất quá rõ ràng nhất, vẫn là Vạn Linh Triều Tông độ thuần thục.

Vạn Linh Triều Tông môn này tín ngưỡng chi pháp, giảng cứu chính là trước dễ sau khó, mấu chốt cả môn công pháp độ thuần thục cũng không tính là cao, liền vừa rồi một cái linh túy xuống dưới, Vạn Linh Triều Tông đi thẳng tới nhập môn hơn phân nửa vị trí.

Giờ phút này Trần Phỉ thần hồn bên trong tượng thần, sau đầu đã tản mát ra hai cái vòng sáng, trong đó một cái vòng sáng cực kì ngưng thực, một cái khác vòng sáng còn có chút hư ảo.

Điều này đại biểu Trần Phỉ đã đem Vạn Linh Triều Tông tu luyện tới nhất chuyển, bây giờ chính hướng phía nhị chuyển vị trí xuất phát.

Trần Phỉ không có tiếp tục tu luyện, đứng dậy rời đi tu luyện thất, đi tới Cực Quang thành trong phủ thành chủ.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người ngay tại thảo luận kịch liệt cái gì, cảm giác được Trần Phỉ đến, Ông Tông Phảng hai người mới dừng lại thảo luận.

"Gặp qua hai vị Đế Tôn!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Chuyện gì?" Nhìn xem Trần Phỉ, Ông Tông Phảng thần sắc hơi chậm nói.

"Vãn bối vừa trở về sửa sang lại công pháp đoạt được, phát hiện năm đó ở hạ giới vị diện Vô Tận Hải thời điểm, có chiếm được qua một phần tín ngưỡng chi pháp."

Trần Phỉ nói, đem tuyên khắc có Vạn Linh Triều Tông ngọc giản đưa ra.

Trần Phỉ hiện tại chính là định đem công pháp nơi phát ra, toàn bộ đẩy lên Hắc Thần trên thân đi, dù sao Hắc Thần xác thực đến từ nuốt nguyên không gian, năm đó cũng tại Vô Tận Hải truyền qua tín ngưỡng chi pháp.

Ở trong khẳng định có giải thích không thông địa phương, nhưng Vô Tận Hải người, bây giờ tất cả đều không tại Cực Quang thành, mà là tại nhân tộc mặt khác thành trì ở trong.

Liền Hắc Thạch vực bây giờ tình huống, nhân tộc mấy cái thành trì ở giữa, truyền tống trận toàn bộ xảy ra vấn đề, mặc dù có Càn Khôn Đỉnh, cũng vô pháp làm được tương hỗ đưa tin.

Cho nên Ông Tông Phảng hai người, mặc dù có tâm muốn tìm cái kiểm chứng, bây giờ cũng tìm không thấy.

"Tín ngưỡng chi pháp?"

Đường Vân Thọ nhìn xem bay tới ngọc giản, tiện tay tiếp nhận, đồng thời thăm dò vào một phần tâm thần tiến ngọc giản.

"Ngươi có lòng."

Ông Tông Phảng nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ giọng thở dài, trong lòng đối Trần Phỉ cho ra ngọc giản, cũng không có ôm nhiều hi vọng.

Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, tất cả trưởng thành kinh lịch, nhân tộc từng cái Đế Tôn có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Vô Tận Hải như thế vị diện, vẫn là một cái suy sụp vị diện, ở trong mặc dù có cái gì tín ngưỡng chi pháp, đoán chừng tối đa cũng chính là Nhật Nguyệt cảnh cấp độ.

Cùng trước đó Cực Quang thành bên trong cất giữ những cái kia tín ngưỡng chi pháp, cũng không có cái gì quá lớn khác biệt.

Ở hiện tại tình huống mà nói, không có cái gì trợ giúp.

Vừa rồi Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người, kịch liệt thảo luận chính là tiếp xuống Cực Quang thành làm như thế nào lựa chọn.

Đến cùng là đáp ứng Cổ Hồ bộ lạc yêu cầu, vẫn là bọn hắn mình trước thử ngăn cản những cái kia Hắc Ma.

Bởi vì cái này vấn đề, hai người có chút khác nhau, vừa rồi dù ai cũng không cách nào thuyết phục ai, bởi vì hai người phương pháp, đều có tệ nạn, mà lại không cách nào tránh khỏi.

Một cái quyết sách, có thể sẽ trực tiếp quyết định vô số người sinh tử.

Trần Phỉ mỉm cười, không nói gì.

Ông Tông Phảng quay đầu nhìn thoáng qua Đường Vân Thọ, gặp Đường Vân Thọ chăm chú đọc bên trong ngọc giản nội dung, lông mày không khỏi hơi động một chút.

Ông Tông Phảng còn tưởng rằng Đường Vân Thọ coi trọng vài lần, liền sẽ đem ngọc giản giao cho hắn, dù sao Nhật Nguyệt cảnh tín ngưỡng chi pháp cơ bản giống nhau, cũng không có cái gì đáng giá cân nhắc địa phương.

Nhưng nhìn giờ phút này Đường Vân Thọ thần sắc, bên trong ngọc giản nội dung, hoàn toàn đem Đường Vân Thọ hấp dẫn.

"Phương pháp này, ngươi là tại Vô Tận Hải vị diện đạt được?" Một lát sau, Đường Vân Thọ ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Trần Phỉ, đồng thời trong mắt mang theo khó nén vui sướng.

"Phương pháp này có vấn đề gì?" Ông Tông Phảng hơi nghi hoặc một chút từ trong tay Đường Vân Thọ, tiếp nhận ngọc giản, tiếp lấy thăm dò vào tâm thần.

Mà cái này xem xét, trực tiếp liền đem Ông Tông Phảng lực chú ý toàn bộ hấp dẫn.

Thân là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Ông Tông Phảng tầm mắt tất nhiên là đỉnh tiêm, cho nên chỉ là Vạn Linh Triều Tông khúc dạo đầu rải rác mấy ngữ, liền để Ông Tông Phảng nhìn ra môn này tín ngưỡng chi pháp bất phàm.

Đồng thời Ông Tông Phảng trong lòng cũng minh bạch, vừa rồi Đường Vân Thọ thần sắc vì sao là như thế, lại tại sao lại hướng Trần Phỉ hỏi ra vấn đề như vậy.

"Năm đó có một ngoại lai Dung Đạo cảnh cường giả, xâm lấn Vô Tận Hải, phương pháp này chính là từ chỗ của hắn đoạt được."

Trần Phỉ đem Hắc Thần cùng Vô Tận Hải sự tình, giản lược nói tóm tắt giảng thuật một lần.

Nghe xong Trần Phỉ, Đường Vân Thọ ánh mắt lộ ra một tia giật mình, kia Vô Tận Hải Hắc Thần sự tình, tại Trần Phỉ nhật ký trưởng thành ghi chép bên trong, xác thực có như thế một hạng.

Thậm chí Vô Tận Hải có thể đem kia Hắc Thần đánh chạy, Trần Phỉ có thể nói là cư công chí vĩ.

Bất quá dạng này tinh diệu tín ngưỡng chi pháp, kia Hắc Thần tại sao lại truyền đến Vô Tận Hải, cái này để cho người ta hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá nghe nói cái kia Hắc Thần, cảnh giới cao tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, hết lần này tới lần khác từ tán bản nguyên tiến vào Vô Tận Hải, chuyện này bản thân liền lộ ra vô cùng cổ quái.

Cùng cái này so sánh, tựa hồ lại truyền ra một phần dạng này tín ngưỡng chi pháp, cũng không phải không thể nào tiếp thu được sự tình.

"Tốt, có phương pháp này, chúng ta liền có thể không cần để ý tới Cổ Hồ bộ lạc!"

Ông Tông Phảng nhanh chóng đem bên trong ngọc giản cho xem quá khứ, khắp khuôn mặt là vui mừng.

Đường Vân Thọ cùng Trần Phỉ đối thoại, Ông Tông Phảng cũng đã nghe thấy, dạng này tinh diệu chi pháp, vậy mà lại tại Vô Tận Hải bên trong lưu truyền, quả thật làm cho người nghi hoặc.

Nhưng bây giờ còn quản cái kia Hắc Thần động cơ làm cái gì, bọn hắn bây giờ thu được đầy đủ tinh diệu tín ngưỡng chi pháp, mới là chuyện mấu chốt nhất.

Vượt qua tràng nguy cơ này, mới là khẩn yếu nhất, những chuyện khác, toàn bộ có thể áp sau lại nói.

Đường Vân Thọ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, không tiếp tục truy vấn Trần Phỉ, dù sao cái kia Hắc Thần đều rời đi Vô Tận Hải, hỏi lại Trần Phỉ, đoán chừng Trần Phỉ cũng không biết.

Đối với Trần Phỉ, vô luận là Đường Vân Thọ cùng Ông Tông Phảng, đều duy trì đầy đủ tín nhiệm.

Biết Trần Phỉ sẽ không hại người tộc, cái này đã đầy đủ, cái khác, nhất định phải đi truy vấn ngọn nguồn, lại có bao nhiêu ý nghĩa?

"Trần Phỉ, lần này ngươi lại lập đại công, ngươi muốn cái gì?" Ông Tông Phảng nhìn xem Trần Phỉ nói.

Cái này Vạn Linh Triều Tông đối với thời khắc này Cực Quang thành mà nói, ý nghĩa quá lớn.

"Ta cũng là nhân tộc một viên, đây là hẳn là." Trần Phỉ lắc đầu, không có muốn khen thưởng.

Đương nhiên, bây giờ Cực Quang thành phủ khố bên trong, kỳ thật cũng không có Trần Phỉ thứ cần thiết.

Trước đó chém giết nhiều như vậy Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, còn giết Khấu Phần cái này quỷ tộc Đế Tôn, Trần Phỉ thân gia, phong phú khó có thể tưởng tượng.

Trần Phỉ cần quy tắc tinh thạch, bây giờ cả Nhân tộc trong tay đều không có, cho nên không cần thiết lại muốn cái gì khen thưởng.

"Cảnh giới của ngươi còn thấp, nếu có tranh đấu, hướng về sau tránh một chút." Đường Vân Thọ dặn dò một câu.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tu vi vẫn là quá thấp, như thế thiên tư, hết lần này tới lần khác bây giờ cũng không đủ thời gian để Trần Phỉ đi tu luyện.

"Đa tạ Đế Tôn nhắc nhở." Trần Phỉ chắp tay nói.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi phủ thành chủ, mà Ông Tông Phảng hai người thì là chăm chú nghiên cứu Vạn Linh Triều Tông phương pháp tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ tại tu luyện trong phòng, có thể cảm giác được toàn bộ Cực Quang thành tín ngưỡng chi lực, hướng phía phủ thành chủ phương hướng dũng mãnh lao tới.

Có thể tu luyện tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người thiên tư, tại toàn bộ Hắc Thạch vực mà nói, đều là cao cấp nhất tồn tại.

Vạn Linh Triều Tông cũng không phức tạp, ở trong duy nhất được cho chỗ khó, là tín ngưỡng chi lực có đủ hay không.

Nếu như tín ngưỡng chi lực đủ nhiều, Vạn Linh Triều Tông đem có thể tu luyện thật nhanh.

Lại qua một lát, phát hiện Vạn Linh Triều Tông xác thực không có vấn đề gì, Ông Tông Phảng hai người bắt đầu đem môn công pháp này truyền cho Cực Quang thành bên trong tất cả Dung Đạo cảnh.

Trần Phỉ từ trở lại tu luyện thất về sau, liền trực tiếp vỡ nát một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, bắt đầu tu luyện Trấn Thương Khung, không gian thứ cấp quy tắc, cùng Vạn Linh Triều Tông.

Vạn Linh Triều Tông loại tín ngưỡng này chi pháp, là nuốt nguyên trong không gian, bởi vì đặc biệt hoàn cảnh, mà đản sinh ra đặc biệt phương thức tu luyện.

Tiếp tục tu luyện loại tín ngưỡng này chi pháp, tự nhiên cũng có thể đề cao tu vi của bản thân cảnh giới, không phải Vưu Y những này Thôn Nguyên tộc hậu duệ, cũng vô pháp đem tu vi tăng lên tới Dung Đạo cảnh.

Tín ngưỡng chi lực, cũng được xưng là nguyện lực, danh xưng có thể hoàn thành mọi chuyện cần thiết, chỉ cần nguyện lực đầy đủ được nhiều.

Bởi vì trước mặt mọi người sinh, tập thể tin tưởng một chuyện nào đó thời điểm, chuyện này cho dù là giả, là sai, cuối cùng cũng có thể là biến thành thật, trở thành một cái chân lý.

Trên lý luận, chỉ cần đủ nhiều sinh linh tin tưởng ngươi là Khai Thiên cảnh, đồng thời nguyện lực sung túc tới trình độ nhất định, vậy ngươi liền thật có thể nguyên địa đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Nhưng, vạn sự vạn vật, chưa từng có hoàn mỹ nói chuyện.

Này chủng loại giống như mưu lợi phương thức đột phá Khai Thiên cảnh, cùng chính thống Khai Thiên cảnh, có cách biệt một trời.

Bởi vì chúng sinh, đối với Khai Thiên cảnh lý giải, toàn bộ đến từ chính bọn hắn, cho dù ngươi tuyên truyền lại kỹ càng, lại minh xác, bởi vì riêng phần mình lý giải khác biệt, vẫn là sẽ sinh ra không giống quan điểm.

Loại này tập hợp đối Khai Thiên cảnh khác lạ lý giải, lại hội tụ đến trên người ngươi, đưa ngươi tăng lên tới Khai Thiên cảnh, chiến lực căn bản cũng không khả năng đạt tới chính Thường Khai Thiên cảnh tiêu chuẩn.

Mà lại nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, nguyện lực ở trong đã bao hàm mãnh liệt sinh linh cảm xúc, nó sẽ trực tiếp tả hữu ngươi, chúng sinh hi vọng ngươi là dạng gì, cuối cùng sẽ đem tính cách của ngươi vặn vẹo, biến thành bộ dáng như vậy.

Thôn Nguyên tộc hậu duệ minh bạch điểm này, cho nên tín ngưỡng chi lực, càng nhiều là bị bọn hắn xem như một loại phụ trợ chi vật, cũng sẽ không để tín ngưỡng chi lực thật đi tả hữu chính bọn hắn ý nghĩ.

Trần Phỉ giờ phút này thể nội tín ngưỡng chi lực nếu là đầy đủ nhiều lắm, hoàn toàn có thể dùng tín ngưỡng chi lực để chung quanh linh cơ trở nên nồng đậm, tiếp lấy lại lấy linh cơ trợ lực tự mình tu luyện.

Dạng này nhận tín ngưỡng chi lực ảnh hưởng sẽ nhỏ rất nhiều, bởi vì cải biến chỉ là tu luyện hoàn cảnh, mà không phải để tín ngưỡng chi lực trực tiếp tham dự vào trong tu luyện.

Nuốt nguyên trong không gian, Thôn Nguyên tộc hậu duệ, chủ lưu chính là như vậy phương thức tu luyện.

Đương nhiên, bởi vì là dùng tín ngưỡng chi lực cải biến hoàn cảnh, chung quy vẫn là sẽ đối với tự thân cảm ngộ sinh ra sai lầm. Thôn Nguyên tộc hậu duệ, mỗi tu luyện một đoạn thời gian, đều muốn dừng lại, bản thân uốn nắn tìm kiếm sai lầm.

Lắng đọng sau một thời gian ngắn, còn như vậy tiếp tục tu luyện.

Nhưng Trần Phỉ không cần như thế, bởi vì bảng có thể giúp Trần Phỉ sửa chữa sai, Trần Phỉ một đường mãng xuống dưới là đủ.

(tấu chương xong).