Chương 1095: Đi sau chế địch

Chương 1095: Đi sau chế địch

Trần Phỉ bây giờ cố gắng như vậy tu luyện Vạn Linh Triều Tông, Hắc Ma xem như một cái nhân, dù sao Hắc Ma quá mức khó chơi, lực lượng tuyệt đối không đủ thời điểm, dùng tín ngưỡng chi lực khắc chế, xem như lựa chọn cuối cùng.

Tín ngưỡng chi lực có thể để tự thân cảnh giới nhanh chóng tăng lên, là một cái khác lớn nhân tố, tối thiểu tu luyện tín ngưỡng chi lực, sẽ không thái quá kéo dài Trần Phỉ tự thân tu luyện.

Vỡ nát một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, lúc trước có thể duy trì Trần Phỉ một ngày tu luyện.

Bây giờ thiên địa nguyên khí dị biến, cho dù Trần Phỉ dùng trận thế bao phủ tu luyện thất, vẫn là không cách nào ngăn cản nguyên khí cùng linh cơ tiêu tán.

Hiện tại một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, chỉ có thể duy trì Trần Phỉ khoảng bốn canh giờ tu hành.

Nói cách khác, Trần Phỉ hiện tại một ngày tiêu hao, đem đạt tới kinh khủng ba vạn hạ phẩm Nguyên tinh.

May mắn lúc trước chém giết đủ nhiều Dung Đạo cảnh, trong thời gian ngắn, Trần Phỉ cũng không cần là hạ phẩm Nguyên tinh mà cân nhắc.

Không phải phổ thông Dung Đạo cảnh thân gia, chỗ nào trải qua được tiêu hao như thế.

Cực Quang thành bên này, tất cả Dung Đạo cảnh đều đang gia tăng tu luyện Vạn Linh Triều Tông, Cổ Hồ bộ lạc bên kia, giờ phút này còn tại tìm kiếm Vưu Y biến mất nguyên nhân.

"Có phải hay không là Cực Quang thành cùng phiên dịch thành, đặc biệt là Cực Quang thành, bọn hắn còn không có đồng ý cùng chúng ta liên minh, có đầy đủ lý do đi bắt Vưu Y, thu hoạch được tín ngưỡng chi pháp!" Vưu Đồ trầm giọng.

Vưu Y là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Vưu Y bỏ mình đối với toàn bộ Cổ Hồ bộ lạc mà nói, đều là tổn thất thật lớn.

Toàn bộ Cổ Hồ bộ lạc, Dung Đạo cảnh đỉnh phong có ba cái, cũng không có Khai Thiên cảnh cường giả.

Từ khi nuốt nguyên không gian bắt đầu dị biến, thiên tài địa bảo càng ngày càng ít, đến cuối cùng biến mất hầu như không còn.

Vì cái này nuốt nguyên không gian, năm đó Thôn Nguyên tộc cực kỳ dụng tâm, các loại thiên tài địa bảo chồng chất như núi, không chỉ có thể đột phá đến Thất giai Khai Thiên cảnh, thậm chí ngay cả Bát giai Tạo Vật Cảnh, cũng có nhất định khả năng.

Nhưng là trải qua hơn mười vạn năm tiêu hao, Bát giai cường giả là chưa từng xuất hiện, liền ngay cả Thất giai cường giả, cũng chỉ là miễn cưỡng đột phá mấy cái.

Thời gian trôi qua, Thất giai Khai Thiên cảnh cũng sẽ chết già, còn hiện có Thất giai cường giả, bây giờ cũng chỉ có hai vị mà thôi.

Gần mười vạn năm, nuốt nguyên không gian không có cái mới Khai Thiên cảnh xuất hiện, tu vi cao nhất chính là Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Nuốt nguyên không gian quy tắc không được đầy đủ, lúc trước Thôn Nguyên tộc sợ hãi nuốt nguyên không gian bị Cửu giai Chí Tôn phát hiện, trực tiếp cắt đứt nuốt nguyên không gian cùng ngoại giới liên hệ.

Nuốt nguyên không gian có thể đột phá Khai Thiên cảnh, toàn bộ đều là dựa vào năm đó lưu lại thiên tài địa bảo.

"Lúc ấy các ngươi nhìn thấy cái gì?" Vưu Đồ quay người nhìn về phía lúc ấy tại Vưu Y phụ cận Dung Đạo cảnh.

Lúc ấy cố ý để mấy cái Dung Đạo cảnh phân tán bốn phía, chính là phòng ngừa bị tập kích, kết quả không nghĩ tới Vưu Y vẫn phải chết.

"Lúc đương thời cực nhanh hắc sắc quang mang hiện lên, trừ cái đó ra, không có trông thấy cái khác."

Cổ Hồ bộ lạc mấy cái Dung Đạo cảnh liếc mắt nhìn nhau, cười khổ nói.

Khi bọn hắn phát hiện Vưu Y mất tích thời điểm, ngay lập tức tiến lên xem xét, nhưng là không hề phát hiện thứ gì.

"Cho dù là ngươi ta xuất thủ, cũng làm không được làm như vậy cũng nhanh chóng, lấy Cực Quang thành bên trong hai vị kia tu vi, làm không được." Càng nến thấp giọng nói.

Vưu Đồ chau mày, càng nến có đạo lý, nhưng ngoại trừ Cực Quang thành bên ngoài, còn có ai sẽ tập kích bọn họ Cổ Hồ bộ lạc.

"Cho Cực Quang thành mấy ngày thời gian? Vẫn là ngày mai bắt đầu trước dẫn một chút Hắc Ma đi Cực Quang thành?" Vưu Đồ ngưng tiếng nói.

Vưu Y chết, tự nhiên vẫn là phải tiếp tục đuổi tra, bất quá Cực Quang thành cái kia khổng lồ tín ngưỡng chi lực, cũng không thể buông tha.

"Ngày mai ban ngày lại đi hỏi một chút, nếu là lại cự tuyệt, ban đêm liền dẫn Hắc Ma quá khứ, cho đến Cực Quang thành hai vị kia đáp ứng mới thôi!" Càng nến suy nghĩ một chút nói.

"Bọn hắn nếu là dám cự tuyệt, trực tiếp dẫn mấy trăm con Hắc Ma quá khứ, để bọn hắn chết một nhóm người!"

Vưu Đồ ánh mắt bên trong tràn đầy dữ tợn, nói: "Đã có những bộ lạc khác hướng bên này dò xét, chúng ta nhất định phải đầy đủ tốc độ nhanh, đem toàn bộ Cực Quang thành cầm xuống, không phải sợ là muốn tiện nghi những bộ lạc khác."

"Có thể, ngày mai ta tự mình đi một chuyến." Càng nến nhẹ gật đầu.

Mặt trời lên nguyệt hàng, một ngày thời gian thoáng qua liền mất.

Đối với Hắc Thần Vực bên trong tất cả chủng tộc mà nói, một ngày này ấn tượng quá mức khắc sâu, cho dù là đối Vu Mông tộc cùng huyễn tộc mà nói, đều là như thế.

So sánh chủng tộc khác, Vu Mông tộc cùng huyễn tộc có được Khai Thiên cảnh, đây là chủng tộc khác khó mà so sánh ưu thế.

Nhưng tương tự, Hắc Ma công kích thôn phệ tất cả hoạt động sinh linh, Vu Mông tộc cùng huyễn tộc tại một ngày này, gặp công kích nhiều nhất, đồng thời phụ cận Hắc Ma còn hướng lấy hai tộc phương vị, bản năng di động đi qua.

Theo thời gian chuyển dời, hai tộc gặp công kích có thể sẽ càng ngày càng nhiều.

Phệ Linh trùng ngược lại là đối Hắc Ma không sợ hãi, đều là thôn phệ tinh khí thần hồn, Hắc Ma mặc dù có thể cách không thôn phệ, lại tiến hành phục hoạt trùng sinh, nhưng Phệ Linh trùng có thể cưỡng ép gánh vác tổn thương.

Mà lại tại về số lượng, Phệ Linh trùng có thể nói là không kém chút nào Hắc Ma.

Cây kim so với cọng râu.

Bất quá Hắc Ma còn có một chút ưu thế, chính là bị Hắc Ma công kích đến chết sinh linh, có cực lớn có thể sẽ chuyển hóa thành mới Hắc Ma, đây là Hắc Ma cực kì khó chơi một điểm.

Keng

Một tiếng chuông vang tại Cực Quang thành bên trong vang lên, Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình chớp động, biến mất tại tu luyện trong phòng.

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã tại trên tường thành, thấy được Thôn Nguyên tộc hậu duệ hướng phía bên này Cực Quang thành bay tới.

"Chúng ta là Cổ Hồ bộ lạc, ngày hôm qua đề nghị, chư vị cân nhắc như thế nào?" Càng nến nhìn xem Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người nói.

"Một nửa tín ngưỡng nhiều lắm, chúng ta cần lo lắng nhiều một đoạn thời gian." Ông Tông Phảng ngược lại là không có trực tiếp cự tuyệt.

"Chúng ta Cổ Hồ bộ lạc có thể đợi ngươi, nhưng này chút Hắc Ma, cũng sẽ không ngoan ngoãn chờ đợi. Không có tín ngưỡng chi pháp, các ngươi không đối kháng được bao lâu Hắc Ma, chúng ta Cổ Hồ bộ lạc, là tại cứu các ngươi!"

Càng nến nụ cười trên mặt biến mất, trong lời nói uy hiếp cùng cao ngạo, nhìn một cái không sót gì.

"Vậy liền đa tạ chư vị hảo ý." Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm.

Nếu như không có hôm qua Trần Phỉ cho ra Vạn Linh Triều Tông, Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ giờ phút này chính là cùng Cổ Hồ bộ lạc cò kè mặc cả.

Nhưng đã đều có tín ngưỡng chi pháp, sao lại cần bạch bạch cho ra một nửa tín ngưỡng chi lực.

Mà lại hấp thu tín ngưỡng, cũng là phân cường độ.

Cao độ chấn động hấp thu tín ngưỡng, sẽ để cho tín ngưỡng nhà cung cấp tâm thần hao hết.

Cực Quang thành bên trong cư dân là nhân tộc, Ông Tông Phảng bọn hắn sẽ ở không làm thương hại đến cư dân điều kiện tiên quyết, hấp thu tín ngưỡng.

Nhưng là một khi đem Cực Quang thành một nửa người cho Cổ Hồ bộ lạc, Cổ Hồ bộ lạc làm sao quan tâm ngươi có thể hay không tâm thần bị hao tổn, thậm chí là hao hết.

"Tốt, chư vị đã có lòng tin, kia không còn gì tốt hơn, sau này còn gặp lại!"

Vưu Đồ liệt một chút miệng, mang theo bên người Dung Đạo cảnh, trực tiếp quay người rời đi.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ nhìn nhau một chút, lại nhìn mắt nơi xa, còn có Cổ Hồ bộ lạc cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong ở phía xa, cưỡng ép lưu lại Vưu Đồ độ khó quá lớn.

"Tiếp xuống nếu có Hắc Ma công thành, nhớ kỹ dùng tín ngưỡng chi lực, đem những cái kia Hắc Ma dẫn đi." Ông Tông Phảng quay người nhìn xem đám người, trầm giọng nói.

Hắc Ma sẽ bị tín ngưỡng chi lực làm hao mòn, cho nên đối tín ngưỡng chi lực ba động cực kì mẫn cảm, một khi phát hiện, liền sẽ phát cuồng truy kích.

Điểm này hôm qua Ông Tông Phảng khảo thí Hắc Ma thời điểm, liền đã phát hiện.

Ông Tông Phảng chưa từng keo kiệt lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán người khác, cái này Cổ Hồ liên minh bộ lạc không thành, cố ý dẫn dắt Hắc Ma đến công kích Cực Quang thành, không phải chuyện ly kỳ gì.

Cũng may bọn hắn cũng đã học được Vạn Linh Triều Tông, cứ việc thời gian ngắn ngủi, nhưng Cực Quang thành bên trong tín ngưỡng coi như đầy đủ, đến lúc đó đem Hắc Ma dẫn tới địa phương khác, hẳn là có thể.

"Rõ!" Đám người đồng nói.

Trần Phỉ nhìn xem càng Chúc Ly mở vị trí, lại liếc mắt nhìn địa phương khác, ánh mắt có chút ba động.

Một lát sau, một nửa Dung Đạo cảnh trở lại riêng phần mình viện lạc, còn thừa một nửa Dung Đạo cảnh thì tại Cực Quang thành tường thành từng cái vị trí cảnh giới.

Tu luyện tín ngưỡng chi lực, khoảng cách càng xa, hiệu quả càng chênh lệch, bây giờ đều tại Cực Quang thành phạm vi bên trong, ở nơi nào tu luyện, đối với chư vị Dung Đạo cảnh mà nói, khác nhau cũng không lớn.

Lúc trước Phệ Linh trùng xung kích Cực Quang thành, từng cái Dung Đạo cảnh có hoạch phiến dẫn đầu một số người tộc thoát đi.

Những này hoạch phiến cư dân, thiên nhiên đối mang mình rời đi Dung Đạo cảnh có sùng bái lòng cảm kích, những này chính là tốt tín ngưỡng đầu nguồn.

Cho nên bây giờ Cực Quang thành bên trong Dung Đạo cảnh, đều có thể thuận lợi tu luyện Vạn Linh Triều Tông.

Tu vi cảnh giới càng cao, sẽ càng chiếm ưu thế, bởi vì tại Cực Quang thành cư dân bên trong danh khí sẽ lớn hơn.

Trần Phỉ tại trong mật thất chăm chú tu luyện, liên tục không ngừng cảm ngộ xuất hiện tại thức hải bên trong Trần Phỉ.

Sau bảy canh giờ, Trần Phỉ thần hồn có chút tạo nên gợn sóng.

Vạn Linh Triều Tông từ nhập môn cảnh hơn phân nửa vị trí, bước vào đến Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ thần hồn bên trong tượng thần, sau đầu đã có ba cái vòng sáng.

Điều này đại biểu Trần Phỉ đã đem tượng thần, tu luyện đến tam chuyển vị trí.

Trần Phỉ thần sắc bất động, có đầy đủ linh cơ, tăng thêm Tiểu Khai Thiên cảnh đặc thù trạng thái, cùng bây giờ thiên tư, Trần Phỉ tu luyện bất luận cái gì Dung Đạo cảnh công pháp, đều nhanh đến kinh người.

Một loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, ba ngày liền có thể ngưng tụ một khối, phổ thông Đế Tôn cảnh công pháp, từ nhập môn đến đại viên mãn cảnh, một hai tháng là đủ.

Vạn Linh Triều Tông, trên bản chất ngay cả phổ thông Đế Tôn cảnh công pháp cũng không bằng.

Bởi vì như muốn tăng lên tới cửu chuyển, bị quản chế không phải thiên tư, mà là tín ngưỡng chi lực có đủ hay không, cho nên Trần Phỉ muốn đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh, một hai tháng đều không cần.

Trần Phỉ muốn bắt đầu tu luyện Thất giai Khai Thiên cảnh công pháp, hiệu suất mới có thể giảm xuống một đoạn, Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, không cách nào lại cho đặc thù tăng thêm, bởi vì kia là cứng nhắc điều kiện.

"Keng keng keng!"

Nửa canh giờ không đến, đột nhiên Cực Quang thành bên trong liền vang ba tiếng chuông vang.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở giữa không trung, nhìn xem Cực Quang thành bốn phương tám hướng, mấy trăm Hắc Ma hướng phía bên này vọt tới.

Thành nội Dung Đạo cảnh chủ động xuất kích, không phải muốn chém giết, mà là muốn đem những này Hắc Ma dẫn đi.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, biến mất ở giữa không trung.

Những này Hắc Ma, không làm khó được bây giờ Cực Quang thành, Trần Phỉ giờ phút này ra khỏi thành, không phải là vì dẫn đi Hắc Ma, mà là muốn đi Cổ Hồ bộ lạc.

Đến mà không trả lễ thì không hay, thừa dịp Cổ Hồ bộ lạc hai cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong quan sát đến Cực Quang thành, Trần Phỉ tự nhiên muốn cho Cổ Hồ bộ lạc một chút kinh hỉ.

Đọc qua Vưu Y thần hồn mảnh vỡ, Trần Phỉ biết Cổ Hồ bộ lạc bây giờ phạm vi.

Nhất thuấn thiên lý, bất quá trong nháy mắt, Trần Phỉ đã tại ngoài vạn dặm.

Trần Phỉ đứng tại một ngọn núi cao trên núi đá, quan sát phía trước một chỗ bồn địa, Cổ Hồ bộ lạc liền tại bên trong.

(tấu chương xong).