Chương 1096: Đi bộ nhàn nhã

Chương 1096: Đi bộ nhàn nhã

Cổ Hồ bộ lạc thực lực kỳ thật rất mạnh, ngoại trừ ba tên Dung Đạo cảnh đỉnh phong, còn có hơn hai trăm tên các cảnh giới Dung Đạo cảnh.

Chỉnh thể bên trên, Cổ Hồ bộ lạc thực lực là thắng qua Cực Quang thành.

Nếu như không tính cả Trần Phỉ, Cổ Hồ bộ lạc có thể cưỡng ép đánh tan Cực Quang thành, nhưng là nói như vậy, Cổ Hồ bộ lạc mình cũng đem tổn thất nặng nề.

Dù sao Cổ Hồ bộ lạc không có đến hoàn toàn nghiền ép Cực Quang thành trình độ, mà lại làm như vậy, đối bọn hắn mà nói, là lợi ích kém nhất một loại.

Cổ Hồ bộ lạc cầu là Cực Quang thành tín ngưỡng, cho nên để Hắc Ma công kích Cực Quang thành, là tối ưu lựa chọn.

Về phần Cực Quang thành ở trong người sống hay chết, quan bọn hắn Cổ Hồ bộ lạc quan hệ thế nào, bọn hắn chỉ nhìn kết quả, quá trình như thế nào cũng không trọng yếu.

Tại lúc đầu nuốt nguyên trong không gian, sẽ không dẫn dắt Hắc Ma đi công kích những bộ lạc khác, không phải là bởi vì thiện tâm đại phát, cảm thấy làm như vậy quá tàn nhẫn.

Mà là tất cả mọi người sẽ tín ngưỡng chi lực, Hắc Ma loại này sẽ chỉ đi theo bản năng công kích tà vật, rất dễ dàng dùng tín ngưỡng chi lực đem nó dẫn đi.

Bất quá Hắc Ma đến Thất giai về sau, tựa hồ lại sẽ phát sinh cái khác biến hóa, linh tuệ tăng nhiều.

Có một loại tại Hắc Ma thể xác bên trong, sống lại một đời cảm giác.

Ban đầu Hắc Ma, chính là Thôn Nguyên tộc chuyển biến. Đương nhiên, loại này Thất giai Hắc Ma đến cùng cùng nguyên thân, còn có hay không quan hệ, Thôn Nguyên tộc hậu duệ cũng nói không rõ ràng.

Cổ Hồ bộ lạc đối Cực Quang thành cao ngạo, chính là xây dựng ở Cực Quang thành còn sẽ không tốt tín ngưỡng chi pháp, mà Hắc Ma uy hiếp cũng gần trong gang tấc.

Dựa vào cái này ưu thế, Cổ Hồ bộ lạc mới phát giác được Cực Quang thành không có cự tuyệt quyền lợi của bọn hắn.

Dám can đảm cự tuyệt, vậy liền nhìn xem là Hắc Ma nanh vuốt sắc bén hơn, vẫn là Cực Quang thành chống cự càng cường ngạnh hơn.

Trên ngọn núi, Trần Phỉ khí tức hoàn toàn thu liễm, giống như một khối ngoan thạch.

Trần Phỉ lấy thuần túy nhục thân chi lực, khởi động dưới chân núi đá, thân hình chớp động ở giữa đi vào bồn địa trước.

Giờ phút này Cổ Hồ bộ lạc có ba bốn thành Dung Đạo cảnh không tại, đều đi Cực Quang thành phụ cận dẫn dắt Hắc Ma, cho nên bồn địa bên trong Dung Đạo cảnh liền hơn một trăm cái, còn có một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong trấn thủ.

Một tầng che lấp cảnh giới trận thế, bao phủ toàn bộ bồn địa.

Trận thế này không có bao nhiêu phòng hộ năng lực, nhưng là cực kì nhạy cảm, hơi vừa chạm vào đụng, liền sẽ cảnh báo.

Không khởi động cường lực trận thế, là bởi vì thường ngày mở ra, tiêu hao rất lớn, chỉ có thật đối mặt cường địch thời điểm, mới có thể khởi động.

Cực Quang thành ngày thường cũng là như thế, không phải vẻn vẹn thông thường tiêu hao, liền đem đạt tới cực kì khủng bố trình độ.

Trần Phỉ nhìn trước mắt trận thế, các loại tin tức từ Trần Phỉ ngay trong thức hải xẹt qua.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết có thể nói là không chỗ nào mà không bao lấy, trận thế, phù lục đều có đọc lướt qua, thêm nữa Trần Phỉ bây giờ lĩnh ngộ bốn loại không gian thứ cấp quy tắc  bình thường trận thế nhược điểm, Trần Phỉ có thể dễ như trở bàn tay nhìn ra.

Trước mắt cái trận thế này cũng không phức tạp, Trần Phỉ nhìn một lát, đã tìm được một chỗ sơ hở

Trần Phỉ ngước mắt nhìn phía trước, đưa tay phải ra, bốn loại không gian thứ cấp quy tắc trong nháy mắt bộc phát.

Tại cảnh giới trận thế còn không có cảnh báo trước, Trần Phỉ lực lượng đã vọt vào bồn địa ở trong.

Cổ Hồ trong bộ lạc, càng duy chính khoanh chân luyện hóa mình số định mức bên trong tín ngưỡng chi lực, cảm giác kia mỏng manh tín ngưỡng nguyên, càng duy nhíu mày.

Tại nuốt nguyên trong không gian, tín ngưỡng nguyên chính là trọng yếu nhất mấy loại tài nguyên tu luyện, số định mức có hạn.

Vì tín ngưỡng nguyên, nuốt nguyên trong không gian đánh qua mấy lần lớn vô cùng chiến tranh.

Vốn là đồng nguyên Thôn Nguyên tộc hậu duệ, vậy mà lại vì tín ngưỡng nguyên ra tay đánh nhau, càng thêm châm chọc là, cái này nuốt nguyên không gian, năm đó là Thôn Nguyên tộc vì Đông Sơn tái khởi mà thiết lập.

Chỉ có thể nói, thời gian cải biến quá nhiều đồ vật.

Càng duy mở to mắt, nghĩ đến ngoài vạn dặm Cực Quang thành cùng phiên dịch thành, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ tham lam.

Nơi đó tín ngưỡng nguyên cực kì phong phú, càng là tu vi cao thâm, có thể cung cấp tín ngưỡng chi lực càng nhiều, bởi vì tín ngưỡng trên bản chất chính là tâm thần niệm lực.

Phiên dịch thành thực lực không đủ, rất sớm đã đã đáp ứng hạ Cổ Hồ bộ lạc liên minh.

Nhưng cũng bởi vì thực lực không đủ, có thể cung cấp tín ngưỡng chi lực sẽ kém bên trên rất nhiều.

Theo phiên dịch thành phiên tộc nói, Cực Quang thành bên trong nhân tộc, tại toàn bộ Hắc Thạch vực đều xem như một cái đại tộc, tu vi cảnh giới tự nhiên sẽ cao hơn một chút.

Giống phiên tộc, tại sao lại ở tại Hắc Thạch vực cái này hẻo lánh nhất chi địa?

Bởi vì thực lực yếu, hơi tốt một chút khu vực, đều không tới phiên phiên tộc, phiên tộc mình cũng thủ không được.

Lúc trước Cực Quang thành đi vào phiên dịch thành, phiên dịch thành cũng không dám nói cái gì.

Bất quá cuối cùng chính Cực Quang thành ở bên cạnh xây một tòa thành, không có đi trắng trợn cướp đoạt phiên tộc địa bàn.

Phiên dịch thành nội tín ngưỡng, sớm đã tại Cổ Hồ bộ phận bên trong chia cắt, về phần kia Cực Quang thành, dẫn Hắc Ma đi tiến đánh, chắc hẳn không lâu liền có tin chiến thắng truyền về.

Nghĩ đến về sau thêm ra tín ngưỡng chi lực, càng duy cảm thấy mình đình trệ nhiều năm tu vi cảnh giới, cố gắng có cơ hội lại hướng lên nói lại.

Đột nhiên, một cỗ hồi hộp cảm giác tại càng duy thần hồn bên trong nổ tung, càng duy sắc mặt đại biến, vừa muốn rời đi nguyên địa, không gian bốn phía truyền đến to lớn chi lực, đem càng duy nhất hạ khóa ngay tại chỗ.

Càng duy theo bản năng bộc phát lực lượng toàn thân, muốn tránh thoát cỗ này trói buộc. Nhưng lực lượng đụng nhau ở giữa, chỉ là để chung quanh trói buộc chi lực có chút chấn động.

Lần này, càng duy ánh mắt triệt để thay đổi, bởi vì càng duy biết, muốn đem hắn triệt để khóa chặt ở chỗ này, cần gì dạng lực lượng.

Sau một khắc, càng thêm to lớn nghiền ép lực lượng từ không gian bên trong nổ tung, càng duy mắt tối sầm lại, đã mất đi với cái thế giới này tất cả cảm giác.

Cổ Hồ bộ lạc bên trong, mấy tiếng trầm đục, mấy cái Dung Đạo cảnh trong nháy mắt thân tử đạo tiêu.

Bảy đám linh túy từ bồn địa bên trong bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ thi triển nguyên điểm trong không gian hai cái thanh đồng phù văn, linh túy bên trong bay ra linh quang, tràn vào đến Trần Phỉ thần hồn cùng nhục thân ở trong.

Thần hồn thanh lương cảm giác nhưng không đáng kể, nhục thân cường độ theo Trấn Thương Khung vận chuyển, ngược lại là tăng lên một chút.

Trần Phỉ vận chuyển vạn linh quy tông, linh túy ở trong ẩn chứa bộ phận tín ngưỡng chi lực, một chút tràn vào đến Trần Phỉ thần hồn bên trong tượng thần bên trong.

Một phần linh túy, Trần Phỉ có thể lợi dụng bốn lần, từ loại này góc độ bên trên nhìn, Trần Phỉ cuối cùng vỡ nát linh túy tới tu luyện, tựa hồ cũng không tính phung phí của trời.

Trần Phỉ tu luyện vạn linh quy tông, cũng không có cố ý tại Cực Quang thành bên trong hấp thu tín ngưỡng, cho nên tượng thần bên trong ẩn chứa tín ngưỡng chi lực cực ít.

Giờ phút này theo chiếm đoạt linh túy bên trong tín ngưỡng chi lực, Trần Phỉ thần hồn bên trong tượng thần nội bộ, nhanh chóng sung doanh.

Mà theo tín ngưỡng chi lực tràn đầy, Trần Phỉ trong tai mơ hồ trong đó vang lên như có như không nỉ non âm thanh.

Đây là cầu nguyện âm thanh, là Cổ Hồ bộ lạc những cái kia cung cấp tín ngưỡng Thôn Nguyên tộc hậu duệ tâm niệm mảnh vỡ.

Tín ngưỡng thành thần, vì sao lại bị tín ngưỡng người tả hữu, chính là loại này tâm niệm mảnh vỡ mỗi giờ mỗi khắc không ở bên tai ngươi đây lẩm bẩm, đến cuối cùng, càng là sẽ cưỡng ép vặn vẹo thần hồn của ngươi.

Thần hồn bên trong tượng thần sau đầu ba cái vòng sáng hơi sáng lên, đem loại này tâm niệm mảnh vỡ áp chế.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ nguyên điểm trong không gian hai cái thanh đồng phù văn, đột nhiên hơi run rẩy một chút, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ cùng thứ gì cộng minh.

Nhưng loại này cộng minh quá mức rất nhỏ, nếu như không phải thanh đồng phù văn tại Trần Phỉ nguyên điểm trong không gian, loại này cộng minh khả năng đều không cảm giác được.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, trong lòng có chút ngoài ý muốn, theo bản năng quay đầu nhìn về phía phương xa.

Trước đó Trần Phỉ chém giết Vưu Y, cũng sử dụng qua thanh đồng phù văn, lúc ấy thanh đồng phù văn cũng chưa từng xuất hiện dị dạng. Bất quá cũng có thể là Trần Phỉ lúc ấy tại Thương Khung Vực bên trong, Thương Khung Vực bình chướng đã cách trở loại này cộng minh.

Trần Phỉ đọc xong Vưu Y mảnh vỡ kí ức về sau, có nghĩ qua trong tay thanh đồng mảnh vỡ, có phải hay không cùng Thôn Nguyên tộc có quan hệ, dù sao hai ở giữa có cực cao tương tự độ.

Đặc biệt là Thôn Nguyên tộc chế tạo cái kia Thiên Nguyên đỉnh, danh xưng nuốt thiên địa vạn vật, mà thanh đồng mảnh vỡ, trùng hợp cũng có thể từ linh túy bên trong cướp đoạt thiên tư cùng nhục thân lực lượng.

Bát giai chủng tộc, mà lại là loại kia có đầy đủ nội tình xung kích Cửu giai, chủng tộc như vậy nâng toàn tộc chi lực, rèn đúc ra Thiên Nguyên đỉnh, có uy lực có thể nghĩ.

Kia thanh đồng mảnh vỡ, có khả năng hay không đến từ Thiên Nguyên đỉnh?

Khả năng này rất thấp, bởi vì nuốt nguyên không gian chỉ là Thôn Nguyên tộc vì để phòng vạn nhất, mà rèn đúc ra một cái bí ẩn không gian.

Năm đó Thiên Nguyên đỉnh là tại Thôn Nguyên tộc Bát giai trong tay cường giả, về sau theo Cửu giai Chí Tôn xuất thủ, Thôn Nguyên tộc cơ hồ toàn quân bị diệt, Thiên Nguyên đỉnh cũng bị cưỡng ép đánh nát.

Thiên Nguyên đỉnh mảnh vỡ, Trần Phỉ cũng không biết Cửu giai Chí Tôn có nhìn hay không được.

Nếu như Cửu giai Chí Tôn chướng mắt, ngày đó nguyên đỉnh mảnh vỡ tất nhiên cũng sẽ bị cái khác Bát giai chủng tộc, cùng một số nhỏ Thất giai chủng tộc cướp đến tay.

Chỗ nào còn có thể lưu lạc đến, lúc ấy đã tại Hắc Thạch vực phía dưới nuốt nguyên trong không gian.

Đoạn thời gian trước, Trần Phỉ sử dụng thanh đồng mảnh vỡ, đều không có cộng minh loại cảm giác này, bây giờ theo nuốt nguyên không gian hiện thế, thanh đồng mảnh vỡ bắt đầu có cộng minh.

Nói cách khác, lúc trước nuốt nguyên trong không gian, có một loại giống như Thiên Nguyên đỉnh chí bảo?

Thiên Nguyên đỉnh phó đỉnh?

Các loại suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu, trong chốc lát xẹt qua.

Trần Phỉ là thông qua Vưu Y, biết Hắc Thạch vực bây giờ dị biến chân tướng.

Như Vu Mông tộc cùng huyễn tộc loại này Thất giai chủng tộc, nhìn thấy Hắc Thạch vực bây giờ cảnh tượng như vậy, có thể hay không đã sớm đoán được là Thôn Nguyên tộc nguyên nhân.

Vu Mông tộc cùng huyễn tộc biết, kia Hắc Thạch vực bên ngoài, biết Thôn Nguyên tộc lịch sử chủng tộc, có phải hay không cũng tới đến Hắc Thạch vực.

Nghĩ đến lúc này Hắc Thạch vực bên trong, có thể sẽ có số lượng đông đảo Khai Thiên cảnh trở lên cường giả, Trần Phỉ lông mày không khỏi nhíu lại.

Trần Phỉ trong đầu tạp niệm mọc thành bụi, nhưng động tác trong tay nhưng không có chút nào dừng lại, không gian thứ cấp quy tắc lực lượng tiếp tục hướng bồn địa bên trong kéo dài.

Ai

Tại không gian Trần Phỉ trói giết, lần nữa chạm đến ba cái Dung Đạo cảnh trung kỳ thời điểm, một cỗ to lớn khí thế từ bồn địa trung ương mãnh liệt mà ra.

Trần Phỉ không nhìn cỗ khí thế này xung kích, không gian chi lực cưỡng ép giảo sát ba cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, cũng đem bọn hắn linh túy ném ra bồn địa bên ngoài.

"Ngươi, muốn chết!"

Vưu Bỉnh cảm giác được lại có ba cái bộ lạc Dung Đạo cảnh bị chém giết, phẫn nộ trong lòng đạt đến cực hạn. Vưu Bỉnh thân hình trong nháy mắt từ bồn địa chỗ sâu bay ra, nhìn thấy phía trước mang theo mặt nạ thân ảnh.

Mặt nạ che đậy người đến khí tức cùng khuôn mặt, để Vưu Bỉnh nhìn không ra người đến cùng thuộc về chủng tộc gì.

Cổ Hồ trong bộ lạc tất cả Dung Đạo cảnh phóng lên tận trời, khí tức túc sát phô thiên cái địa hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

(tấu chương xong).