Chương 1097: Ngôn xuất pháp tùy

Chương 1097: Ngôn xuất pháp tùy

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem rút lui đến hậu phương cái khác Cổ Hồ bộ lạc Dung Đạo cảnh, cùng giờ phút này đã vọt tới phía trước nhất Vưu Bỉnh.

Hơn một trăm cái Dung Đạo cảnh, ở trong không thiếu Dung Đạo cảnh hậu kỳ mười cái, còn có một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Lực lượng như vậy, cũng sẽ không so với lúc trước chặn giết Cực Quang thành Băng Tộc quỷ tộc càng mạnh. Nhưng này cái thời điểm, Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh là phân tán tại các nơi.

Trần Phỉ mỗi một lần đối mặt đối thủ, nhiều nhất thời điểm cũng sẽ không nhiều hơn mười cái.

Lấy Trần Phỉ chiến lực, lúc ấy tự nhiên là có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Nhưng bây giờ, Cổ Hồ bộ lạc là hơn một trăm cái Dung Đạo cảnh tập trung ở cùng một chỗ, đối mặt cỗ lực lượng này, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, người đã tại Cổ Hồ bộ lạc hậu phương.

Cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong, giờ phút này sáng suốt nhất cách làm, chính là rời đi trước.

Nhưng Trần Phỉ thân phụ bốn loại không gian thứ cấp quy tắc, lại có Tiểu Khai Thiên cảnh tầm mắt, xuyên toa không gian đối với Trần Phỉ mà nói, không nói độc bộ Dung Đạo cảnh, nhưng tuyệt đối không phải trước mắt những này Cổ Hồ bộ lạc Dung Đạo cảnh có thể so sánh.

Nhìn thấy di chuyển tức thời đến hậu phương kẻ tập kích, Vưu Bỉnh sắc mặt khẽ biến.

Vưu Bỉnh vừa rồi cảm giác được không gian ba động, nhưng cỗ này không gian ba động tốc độ quá nhanh, Vưu Bỉnh đúng là hoàn toàn không kịp ngăn cản.

Không gian xuyên toa là có thể bị những quy tắc khác chặn đứng, cũng không phải là hoàn toàn không có sơ hở, nhưng khi không gian xuyên toa tốc độ quá nhanh thời điểm, loại sơ hở này cũng liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ nhìn về phía trước có chút kinh loạn Dung Đạo cảnh, tay phải vươn ra, trong nháy mắt kéo lại năm cái Dung Đạo cảnh, tiếp lấy bóp chặt lấy.

Năm đoàn huyết vụ nổ tung ở giữa không trung, linh túy bị Trần Phỉ túm về.

Oanh

Vô số công kích rơi vào Trần Phỉ vị trí mới vừa đứng, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, nhưng Trần Phỉ thân hình đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tập trung đến ta bên này, kết trận!"

Vưu Bỉnh một tiếng quát chói tai, người tập kích này, đối với không gian thứ cấp quy tắc sử dụng, tinh diệu đến cực điểm.

Rõ ràng tại cảm giác bên trong hắn, người tập kích này tu vi cảnh giới, hẳn là chỉ là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác đoạn không ở đối phương.

Nếu như tùy ý đối phương ở chung quanh xuyên thẳng qua, kia Cổ Hồ bộ lạc Dung Đạo cảnh sợ là muốn bị từng cái chém giết.

Theo Vưu Bỉnh thoại âm rơi xuống, còn lại Cổ Hồ bộ lạc Dung Đạo cảnh đầu tiên là tới gần Vưu Bỉnh, tiếp lấy trận văn ở giữa không trung ngưng tụ, một cái cự đại trận thế đem bọn hắn toàn bộ bao phủ.

Trận thế lực lượng cũng không có đến mạnh vô cùng trình độ, dù sao cũng là lâm thời kết trận.

Nhưng trận thế có cái rất lớn ưu điểm, chính là có thể đem riêng phần mình lực lượng tương hỗ liên thông, một khi gặp công kích, cái khác Dung Đạo cảnh có thể lập tức hỗ trợ.

Đây chính là số lượng ưu thế, trừ phi lực lượng của ngươi mạnh đến có thể nghiền ép tất cả, vậy dĩ nhiên có thể không nhìn.

Cho nên tại lúc trước Hắc Thạch vực, có rất ít Dung Đạo cảnh đỉnh phong đơn thương độc mã xông một thành trì, trừ phi cái này thành nội không có cùng giai Dung Đạo cảnh.

Vưu Bỉnh ánh mắt đảo qua bốn phía, tiếp lấy một chút nhìn chằm chằm về phía phía nam, một thân ảnh ở nơi đó chậm rãi hiển hiện ra.

Trần Phỉ nhìn xem kết thành trận thế Cổ Hồ bộ lạc, đối Vưu Bỉnh khoát tay áo, tiếp lấy hướng về phương xa bay đi, đúng là dự định trực tiếp rời đi.

Liền vừa rồi một lát công phu, Trần Phỉ đã giết mười lăm cái Cổ Hồ bộ lạc Dung Đạo cảnh, ở trong mười hai cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, ba cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ chính là nhìn chằm chằm Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên giết, dù sao chỉ có Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên linh túy, đối với Trần Phỉ tu luyện mới có trợ giúp.

Mà lại dạng này đối với Cổ Hồ bộ lạc đả kích, mới là lớn nhất.

Vưu Bỉnh nhìn thấy kẻ tập kích không chút do dự xoay người rời đi, không khỏi nao nao, tiếp lấy vô biên lửa giận trực tiếp nhảy lên đến trên đỉnh đầu.

Đường đường một cái Cổ Hồ bộ lạc, hơn một trăm cái Dung Đạo cảnh, kết quả bị đối phương dạng này ở trước mặt chém giết mười lăm cái Dung Đạo cảnh về sau, muốn đi thì đi!

Đây đối với Cổ Hồ bộ lạc mà nói, chính là một cái cự đại nhục nhã, cũng là đối với hắn Vưu Bỉnh nhục nhã.

"Các ngươi kết trận chờ đợi, ta đi chặn đứng hắn!"

Vưu Bỉnh câu nói vừa dứt, thoát ly Cổ Hồ bộ lạc cái khác Dung Đạo cảnh, hướng phía kẻ tập kích vị trí trực tiếp đuổi tới.

Bên ngoài vạn dặm, chính tổ chức dẫn dắt Hắc Ma Vưu Đồ cùng Vưu Chúc hai cái, đột nhiên dừng tay lại bên trong động tác.

Hai cái nhận được Vưu Bỉnh truyền đến cảnh báo đưa tin, loại này cảnh báo, chỉ có tại Cổ Hồ bộ lạc gặp tập kích thời điểm, Vưu Bỉnh mới có thể cố ý truyền ra.

"Muốn hay không về trước đi?" Vưu Đồ cau mày nói.

Từ đưa tin khẩn cấp trình độ mà nói, cũng không có đến Cổ Hồ bộ lạc thời khắc sống còn, nhưng có can đảm dạng này tập kích Cổ Hồ bộ lạc, kẻ tập kích thực lực sợ là bất phàm.

"Hồi!" Vưu Chúc suy tính một lát, trầm giọng nói.

"Tốt, đi!"

Vưu Đồ chấn động trong tay cực phẩm đạo khí, phụ cận Cổ Hồ bộ lạc Dung Đạo cảnh nhao nhao dừng lại trong tay động tác, tiếp lấy hướng phía Vưu Đồ vị trí dựa sát vào.

Vưu Chúc ngẩng đầu nhìn một chút Cực Quang thành phương hướng, vừa rồi từ phản hồi đi lên tình huống nhìn, lần này công kích Cực Quang thành cũng không thuận lợi, những cái kia Hắc Ma đúng là bị Cực Quang thành Dung Đạo cảnh, đảo ngược dẫn đi.

Bởi vì còn không muốn cùng Cực Quang thành triệt để vạch mặt, cho nên Cổ Hồ bộ lạc Dung Đạo cảnh cũng không có tới gần, cho nên cũng không biết Cực Quang thành đến cùng là dùng phương pháp gì.

Vưu Chúc vừa rồi phản ứng đầu tiên, chính là Cực Quang thành cũng nắm giữ tinh diệu tín ngưỡng chi pháp.

Nhưng từ phiên dịch thành bên kia đạt được tình báo, Hắc Thạch vực bên trong Dung Đạo cảnh, cơ hồ liền không có tu luyện tín ngưỡng chi pháp, tệ nạn quá nhiều, ngược lại không bằng chính thống tu luyện.

Cái này cùng bọn hắn nuốt nguyên không gian bên trong, tất cả Thôn Nguyên tộc hậu duệ không thể không tu luyện tín ngưỡng chi pháp, dùng cho đối kháng Hắc Ma, là hoàn toàn khác biệt tu hành tình huống.

Vưu Chúc vừa rồi hữu tâm tự mình đi xem xét, chẳng qua hiện nay bộ lạc bị tấn công, tự nhiên vẫn là trước tiên trở về.

Vưu Đồ cùng Vưu Chúc hai cái, dẫn đầu mấy chục cái Dung Đạo cảnh hướng bộ lạc vị trí bay đi, bồn địa bên này, Vưu Bỉnh đã vứt xuống cái khác Dung Đạo cảnh, thật chặt truy đang tập kích người sau lưng.

"Thằng nhãi ranh, chạy đâu!"

Vưu Bỉnh tiếng gầm gừ hóa thành to lớn sóng âm, hướng phía kẻ tập kích bao phủ tới, đồng thời một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi về phía kẻ tập kích trên thân.

Cái này bạch quang là tín ngưỡng chi lực biến thành, tín ngưỡng chi lực trình độ nhất định, có thể nói là ngôn xuất pháp tùy.

Đương nhiên, tín ngưỡng chi lực muốn thật làm đến bước này, hơn nữa còn là đối cùng giai cường giả có tác dụng, vậy cần tín ngưỡng chi lực phi thường khổng lồ.

Nuốt nguyên trong không gian, Thôn Nguyên tộc hậu duệ tương hỗ thời điểm chiến đấu, sẽ không dùng tín ngưỡng chi lực, bởi vì tất cả mọi người có, ngược lại hiệu quả không tốt, mà lại tiêu hao rất lớn.

Nhưng là dùng để đối phó không có tín ngưỡng chi lực người tu hành, đặc biệt là tại bây giờ thiên địa linh khí hoàn cảnh dưới, ngược lại là sẽ có một chút kỳ hiệu.

Vừa rồi Vưu Bỉnh không dùng tín ngưỡng chi lực, là nhiều năm xuống tới dưỡng thành chiến đấu quen thuộc, tạo thành một loại tư duy hình thái.

Bây giờ dùng ra, là Vưu Bỉnh hoài nghi người tập kích này, có thể là nguyên lai Hắc Thạch vực sinh linh.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu bạch quang, thần hồn tượng thần sau đầu ba cái vòng sáng hơi chấn động một chút, đồng dạng một tia sáng trắng phóng lên tận trời, đem Vưu Bỉnh tín ngưỡng chi lực ngăn trở.

Mà thừa dịp cái này khoảng cách, Trần Phỉ thân hình chớp động, trực tiếp tránh đi bạch quang bao phủ vị trí.

Hậu phương, Vưu Bỉnh mày nhăn lại, đối phương cái này vận dụng tín ngưỡng chi lực thủ pháp, tính không được cao minh bao nhiêu.

Nhưng từ nuốt nguyên không gian bị phá cho tới bây giờ, liền hai ngày thời gian, Hắc Thạch vực bên trong sinh linh, cũng không có khả năng một chút đem tín ngưỡng chi pháp tu luyện tới trình độ này bên trên.

Nhưng mặc kệ kẻ tập kích là thân phận gì, tín ngưỡng chi lực bây giờ hiệu quả không lớn, xem như xác nhận.

Hai cái một đuổi một chạy, không vùng khắc thời gian, đã bay ra khoảng cách mấy ngàn dặm.

Ngay tại phía trước phi độn Trần Phỉ, một chút dừng lại thân hình, quay đầu nhìn về phía Vưu Bỉnh.

"Thằng nhãi ranh, không trốn rồi?"

Nhìn thấy kẻ tập kích dừng lại, Vưu Bỉnh con mắt có chút nheo lại, nắm chặt trong tay ngàn mây đao, cực tốc bay về phía kẻ tập kích.

Người tập kích này cảnh giới nhìn chỉ có Dung Đạo cảnh hậu kỳ, nhưng thực lực không thể nghi ngờ, bây giờ có can đảm dừng lại, tất nhiên là lòng tin mười phần.

Nhưng Vưu Bỉnh đối với thực lực bản thân, cũng có được đầy đủ nhận biết, loại này nhận biết là mấy ngàn năm đến nay, từng đao từng đao chém ra tới.

Mà lại vừa rồi Vưu Bỉnh đã thông tri Vưu Đồ bọn hắn, cho dù chính Vưu Bỉnh bắt không được người tập kích này, cũng có thể kéo tới Vưu Đồ hai người bọn họ đến.

Đến lúc đó ba cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong vây giết một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, căn bản liền sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn có thể nói.

Coong

Nhìn xem Vưu Bỉnh vọt tới, Càn Nguyên Kiếm từ Trần Phỉ trong tay áo nhảy ra, phát ra du dương kiếm minh thanh âm.

Vưu Bỉnh nhìn thấy Càn Nguyên Kiếm, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, hạ phẩm đạo khí?

Nhưng ngay lúc đó, Vưu Bỉnh liền đem cái này nghi hoặc dứt bỏ, cố lộng huyền hư, quản ngươi cầm là hạ phẩm đạo khí vẫn là cực phẩm đạo khí, hôm nay đều phải chết ở chỗ này!

Vưu Bỉnh tới gần trong vòng mười dặm, trong tay ngàn mây đao bỗng nhiên chém xuống, dữ dằn đao nguyên phảng phất muốn đem thiên địa bổ ra, vết đao trong nháy mắt đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, thần hồn bên trong tổ thứ hai cùng loại Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ bị nhen lửa, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt tràn ngập Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Bàng bạc khí tức, cho dù là trễ biếng nhác thiên địa nguyên khí đều bị kịch liệt chấn động.

Vưu Bỉnh con ngươi có chút co vào, vừa rồi người tập kích này tuyệt đại bộ phận khí tức đều khóa tại thể nội, Vưu Bỉnh chỉ có thể cảm giác ra người tập kích này nguyên lực, có vẻ hơi cổ quái.

Giờ phút này đối phương bỗng nhiên bộc phát, cái này nguyên lực bên trong khí tức hủy diệt, lộ ra dị thường rõ ràng.

Khai Thiên cảnh?

Không phải, Khai Thiên cảnh sẽ không như thế yếu, muốn thật sự là Khai Thiên cảnh, vừa rồi Cổ Hồ bộ lạc tất cả Dung Đạo cảnh đều phải chết.

Nhưng không phải Khai Thiên cảnh, tại sao có thể có tương tự như vậy nguyên lực khí tức.

Vô số nghi vấn quấn quanh ở Vưu Bỉnh trong đầu, Vưu Bỉnh vốn là đánh xuống ngàn mây đao, đúng là bị cưỡng ép dừng, tiếp lấy thân hình dừng lại.

Cảm giác được không thích hợp, Vưu Bỉnh trực tiếp từ công kích biến thành phòng ngự tư thái.

Trần Phỉ nhìn thấy Vưu Bỉnh biến hóa, điều này có thể tại nuốt nguyên không gian tu luyện tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, quả thật mỗi một cái đều rất cẩn thận.

Nhưng đều đến nơi này, lại cẩn thận, cũng không kịp.

Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, trong nháy mắt đi vào Vưu Bỉnh trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo từ Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm, truyền đến Vưu Bỉnh ngàn mây trên đao, Vưu Bỉnh con mắt không tự chủ được có chút trừng lớn.

Phốc

Vưu Bỉnh một chùm huyết vụ phun ra, phòng ngự tư thế trong nháy mắt bị phá, thân hình không tự chủ được lui về phía sau, toàn thân cao thấp, hoàn toàn không do hắn khống chế.

Trần Phỉ lại đạp một bước, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm bôi qua Vưu Bỉnh cái cổ, một cái đầu lâu phóng lên tận trời.

(tấu chương xong).