Chương 1098: Cuối cùng một loại không gian quy tắc

Chương 1098: Cuối cùng một loại không gian quy tắc

Dung Đạo cảnh quy tắc thân thể cực kỳ cứng cỏi, sinh mệnh lực cũng phá lệ ương ngạnh, làm được Huyết Nhục Diễn Sinh, bất quá là trụ cột nhất thao tác.

Cho nên quy tắc thân thể cho dù bị đánh nát đầu lâu, thậm chí là trái tim, đều có biện pháp khôi phục lại, nhiều nhất chính là vừa khôi phục bộ phận, tạm thời tương đối yếu ớt.

Nhưng là cái này toàn bộ đều có một cái tiền đề, đó chính là ngươi ở vào tương đối an toàn hoàn cảnh bên trong, nếu như là tại cao độ chấn động đối chiến quá trình bên trong, bị đối thủ đánh nát quy tắc thân thể, đối thủ cũng sẽ không để ngươi có cơ hội khôi phục.

Đồng dạng đều nắm trong tay quy tắc, làm ngươi bị đối thủ đánh nát bộ phận quy tắc thân thể thời điểm, ngươi thể nội tất cả lực lượng, đều ở vào mất khống chế trạng thái.

Giống như giờ phút này, Vưu Bỉnh bị Trần Phỉ chém đầu, một kiếm này xuống dưới, đứt gãy không chỉ có riêng là Vưu Bỉnh cái cổ, còn có Vưu Bỉnh thể nội tất cả sinh cơ.

Nhị trọng Tiểu Khai Thiên cảnh có lực lượng hủy diệt, dễ như trở bàn tay áp chế Vưu Bỉnh thể nội nguyên lực, cũng làm cho Vưu Bỉnh đối với mình chưởng khống quy tắc đã mất đi liên hệ.

Nguyên lực, thần hồn những này, đều là người tu hành câu thông quy tắc cầu nối, một khi những cơ sở này đồ vật mất đi khống chế, cũng liền đã mất đi hết thảy tất cả.

Vưu Bỉnh cảm giác thân thể của mình biến nhẹ, theo bản năng cúi đầu, nhìn thấy thân thể của mình, trong ánh mắt không thể ức chế xuất hiện hoảng sợ.

Toàn bộ sinh linh đối mặt tử vong, đều sẽ bản năng cảm giác được kinh hoảng, đặc biệt là đương tử vong tới đột nhiên xuất hiện thời điểm, càng là như vậy.

Vưu Bỉnh chưa từng có nghĩ tới, truy kích một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, vậy mà lại tại hai chiêu ở giữa bị cưỡng ép chém giết.

Hắn đau khổ tu luyện mấy ngàn năm, chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, nhưng đối với cái này hai kiếm trước, đều giống như bọt nước.

Hối hận cảm xúc bò lên trên Vưu Bỉnh trong đầu, nếu như có thể làm lại, hắn càng nên đợi ở Cổ Hồ bộ lạc bên trong, chờ đợi Vưu Đồ bọn hắn trở về.

Mà không phải bởi vì trông thấy người tập kích này, nói đến là đến, nói đi là đi, liền trực tiếp bị phẫn nộ cho tả hữu.

Nhưng tất cả những thứ này, bây giờ đều đã không kịp.

Thế gian, vốn cũng không có để ngươi cơ hội hối hận, trừ phi ngươi nắm trong tay hoàn chỉnh thời gian quy tắc.

Trần Phỉ đưa tay trái ra nhắm ngay Vưu Bỉnh thân thể tàn phế, sau một khắc, Vưu Bỉnh quy tắc thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ, tất cả sinh cơ triệt để tiêu tán.

Trần Phỉ tay trái hướng về sau túm rồi, một đoàn linh túy từ huyết vụ ở trong bị rút ra.

Hai cái thanh đồng phù văn vận chuyển, Trần Phỉ mi tâm nứt ra một cái lỗ khe hở, thanh lương cùng lửa nóng cảm giác tại Trần Phỉ thần hồn cùng huyết nhục ở trong tràn ngập.

So sánh Dung Đạo cảnh trung kỳ cùng Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thanh đồng phù văn cướp đoạt Dung Đạo cảnh đỉnh phong thiên tư cùng huyết nhục tinh hoa, mới có thể để bây giờ Trần Phỉ có tương đối rõ ràng cảm giác.

Trấn Thương Khung bản năng vận chuyển, đem huyết nhục tinh hoa tiêu hóa xong thành, quy tắc của lực lượng mảnh vỡ trực tiếp tăng lên một khối.

Đồng thời thần hồn bên trong thanh lương cũng chậm rãi tiêu tán, Trần Phỉ ngộ tính lại tăng lên một chút, so sánh lần trước hấp thu Khấu Phần thiên tư, lần này tăng lên sẽ hơi ít một chút.

Thiên tư tăng lên, vốn là sẽ càng ngày càng khó, đến đằng sau, đoán chừng chém giết một đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đều sẽ mất đi hiệu quả.

Vạn Linh Triều Tông chấn động, Vưu Bỉnh linh túy bên trong tín ngưỡng chi lực tràn vào đến Trần Phỉ thần hồn tượng thần bên trong.

Tượng thần sau đầu ba cái vòng sáng tản ra quang mang chói mắt, đại lượng tín ngưỡng chi lực nhanh chóng bổ sung tượng thần nội bộ, bất quá trong nháy mắt, tượng thần sau đầu liền bắt đầu xuất hiện cái thứ tư vòng sáng.

Cái thứ tư vòng sáng vừa mới bắt đầu còn có chút mơ hồ, đến đằng sau nhanh chóng ngưng thực, tiếp lấy liền cùng phía trước ba cái đồng dạng ánh sáng.

Cái này còn chưa kết thúc, cái thứ năm vòng sáng xuất hiện, đồng dạng nhanh chóng ngưng thực, cho đến cái thứ sáu vòng sáng xuất hiện mánh khóe, tượng thần biến hóa mới ngừng lại được.

Hấp thu một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong thể nội không trọn vẹn tín ngưỡng chi lực, đúng là trực tiếp để Trần Phỉ tòng thần giống tam chuyển, đi tới lục chuyển bắt đầu vị trí.

Có thể nghĩ, Vưu Bỉnh lúc bình thường, thể nội tín ngưỡng chi lực tích súc nhiều ít, dù sao linh túy bên trong tín ngưỡng chi lực, đã không trọn vẹn rất nhiều.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, Vạn Linh Triều Tông độ thuần thục, đã từ mới vào Tinh Thông cảnh, đến tiếp cận viên mãn cảnh vị trí.

Vạn Linh Triều Tông cái này tiến độ tu luyện, tại toàn bộ Cổ Hồ bộ lạc đều có thể xếp hàng trên, gần với Vưu Đồ cái này ba cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Dù sao Vạn Linh Triều Tông môn này tín ngưỡng chi pháp, khảo nghiệm cũng không phải là thiên tư ngộ tính, mà là bình thường hấp thu tín ngưỡng bao nhiêu vấn đề.

Trần Phỉ thi triển thị thần, bắt đầu đọc Vưu Bỉnh thần hồn mảnh vỡ.

Bất quá một lát, Trần Phỉ lông mày liền hơi động một chút, tại Vưu Bỉnh mảnh vỡ kí ức bên trong, Trần Phỉ phát hiện một chút thú vị đồ vật.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút phương xa, Vưu Đồ hai cái cũng đã trở lại Cổ Hồ bộ lạc, Trần Phỉ hiện tại tiếp tục tiến lên chém giết, ý nghĩa đã không lớn.

Bởi vì Trần Phỉ thể nội quy tắc mảnh vỡ, đã chống đỡ không nổi nhị trọng Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái.

Lúc đầu nhị trọng Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, chính là Trần Phỉ vì một trận ngắn ngủi chiến đấu, mà cố ý ngưng tụ ra quy tắc mảnh vỡ.

Trần Phỉ đương nhiên có thể đem tổ thứ nhất Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ, từ mười khối tăng lên tới hai mươi khối, đem tổ thứ hai núi mưa lôi điện quy tắc mảnh vỡ, từ bốn khối tăng lên tới mười khối, thậm chí nhiều hơn.

Dạng này, Trần Phỉ tiếp tục nhị trọng Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, liền có thể kéo dài rất nhiều.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ không có làm như vậy, bởi vì cùng đột phá đến chân chính Dung Đạo cảnh đỉnh phong so sánh, đi kéo dài nhị trọng Tiểu Khai Thiên cảnh, ngược lại là tại bỏ bản cầu mạt.

Trần Phỉ chỉ cần đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, về sau lại mở ra nhị trọng Tiểu Khai Thiên cảnh, có thể lấy được lực lượng, chính là tính dễ nổ.

Cho nên bây giờ Trần Phỉ quy tắc tu luyện mảnh vỡ, toàn bộ đều là lấy không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 vì cái thứ nhất thuận vị, cái khác thứ cấp quy tắc toàn bộ hướng về sau sắp xếp.

Trần Phỉ đưa tay, đem Vưu Bỉnh linh túy thu nhập trong tay áo, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Mấy ngàn dặm bên ngoài Cổ Hồ bộ lạc, theo Vưu Đồ hai cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong trở về, trước kia lưu tại nguyên địa Cổ Hồ bộ lạc Dung Đạo cảnh, trên mặt toàn bộ lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc.

Dù sao trước đó cái kia thần bí kẻ tập kích, thực lực quá mạnh, trong lúc giơ tay nhấc chân, chính là diệt sát mấy cái Dung Đạo cảnh.

Mặc kệ là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, vẫn là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, kết quả đều không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Cứ việc bây giờ bọn hắn đã kết trận tự vệ, nhưng chung quy vẫn là có trong lòng run sợ cảm giác.

Đột nhiên, Vưu Đồ cùng Vưu Chúc hai cái sắc mặt biến đổi lớn, bọn họ nói khí bên trong, Vưu Bỉnh hồn bài vỡ vụn.

Từ bọn hắn tiếp vào Vưu Bỉnh đưa tin, đến gấp trở về, ở trong tốn hao thời gian cực kì ngắn ngủi, ngần ấy thời gian, Vưu Bỉnh liền bị chém giết?

Cái kia thần bí kẻ tập kích, bây giờ giết Vưu Bỉnh, về sau vẫn sẽ hay không tiếp tục tập sát Cổ Hồ bộ lạc?

Vưu Đồ cùng Vưu Chúc hai cái liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong lo lắng không cách nào che dấu.

Kẻ tập kích kia có thể giết Vưu Bỉnh, kia cùng Vưu Bỉnh cảnh giới không kém bao nhiêu bọn hắn, nếu như đơn độc ra ngoài, có phải hay không cũng có thể là bị chém giết?

Càng thêm mấu chốt chính là, bây giờ bọn hắn hoàn toàn không biết mình đắc tội với ai, sẽ để cho đối phương dạng này hướng về phía Cổ Hồ bộ lạc mà đến!

Sẽ là Cực Quang thành sao? Vẫn là Hắc Thạch vực cái khác cường giả!

Vô số vấn đề tại Vưu Đồ cùng Vưu Chúc hai cái trong lòng dây dưa, nhưng không có người trả lời nghi ngờ của bọn hắn.

Trần Phỉ trở lại Cực Quang thành, vây công Cực Quang thành Hắc Ma đã bị toàn bộ dẫn đi, hữu kinh vô hiểm.

Trình độ nào đó, loại này linh tuệ thấp Hắc Ma vô cùng tốt đối phó, chỉ cần nắm giữ quy luật, thậm chí có thể dễ như trở bàn tay loay hoay bọn chúng.

Nhưng đây là tán loạn Hắc Ma, nếu như là Thất giai Hắc Ma đến chỉ huy, Hắc Ma chính là không sợ chết cỗ máy chiến tranh.

Nuốt nguyên không gian từ Hắc Ma xuất hiện đến nay, đã có ít lần Hắc Ma đại quy mô hủy diệt thành trì sự tình phát sinh.

Phô thiên cái địa, có thể nhìn thấy đều là Hắc Ma, hoàn toàn không nhận tín ngưỡng chi lực dẫn dắt, chỉ biết đánh giết, dưới tình huống đó, cùng Hắc Ma tranh đấu, liền chỉ còn lại đối kháng, không còn cách nào khác.

Cực Quang thành bên trong không có bất kỳ tổn thất nào, mọi người tại phủ thành chủ tụ tập một lát, liền ai đi đường nấy.

Trước đó một mực đè ép tại mọi người trong lòng vẻ lo lắng, thoáng tán đi.

Nơi này là toàn bộ Hắc Thạch vực vùng cực nam khu vực, dưới tình huống bình thường, là không có đại quy mô Hắc Ma xung kích bên này, Cực Quang thành nguy cơ, xem như tạm thời giải trừ.

Trần Phỉ về viện lạc, cùng Cù Thanh Sinh bọn hắn báo một tiếng bình an, tiếp lấy liền đi tới trong phòng tu luyện.

Mười sáu phần linh túy từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, đương nhiên còn có mười sáu kiện các phẩm giai đạo khí.

Trần Phỉ nhìn lướt qua mười sáu kiện đạo khí, nhìn thấy bên trong cất giữ chi vật, lông mày hơi nhíu một chút.

Hạ phẩm Nguyên tinh là một cái đều không có, nghiêm chỉnh linh tài cũng không thấy được, chỉ có một ít nuốt nguyên trong không gian đặc hữu sản phẩm.

Trần Phỉ xuất ra một khối đen nhánh tinh thạch, đây là bị Tâm Quỷ Giới năng lượng ăn mòn về sau, sinh ra Nguyên tinh.

Cũng có thiên địa nguyên khí ẩn chứa trong đó, nhưng là không thể trực tiếp hấp thu, cần đi qua đặc thù xử lý về sau, mới có thể bị Dung Đạo cảnh hấp thu đến trong thân thể.

Không thể không nói, nuốt nguyên trong không gian Thôn Nguyên tộc hậu duệ, tu hành hoàn cảnh là thật hỏng bét, khó trách đều nghĩ đến chạy khỏi nơi này.

Cho dù là Vưu Bỉnh cực phẩm đạo khí bên trong cất giữ, đều không có bao nhiêu đồ tốt.

Thậm chí là cái này mười sáu kiện đạo khí bản thân, về sau kỳ thật đều không tốt xuất ra đi bán, bởi vì ở trong đồng dạng ẩn chứa một chút Tâm Quỷ Giới đặc tính.

Về sau để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung trực tiếp hấp thu ở trong linh túy, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

Trần Phỉ đem cái này mười sáu kiện đạo khí cất kỹ, nhìn trước mắt linh túy.

Cái này mười sáu phần linh túy, ở trong thần hồn mảnh vỡ, Trần Phỉ đều thi triển thị thần đọc qua, có giá trị nhất, tự nhiên là Vưu Bỉnh mảnh vỡ kí ức.

Không chỉ có để Trần Phỉ biết càng nhiều, có quan hệ lúc trước nuốt nguyên trong không gian sự tình, mấu chốt là Trần Phỉ còn từ Vưu Bỉnh mảnh vỡ kí ức bên trong, thấy được loại thứ năm không gian thứ cấp quy tắc 【  không 】 công pháp tin tức.

Vưu Bỉnh không có không gian thứ cấp quy tắc 【  không 】 phương pháp tu luyện, nhưng là năm đó Thôn Nguyên tộc bên trong, là có loại công pháp này.

Không gian năm loại thứ cấp quy tắc, Thôn Nguyên tộc đều có, ngay cả như thế nào đem nó ngưng tụ thành hoàn chỉnh không gian quy tắc, Thôn Nguyên tộc cũng có.

Bất quá công pháp có là có, nhưng cho dù là năm đó thời kỳ cường thịnh Thôn Nguyên tộc, cũng không có mấy cái có thể thật chưởng khống hoàn chỉnh không gian quy tắc.

Thôn Nguyên tộc chủng tộc đặc tính, liền không có khuynh hướng không gian quy tắc.

Mặc dù mỗi một loại không gian thứ cấp quy tắc đều có thể tu luyện, nhưng cuối cùng như thế nào đem năm loại không gian thứ cấp quy tắc ngưng tụ cùng một chỗ, lại chẳng lẽ vô số Thôn Nguyên tộc.

Mà cái này, cũng là Quy Khư giới tuyệt đại bộ phận người tu hành đều gặp phải vấn đề.

(tấu chương xong).