Chương 1099: Giết chi không hết

Chương 1099: Giết chi không hết

Thứ cấp quy tắc đều tu luyện hảo hảo địa, nhưng là toàn bộ cắm ở sắp sửa cấp quy tắc ngưng tụ thành chủ quy tắc một bước kia.

Đều biết lấy chủ quy tắc đột phá đến Thất giai Khai Thiên cảnh, có thể có được mạnh hơn chiến lực cùng tương lai, nhưng chính là làm không được.

Cuối cùng đều là lùi lại mà cầu việc khác, tu luyện bốn loại cùng loại Địa Thủy Hỏa Phong thứ cấp quy tắc, lấy thường quy phương thức đột phá đến Khai Thiên cảnh sau.

Tại Khai Thiên cảnh bên trong, lại đi mưu cầu chủ quy tắc tu luyện.

Tương đối dài trong một đoạn thời gian, nuốt nguyên trong không gian Thôn Nguyên tộc hậu duệ, đều đang liều mạng tu luyện không gian thứ cấp quy tắc, vì chính là chạy ra nuốt nguyên không gian.

Nhưng cuối cùng, có thể chạy đi, toàn bộ đều là tại nuốt nguyên không gian ba động thời điểm, cơ duyên xảo hợp chạy ra ngoài, cùng không gian thứ cấp quy tắc không hề có một chút quan hệ.

Vưu Bỉnh nơi này không có không gian thứ cấp quy tắc 【  không 】 phương pháp tu luyện, Vưu Bỉnh, hoặc là nói là Cổ Hồ bộ lạc, chủ yếu tu luyện công pháp là cổ nguyên quyết.

Một loại công chính bình thản, tu luyện tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đồng thời có hi vọng đột phá đến Khai Thiên cảnh một môn công pháp.

Uy lực bên trên, cùng Vu Mông tộc Cửu Thiên Tinh Sát không kém bao nhiêu, nhưng đối với tư chất yêu cầu, sẽ thấp hơn một chút.

Từ điểm này nhìn, cổ nguyên quyết là một loại cực kỳ ưu tú Dung Đạo cảnh công pháp, tương lai, Trần Phỉ có thể đem xuất ra, để nhân tộc Dung Đạo cảnh tu luyện.

Bây giờ, Trần Phỉ cần đem nó trước dung hợp, về sau tại thời cơ thích hợp, đem bổ túc sau cổ nguyên quyết lấy ra.

Dù sao giống như nay Hắc Thạch vực tình huống, nhân tộc Dung Đạo cảnh có hay không cái này cổ nguyên quyết, đều không thay đổi được cái gì, dù sao tu luyện công pháp, cũng là cần dài dằng dặc thời gian đến hối đoái.

"Dung hợp!"

Không trọn vẹn cổ nguyên quyết dung nhập Hoang Vũ Sát Thần Quyết bên trong, Hoang Vũ Sát Thần Quyết từ đại viên mãn cảnh rơi xuống, đi tới viên mãn cảnh chín thành.

Cổ nguyên quyết đối Hoang Vũ Sát Thần Quyết có tăng lên, nhưng tăng lên trình độ tương đối.

Trần Phỉ cầm lấy một phần Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, một thanh bóp nát, nồng đậm linh cơ trải rộng bốn phía.

Hải lượng ba loại cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải Trần Phỉ, Trần Phỉ tâm thần hoàn toàn vùi đầu vào trong tu luyện.

Ở chỗ này Trần Phỉ không ngừng tu luyện tăng lên thời điểm, ngàn vạn dặm bên ngoài Hắc Thạch vực khu vực trung ương, giờ phút này chính bộc phát ra kinh thiên động địa chiến đấu.

So sánh nguyên lai ngay tại Hắc Thạch vực người tu luyện, những cái kia cảm thấy được nơi này là Thôn Nguyên tộc tiềm ẩn chi địa Khai Thiên cảnh cường giả, đã tìm tới chính mình mục tiêu.

Mấy chục cái các tộc Khai Thiên cảnh cường giả, giờ phút này đang điên cuồng vây công một chỗ đỉnh hình di tích.

Bất quá di tích này bây giờ bị một phân thành hai, di tích trung ương là một đầu rộng chừng hơn trăm dặm vết rách vực sâu, nếu như từ đủ xa địa phương nhìn, sẽ phát hiện vực sâu dưới đáy, mơ hồ trong đó có thể trông thấy một ngón tay ấn ký.

Trước đó từ trên trời giáng xuống Phong Thiên Chỉ, rơi vị trí chính là chỗ này.

Nơi này là năm đó nuốt nguyên không gian trung tâm nhất khu vực, Thôn Nguyên tộc lưu lại chuẩn bị ở sau cũng ở nơi đây.

Nhưng theo về sau Tâm Quỷ Giới lực lượng xâm nhập, Hắc Ma sinh ra, nơi này liền dần dần luân hãm.

Sớm nhất Hắc Ma chính là Thôn Nguyên tộc biến thành, dưới xuống Hắc Ma bản năng những này, tụ tập tại nơi này, đem nơi này biến thành nuốt nguyên không gian bên trong cấm kỵ.

Không có một cái nào Thôn Nguyên tộc hậu duệ có thể tới gần nơi này, nơi này không chỉ có cao tới Thất giai Hắc Ma, cái khác Dung Đạo cảnh cấp bậc Hắc Ma số lượng, càng là nhiều đến trình độ kinh người.

Hắc Ma loại này xem như quái dị cấp bậc tồn tại sinh vật, có chút kì lạ, khi còn sống mặc kệ cảnh giới gì, chỉ cần là thấp hơn Dung Đạo cảnh, ở phía sau thời gian bên trong, lại không ngừng hấp thu Tâm Quỷ Giới lực lượng.

Dần dà, cảnh giới đều sẽ tăng lên tới Dung Đạo cảnh.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, Tâm Quỷ Giới lực lượng đạt đến cái gì cấp độ.

Chỉ là một chút rải rác lực lượng xâm lấn, liền có thể đại lượng chế tạo ra Dung Đạo cảnh quái vật.

Bất quá đến Dung Đạo cảnh, lại nghĩ tăng lên tới Khai Thiên cảnh  bình thường Hắc Ma cũng đã không cách nào làm được, chỉ có những cái kia khi còn sống vốn là Khai Thiên cảnh Thôn Nguyên tộc hậu duệ, hoặc là thiên tư hơn người.

Về sau mới có thể chuyển biến thành Thất giai Hắc Ma, đồng thời bắt đầu có được chính mình linh tuệ.

Có thể nghĩ, nguyên lai nuốt nguyên trong không gian Hắc Ma, nhiều đến trình độ gì.

Thôn Nguyên tộc hậu duệ vì cam đoan mình còn có thể nuốt nguyên trong không gian sinh tồn, ngoại trừ cái này cấm kỵ chi địa không đến, khu vực khác Hắc Ma đều phải kịp thời thanh lý, phòng ngừa Hắc Ma trở nên càng ngày càng mạnh.

Nhưng dù vậy, nuốt nguyên trong không gian Thôn Nguyên tộc hậu duệ che diệt, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn, mà đây cũng là bọn hắn không ngừng muốn đem nuốt nguyên không gian xông phá giam cầm, trở lại Quy Khư giới nguyên nhân chỗ.

Tái không hành động, liền thật muốn chết hết.

Giờ phút này di tích phụ cận, lít nha lít nhít, một tầng chồng lên một tầng Hắc Ma, thậm chí không cách nào thấy rõ mặt đất đến cùng là màu gì.

Giờ phút này di tích phụ cận tổng cộng có Khai Thiên cảnh cường giả bốn mươi chín vị, Khai Thiên cảnh sơ kỳ rải rác mấy cái, đại bộ phận đều là Khai Thiên cảnh trung kỳ, thậm chí còn có năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả.

Lấy Thất giai Khai Thiên cảnh lực lượng, Dung Đạo cảnh gặp, chính là bị quét ngang hạ tràng, không có bất kỳ ngoài ý muốn. Nhưng ở di tích bên này, tình huống tựa hồ có chút khác biệt.

Di tích này ở trong hình như có một cỗ lực lượng  liên tiếp tất cả Hắc Ma, tạo thành một chủng loại giống như Phệ Linh trùng thiên phú, chung bày tổn thương.

Lại thêm Hắc Ma vốn là hung hãn không sợ chết, còn có thể hấp thu tinh khí thần hồn, đúng là như kỳ tích đem bốn mươi chín cái Khai Thiên cảnh cường giả, ngăn ở di tích bên ngoài.

Mà tại trăm dặm vực sâu vết rách một bên khác, thì là đầy trời Phệ Linh trùng đang đối kháng với Hắc Ma.

Di tích một phân thành hai, hai bên riêng phần mình công lược không có can thiệp lẫn nhau.

Nhưng là từ trước mắt đến xem, vô luận là các tộc Khai Thiên cảnh, vẫn là Phệ Linh trùng bên kia, đều không thể đem di tích đánh hạ. Bất quá từ xu thế bên trên nhìn, Phệ Linh trùng bên kia tiến độ, tựa hồ sẽ nhanh hơn một chút.

Dù sao Phệ Linh trùng danh xưng không có gì không thôn phệ, cho dù là cái này biến dị Tâm Quỷ Giới lực lượng, Phệ Linh trùng cũng có thể miễn cưỡng nuốt vào.

Mười mấy cái Khai Thiên cảnh cường giả, sắc mặt âm trầm nhìn phía dưới, rất nhiều vốn đã che diệt Hắc Ma, qua một đoạn thời gian, vậy mà lại từ trong di tích lại xuất hiện.

Bên trong di tích tất có Thôn Nguyên tộc chí bảo, bây giờ không hơn trăm bên trong xa, hết lần này tới lần khác bọn hắn không xông qua được.

Muốn cưỡng ép kháng trụ những này Hắc Ma công kích, xông vào di tích bên trong, có một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ làm như vậy.

Nhưng ở khoảng cách di tích còn có mười dặm thời điểm, Khai Thiên cảnh quy tắc thân thể cường độ đột nhiên bị trên phạm vi lớn suy yếu, ngay sau đó vô số Hắc Ma nhào tới cái kia Khai Thiên cảnh trên thân.

Suýt nữa, một cái đường đường Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, liền bị cưỡng ép hủy diệt ở chỗ này.

Một canh giờ sau, tiến đánh đình chỉ, bốn mươi chín cái Khai Thiên cảnh cường giả triệt thoái phía sau, nhìn xem cửa vào di tích vị trí, không ngừng tuôn ra mới Hắc Ma, đem lúc đầu trống không bổ khuyết.

Di tích phụ cận Hắc Ma, phảng phất vĩnh viễn chém giết không hết.

Nửa ngày về sau, bốn mươi chín cái Khai Thiên cảnh cường giả, riêng phần mình giáng lâm tại Vu Mông tộc, huyễn tộc, cùng Thôn Nguyên tộc hậu duệ tương đối lớn trong thành trì.

Mệnh lệnh chỉ có một cái, đồn công an có Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh, tùy bọn hắn hết thảy tiến đánh di tích, nhất định phải tại Phệ Linh trùng trước đó, đánh xuống cái này một nửa Thôn Nguyên tộc di tích.

Đánh Thôn Nguyên tộc di tích, còn có thể có Thôn Nguyên tộc chí bảo có thể cầm.

Nếu là đối đầu Phệ Linh trùng, bốn mươi chín cái Khai Thiên cảnh cường giả mặc dù không đến mức sợ hãi, nhưng là dạng này tranh đấu, đối bọn hắn mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Cái này nhiều cái chủng tộc Khai Thiên cảnh cường giả mệnh lệnh Vu Mông tộc cùng huyễn tộc cùng Thôn Nguyên tộc hậu duệ, Vu Mông tộc bọn hắn trực tiếp bắt đầu mệnh lệnh nguyên lai Hắc Thạch vực từng cái chủng tộc.

Bên này Khai Thiên cảnh tại triệu tập giúp đỡ, bên trong di tích cũng dập dờn mở một đạo ba động, vốn là du đãng tại Hắc Thạch vực các nơi Hắc Ma, bắt đầu phô thiên cái địa hướng phía di tích tập hợp.

Keng

Cực Quang thành, Trần Phỉ đang dùng tín ngưỡng chi lực tăng lên chung quanh linh cơ, đến phụ trợ tự mình tu luyện, đột nhiên một đạo chuông vang tiếng vang triệt toàn bộ thành trì.

Trần Phỉ dừng lại tu luyện, cảm giác một chút Cực Quang thành phụ cận, cũng không có nguy hiểm gì.

Trần Phỉ kỳ quái đi vào phủ thành chủ, thấy được Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ hai người cau mày.

Ông Tông Phảng gặp người đã đến đủ, đem một khối lệnh bài màu đen xuất ra, giờ phút này tấm lệnh bài ngay tại lóe ra ánh sáng màu đỏ.

"Đây là Vu Mông tộc phát xuống lệnh bài, lúc trước có lời, đương mùa bài phát ra màu đỏ thời điểm, mặc kệ người ở chỗ nào, đều phải tập trung đến Mông Thành đi." Ông Tông Phảng xin ngưng trầm giọng nói.

Ông Tông Phảng không có nói không đi hậu quả sẽ là cái gì, bởi vì hậu quả rõ ràng.

"Bên ngoài Hắc Ma nhiều như vậy, chúng ta làm sao đi?" Có người cau mày nói.

Hắc Ma cũng là biết bay, mặc dù muốn từ không trung bay qua, đều sẽ bị Hắc Ma công kích.

Đi ngang qua như thế xa xôi khoảng cách, ở trong muốn gặp được nhiều ít Hắc Ma? Cái này còn có thể sống được đến Mông Thành?

"Hắc Ma nhận triệu hoán, chính hướng phía một cái phương vị di động, mà lại tính công kích biến yếu, Vu Mông tộc triệu tập chúng ta Hắc Thạch vực tất cả chủng tộc, khả năng cùng chuyện này có quan hệ." Đường Vân Thọ thấp giọng nói.

Vừa rồi Đường Vân Thọ cố ý đi ngoài thành, phát hiện mấy ngàn dặm bên ngoài Hắc Ma đều biến mất, Đường Vân Thọ cố ý chạy càng xa một chút, rốt cuộc tìm được Hắc Ma.

Ngay sau đó, Đường Vân Thọ phát hiện, phát hiện Hắc Ma ban đầu tính công kích đột nhiên biến mất, chỉ cần cách xa nhau trăm dặm, đối Đường Vân Thọ căn bản không quản không để ý.

Đây không phải Hắc Ma đổi tính, mà là Hắc Ma tiếp thu được cao hơn chỉ lệnh.

Trừ phi ngươi thiếp quá gần, kia Hắc Ma khẳng định sẽ còn nhận bản năng xu thế, công kích ngươi.

Trần Phỉ đứng tại đám người hậu phương, cau mày, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy, chuyện này khả năng cùng Trần Phỉ trước đó đoán, Thôn Nguyên tộc lưu lại chí bảo có quan hệ.

Sau nửa canh giờ, Cực Quang thành bên trong tất cả Dung Đạo cảnh phóng lên tận trời, chỉ lưu Dung Đạo cảnh phía dưới cư dân lưu tại thành nội.

Ông Tông Phảng cùng Đường Vân Thọ có nghĩ qua, muốn hay không mang theo Cực Quang thành cư dân, cuối cùng ngẫm lại, vẫn là từ bỏ.

Chuyến này tiến về, rất khó nói đến rõ ràng sẽ phát sinh sự tình gì, phàm là chết một cái nhân tộc Dung Đạo cảnh, đạo khí bên trong mấy chục vạn nhân tộc đều muốn cùng chết.

Bây giờ không có Hắc Ma uy hiếp, tiếp tục đợi tại Cực Quang thành bên trong, ngược lại càng thêm an toàn.

Không chỉ có là Cực Quang thành, bên cạnh phiên dịch thành cũng là như thế, thậm chí Trần Phỉ còn cảm giác được Cổ Hồ bộ lạc Dung Đạo cảnh khí tức.

Chỉ cần giờ khắc này ở Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, toàn bộ bị yêu cầu hướng phía khu vực trung ương tập trung.

Hai ngày sau, không có dừng chút nào nghỉ, tại kỳ hạn hết hạn trước Cực Quang thành Dung Đạo cảnh đi vào Mông Thành.

Trần Phỉ ở trên vòm trời Mông Thành, cảm giác được như là mặt trời chói chang thật lớn lạ lẫm khí tức, kia là so Vu Mông tộc lão tổ còn cường đại hơn rất nhiều cường giả.

Sau ba canh giờ, bên trong Mông Thành tất cả Dung Đạo cảnh trở lên cường giả xuất phát, sau một ngày, lít nha lít nhít Hắc Ma xuất hiện tại trong tầm mắt Trần Phỉ.

(tấu chương xong).