Chương 1100: Bát giai Huyền Vũ

Chương 1100: Bát giai Huyền Vũ

Bây giờ Trần Phỉ, đối mặt Dung Đạo cảnh, không nói như không có gì, nhưng xác thực cảm giác trong lòng đã cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn.

Loại tâm tính này biến hóa, căn cứ vào Trần Phỉ thực lực bản thân không ngừng tiến bộ, đặc biệt là Trấn Thương Khung ban cho cường đại lực phòng ngự, để Trần Phỉ có thể coi nhẹ tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh công kích.

Nhưng là, phương xa kia lít nha lít nhít Dung Đạo cảnh Hắc Ma, để ở trong mắt Trần Phỉ, hoàn toàn chính là một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

Cái gọi là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, ném ở dạng này thủy triều bên trong, trong nháy mắt liền sẽ bị dìm ngập.

Trần Phỉ nghĩ tới tương lai một ngày nào đó, có thể sẽ tại Quy Khư giới khu vực khác, nhìn thấy loại này lít nha lít nhít Dung Đạo cảnh quân đoàn, chỉ là không có nghĩ đến, một ngày này tới nhanh như vậy.

Mà lại so sánh bình thường Dung Đạo cảnh, những này Hắc Ma khí tức bên trong dập dờn mở cái chủng loại kia điên cuồng, trải qua như thế số lượng tụ tập về sau, tạo thành một loại phô thiên cái địa khí thế áp chế.

Tại loại khí thế này áp chế xuống, thực lực phát huy lại nhận cực lớn hạn chế.

Đặc biệt là Hắc Thạch vực bây giờ thiên địa nguyên khí, vốn là để Dung Đạo cảnh chiến lực giảm bớt đi nhiều, lại ở trong môi trường này, cùng như thế số lượng Hắc Ma tranh đấu, hơi tưởng tượng, liền có thể minh bạch ở trong gian nan.

Một cái không chú ý, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng  mặc ngươi là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, vẫn là Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Cũng chính là bây giờ phía sau có nước cờ mười vị Khai Thiên cảnh cường giả nhìn chằm chằm, không phải giờ khắc này ở trận Dung Đạo cảnh, có một cái tính một cái, khẳng định sớm đã giải tán lập tức.

Cho dù giờ phút này đông đảo Dung Đạo cảnh không có triệt thoái phía sau, nhưng nhìn phía trước Hắc Ma số lượng, vẫn như cũ có bạo động.

"Kết trận!"

Hùng vĩ thanh âm ở hậu phương vang lên, sau một khắc, từng đạo cột sáng từ mỗi cái Dung Đạo cảnh trong lòng bàn tay nở rộ mở, mấy vạn cột sáng ở giữa không trung đan vào lẫn nhau, ngưng tụ thành Huyền Vũ thiên tượng.

Rống

Huyền Vũ thiên tượng đối Hắc Ma phương hướng, phát ra một tiếng kinh thiên tiếng gầm gừ, cùng Hắc Ma khí thế đụng vào nhau, tạo thành tư thế ngang nhau.

Huyền Vũ, năm đó ở Quy Khư bên trong, là đi ra Bát giai cường giả đỉnh cao cường đại Thần thú, bất quá về sau mai danh ẩn tích, chẳng biết đi đâu.

Nhưng ở hư không quy tắc bên trong, lưu lại Huyền Vũ vết tích. Lấy trận thế, có thể mô phỏng ra loại này vết tích, hình thành loại này cường đại thiên tượng.

Hắc Thạch vực bên này, Dung Đạo cảnh số lượng đạt tới mấy vạn, ngoại trừ Hắc Thạch vực nguyên bản chủng tộc, còn bao gồm huyễn tộc cùng Vu Mông tộc hai cái này đại tộc.

Lại thêm nuốt nguyên không gian bên trong, Thôn Nguyên tộc hậu duệ bên trong Dung Đạo cảnh, mới có thể hình thành như thế khoa trương Dung Đạo cảnh số lượng.

Cũng chỉ có bực này số lượng Dung Đạo cảnh, mới có thể cùng phía trước lít nha lít nhít Hắc Ma đối kháng lẫn nhau, mà không phải bị đơn phương đồ sát.

Trần Phỉ đứng tại trong trận, tay nắm lấy trận thạch, chỉ thể hiện ra Dung Đạo cảnh sơ kỳ tu vi cảnh giới.

Trước đó chém giết Cổ Hồ bộ lạc mười sáu cái Dung Đạo cảnh, ở trong còn có một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, những này linh túy toàn bộ bị Trần Phỉ dùng cho tu luyện.

Tu luyện hiệu quả vẫn là tương đối rõ ràng, ngắn ngủi một ngày thời gian, Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ từ một trăm mười hai khối, bạo tăng đến một trăm hai mươi lăm khối.

Trong đó không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 lại ngưng tụ hai mươi lăm thước chuẩn thì mảnh vỡ, Trần Phỉ liền có thể chưởng khống hoàn chỉnh một đầu thứ cấp quy tắc, đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Nếu như chính Trần Phỉ tu luyện, kỳ thật cũng liền hơn hai tháng thời gian, thậm chí khả năng đều không cần. Nhưng bây giờ Hắc Thạch vực tình huống, liền không cách nào làm cho Trần Phỉ an tĩnh lại tu luyện.

Nguyên bản mười sáu phần linh túy, còn có thể để không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 cũng gia tăng mười ba mảnh vụn, bất quá cuối cùng Trần Phỉ đem lĩnh hội vị trí, cho Vạn Linh Triều Tông.

Trần Phỉ cũng không biết cái này Hắc Thạch vực, đến cùng lúc nào có thể khôi phục bình thường, đem môn này tín ngưỡng chi pháp tu luyện cao một chút, vẫn là có lợi cho tại Hắc Thạch vực bên trong sinh tồn.

Mà mười sáu phần linh túy xuống dưới, Vạn Linh Triều Tông bị Trần Phỉ trực tiếp đống đến đại viên mãn cảnh, giờ phút này thần hồn tượng thần sau đầu, đã có chín cái vòng sáng.

Trừ đó ra, trọng yếu nhất Trấn Thương Khung, quy tắc của lực lượng mảnh vỡ từ năm mươi bảy khối, tăng trưởng sáu mươi ba khối, khoảng cách Trấn Thương Khung viên mãn, cũng chỉ còn lại mười hai khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ.

Trần Phỉ thể phách chi lực lần nữa bạo tăng  dựa theo Hoang Vũ Sát Thần Quyết bên trong cho ra tham chiếu, Trần Phỉ bây giờ thể phách cường độ, đã rất tiếp cận bốn đầu thứ cấp quy tắc vị trí.

Đây chính là Trần Phỉ một ngày này thành quả tu luyện, thực lực đem so với trước, lần nữa tăng nhiều.

Nguyên bản Trần Phỉ còn tại thí nghiệm, dùng tín ngưỡng chi lực ngưng tụ linh cơ hiệu quả.

Từ bước đầu thí nghiệm đến xem, tín ngưỡng chi lực không hổ là danh xưng ngôn xuất pháp tùy lực lượng, tại một vạn lần phẩm Nguyên tinh vỡ nát trên cơ sở, linh cơ đúng là có thể lần nữa gia tăng.

Linh cơ gia tăng trình độ, cùng tín ngưỡng chi lực tiêu hao trình độ thành có quan hệ trực tiếp, đồng thời ngươi yêu cầu càng nhiều, đằng sau sẽ còn tiêu hao càng lúc càng lớn.

Thời gian quá ngắn, Trần Phỉ còn không có thí nghiệm ra tính so sánh giá cả cao nhất phương thức.

Chủ yếu là tín ngưỡng chi lực bây giờ không đủ, Trần Phỉ mới cần cân nhắc tính so sánh giá cả vấn đề, nếu là tương lai tín ngưỡng chi lực tùy ý lấy dùng, chỗ nào còn cần phiền toái như vậy.

Liền cùng hạ phẩm Nguyên tinh, trực tiếp tới cái trên cùng một vạn khối liền xong việc.

Thực lực tăng nhiều, bất quá giờ phút này đối mặt cái này đếm mãi không hết Hắc Ma, Trần Phỉ cũng phải thu.

Những cái kia Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả, đối mặt cái này Hắc Ma, đều không thể xử lý, cưỡng ép chiêu mộ Hắc Thạch vực bên trong tất cả Dung Đạo cảnh vì bọn họ mở đường, liền có thể minh bạch những này Hắc Ma có bao nhiêu khó chơi.

Tiến

Hậu phương, lại là một đạo hùng vĩ thanh âm truyền đến, mấy vạn Dung Đạo cảnh bắt đầu chuyển động, bất quá chớp mắt, Huyền Vũ trận thế liền cùng Hắc Ma tiên phong đụng vào nhau.

Giống như đá ngầm chủ động xung kích sóng lớn, vô số Hắc Ma bị tung bay, tiếp theo tại giữa không trung hóa thành tro tàn.

So sánh Hắc Ma, mấy vạn Dung Đạo cảnh tụ tập mà thành Huyền Vũ trận thế, vẫn là có ưu thế cực lớn, tối thiểu tại lực lượng sử dụng bên trên, sẽ càng thêm hợp lý.

Đồng thời trận thế ở trong còn có hơn mười vị Khai Thiên cảnh tọa trấn, những này Hắc Ma khó cản Huyền Vũ trận thế phong mang.

Không quá lớn khu thẳng vào hai mươi dặm về sau, Huyền Vũ trận thế rốt cục chậm lại, bởi vì vừa rồi chỉ là Huyền Vũ trận thế đoạn trước có Hắc Ma, còn có thể thế như chẻ tre.

Bây giờ đến hai mươi dặm cái phạm vi này, Huyền Vũ trận thế bốn phía, đã bày khắp vô số Hắc Ma.

Cứ việc Hắc Ma bị không ngừng xốc lên, đồng thời hóa thành tro tàn, nhưng là hậu phương vẫn là có cái khác Hắc Ma, không sợ chết xông lên, muốn xé rách Huyền Vũ trận thế.

Giờ phút này Huyền Vũ trận thế khoảng cách di tích, còn có năm mươi dặm, cái này năm mươi dặm phảng phất là một cái đường ranh giới, những này Hắc Ma lực lượng không có tăng cường, nhưng là tương hỗ ở giữa bắt đầu xâu chuỗi, đã có thể lẫn nhau gánh vác tổn thương.

Sự biến hóa này, mới là Huyền Vũ trận thế trở nên chậm chân chính nguyên nhân.

Giữa không trung, mấy chục cái Khai Thiên cảnh cường giả, giờ phút này thần sắc ngưng trọng.

Trước mấy ngày xung kích di tích bốn mươi chín cái Khai Thiên cảnh cường giả, cho dù trước đó đã từng gặp qua cái tràng diện này, bây giờ cũng không thấy chút nào nhẹ nhõm.

Mặc dù bọn hắn cưỡng ép để Hắc Thạch vực tất cả Dung Đạo cảnh, vì bọn họ mở đường, nhưng bọn hắn cũng vô pháp xác định, phương pháp này có thể thực hiện hay không.

Về phần nguyên lai liền chưa từng tới cái này di tích Vu Mông tộc cùng huyễn tộc, cùng Thôn Nguyên tộc hậu duệ Khai Thiên cảnh, lông mày càng là khóa chặt.

Phía dưới bên trong Dung Đạo cảnh, thế nhưng là có bọn hắn tộc đàn.

Cảnh tượng trước mắt, đơn giản so Vu Mông tộc cùng huyễn tộc ở giữa chiến tranh, còn muốn tới tàn khốc.

Dù sao trước đó hai tộc tranh đấu, công kích phía trước, đều là chủng tộc khác Dung Đạo cảnh, chết nhiều ít, bọn hắn cũng sẽ không đau lòng, chỉ là thuần túy số lượng bên trên biến hóa.

Nhưng bây giờ, bọn hắn trong tộc Dung Đạo cảnh, nếu như chết rồi, vậy liền thật đã chết rồi.

Nếu như không phải lần này tới Hắc Thạch vực bốn mươi chín vị Khai Thiên cảnh cường giả, tụ lại cùng một chỗ thực lực quá mạnh, Vu Mông tộc cùng huyễn tộc căn bản cũng không nguyện ý lội cái này vũng nước đục.

Thôn Nguyên tộc hậu duệ Khai Thiên cảnh, cùng Vu Mông tộc cùng huyễn tộc tâm tư đồng dạng.

Mà lại Thôn Nguyên tộc hậu duệ, đã sớm biết cái này di tích xung quanh, thuộc về tuyệt đối cấm khu, bọn hắn trước đó tại nuốt nguyên trong không gian, đã rất nhiều năm, không có từng tiến vào cái phạm vi này bên trong.

Huyền Vũ trận thế bên trong, Trần Phỉ đứng tại tiên phong lệch sau vị trí, chỉ cần đem lực lượng của mình truyền tiến Huyền Vũ trận thế bên trong, đồng thời cùng tất cả Dung Đạo cảnh, cùng một chỗ tiếp nhận gánh vác trận thế nhận xung kích.

Các tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, giờ phút này mang theo Dung Đạo cảnh hậu kỳ tại trận thế phía ngoài nhất khu vực, bọn hắn tiếp nhận mạnh nhất xung kích.

Huyền Vũ trận thế cũng không thể cam đoan tổn thương bị hoàn toàn gánh vác, cho nên tại phía ngoài nhất Dung Đạo cảnh xem như nguy hiểm nhất, thụ thương khẳng định không cách nào tránh khỏi, mà thương thế quá nặng, cuối cùng chính là thân tử đạo tiêu cục diện.

Hậu phương Dung Đạo cảnh sẽ khá hơn một chút, nhưng bởi vì tu vi cảnh giới tương đối yếu, thừa nhận trận thế gánh vác tới tổn thương, kết quả sau cùng, có đôi khi cũng rất khó nói đến rõ ràng.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, nhìn xem nhân tộc mấy vị Đế Tôn thương thế tại tăng thêm, cau mày.

Lúc này, Trần Phỉ không thể giúp bất kỳ bận bịu, tại dạng này cấp độ trong chiến tranh, một cái Dung Đạo cảnh có thể phát huy ra tác dụng, quá thấp, cơ hồ có thể không cần tính.

Bốn mươi dặm!

Hao phí một khắc đồng hồ thời gian, toàn bộ Huyền Vũ trận thế đi tới khoảng cách mười dặm, trận thế ngoại vi Dung Đạo cảnh đỉnh phong cùng Dung Đạo cảnh hậu kỳ, bắt đầu thay phiên, để thụ thương lui ra phía sau nghỉ ngơi.

Trong trận, một chút tu vi hơi yếu Dung Đạo cảnh sơ kỳ, giờ phút này sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Bọn hắn không có xông lên đầu tiên tuyến, nhưng đồng dạng, cũng không có cơ hội bị thay phiên, muốn một mực tiếp nhận trận thế gánh vác tới tổn thương.

Tiến lên cái này mười dặm, toàn bộ Huyền Vũ trận thế tiếp nhận đến tổn thương, tăng lên gấp đôi, cái này khiến tất cả Dung Đạo cảnh đều cảm giác được áp lực thực lớn.

Mà ở giữa không trung hơn mười vị Khai Thiên cảnh, từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ, bọn hắn muốn giữ lại lực lượng, vì xông vào di tích làm chuẩn bị.

Thậm chí xông vào di tích đều không phải là mục đích, bởi vì một khi nhìn thấy Thôn Nguyên tộc lưu lại chí bảo, lúc kia, tranh đấu mới xem như vừa mới bắt đầu.

Lúc này, bọn hắn nơi nào sẽ tùy ý lãng phí lực lượng của mình.

Cho dù loại lực lượng này đối với Khai Thiên cảnh mà nói, thoáng qua liền có thể khôi phục.

Ba mươi dặm!

Lần này bỏ ra gần hai khắc đồng hồ thời gian, toàn bộ trận thế tiến lên bộ pháp trở nên càng ngày càng chậm.

Đập vào mắt thấy, vẫn là phô thiên cái địa Hắc Ma, chém giết thời gian lâu như vậy, Hắc Ma vẫn là như vậy nhiều, phảng phất từ đầu đến cuối đều không có giảm bớt.

Vu Mông tộc cùng huyễn tộc Khai Thiên cảnh, nhìn xem phương xa di tích, nơi đó không giờ khắc nào không tại toát ra mới Hắc Ma, vùi đầu vào cái này thủy triều bên trong.

(tấu chương xong).