Chương 1101: Càn Khôn Đỉnh vỡ vụn

Chương 1101: Càn Khôn Đỉnh vỡ vụn

Giết không hết, tại tất cả trong lòng Dung Đạo cảnh, những này Hắc Ma phảng phất cuồn cuộn không dứt, mặc kệ nhiều cố gắng chém giết, cuối cùng cũng còn có mới Hắc Ma xuất hiện ở trước mắt.

A

Trước đi vào hai mươi lăm dặm vị trí, đột nhiên mấy đạo trước khi chết tuyệt vọng tiếng la vang lên, tại vừa rồi một nháy mắt, có vượt qua mười cái trở lên Dung Đạo cảnh đỉnh phong thân tử đạo tiêu.

Trong lòng Trần Phỉ có chút ba động, nhìn xem trận thế bên ngoài Hắc Ma bầy, ở trong bắt đầu xuất hiện Dung Đạo cảnh đỉnh phong cấp bậc Hắc Ma.

Những này Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma giấu ở thủy triều bên trong, nhìn xem cùng phổ thông Hắc Ma không có gì khác nhau, nhưng là vừa mở ra công kích, chính là long trời lở đất oanh sát.

Vừa rồi chết mất mười mấy Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chính là bị loại này đột nhiên tăng cường công kích chém giết.

Vu Mông tộc, huyễn tộc cùng Thôn Nguyên tộc hậu duệ Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tự nhiên cũng đứng trước vấn đề này, nhưng đều bị bọn hắn trong tộc Khai Thiên cảnh cường giả kịp thời cứu, cho nên đều vô sự.

Cho nên vừa rồi chết, toàn bộ đều là Hắc Thạch vực bên trong Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Không có Khai Thiên cảnh làm chỗ dựa, Hắc Thạch vực bên trong chủng tộc sinh tử, thật chính là hoàn toàn nhìn mệnh.

So sánh chủng tộc khác, nhân tộc tình huống bên này sẽ tốt hơn một chút một chút.

Đường Vân Thọ trọng thương sắp chết, nhưng cũng may nhặt được một cái mạng, giờ phút này chính tâm có sợ hãi mà nhìn xem phía trước.

Nhân tộc bên này có Càn Khôn Đỉnh, đem mười tám vị Đế Tôn tương hỗ nối liền cùng một chỗ.

Càn Khôn Đỉnh làm trấn áp nhân tộc khí vận chi vật, trên bản chất cũng nhận tín ngưỡng chi lực luyện hóa, cho nên mới có thể đối nhân tộc Dung Đạo cảnh sinh ra mạnh như vậy lực lượng.

Nhưng Càn Khôn Đỉnh, chung quy chỉ là Lục giai đạo khí, mặc dù so cực phẩm đạo khí mạnh rất nhiều, nhưng chung quy không phải Thất giai khai thiên huyền bảo.

Thụ vừa rồi một kích, Càn Khôn Đỉnh tản ra quang mang đều ảm đạm rất nhiều.

Bây giờ còn có thể tiếp tục che chở nhân tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nhưng theo thời gian trôi qua, Càn Khôn Đỉnh lực lượng sẽ dần dần biến mất, thậm chí khả năng vỡ vụn.

Đối mặt dạng này chiến tranh, nhân tộc, chung quy vẫn là quá yếu.

Đường Vân Thọ lui đến hậu phương, từ nhân tộc cái khác mười bảy cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong tiếp tục trùng sát ở phía trước.

Hai mươi dặm!

Hắc Thạch vực bên trong, lại có mấy cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong thân tử đạo tiêu.

Mặc dù đã tại phòng bị những cái kia Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, nhưng có đôi khi không phải phòng bị, liền có thể ngăn cản được Hắc Ma tập sát.

Đến nơi này, những này Hắc Ma đã sớm từ trước đó lộn xộn công kích, bắt đầu dần dần trở nên tiến thối có theo.

Đặc biệt là những này Hắc Ma, biết trước chém giết Huyền Vũ trận thế bên trong Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Chỉ cần giết Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Huyền Vũ trận thế lực lượng không thể tránh khỏi liền sẽ giảm xuống một chút.

Cứ việc chỉ là một chút, nhưng ở mạn thiên cái địa Hắc Ma thủy triều bên trong, cái này rớt xuống bộ phận liền sẽ bị không ngừng phóng đại.

Giữa không trung, mấy chục cái Khai Thiên cảnh cường giả biết điểm này, nhưng ngoại trừ Vu Mông tộc tam tộc sẽ cứu mình tộc quần Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đối với Hắc Thạch vực cái khác Dung Đạo cảnh sinh tử, bọn hắn hoàn toàn không quan tâm.

Bọn hắn chỉ cần ước định, bây giờ Huyền Vũ trận thế, có thể hay không đến cửa vào di tích là được, về phần cuối cùng Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh sẽ chết nhiều ít, cùng bọn hắn có liên can gì?

Mười dặm!

Vượt qua nửa canh giờ thời gian, Huyền Vũ trận thế rốt cục thúc đẩy đến di tích mười vị trí đầu bên trong vị trí.

Ông

Toàn bộ Huyền Vũ trận thế nổi lên một tia nhỏ không thể thấy ba động, ngay sau đó, tất cả Dung Đạo cảnh phát hiện, Huyền Vũ trận thế phòng ngự trở nên yếu đi.

Trước đó, Khai Thiên cảnh cường giả liền có căn dặn, di tích mười dặm vị trí, Huyền Vũ trận thế sẽ có biến hóa.

Chỉ là tất cả Dung Đạo cảnh không nghĩ tới, biến hóa vậy mà lại như thế rõ ràng.

Huyền Vũ trận thế vốn là trôi chảy vận chuyển, bây giờ đều trở nên hơi chậm một chút trệ.

"Rầm rầm rầm!"

To lớn tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, tại Huyền Vũ trận thế xuất hiện vận chuyển vấn đề sát na, Hắc Ma bỗng nhiên phản công, chỉ là trong nháy mắt, vượt qua hai mươi vị Dung Đạo cảnh đỉnh phong bỏ mình.

Không chỉ có là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, ngoại vi Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cũng tại trong khoảnh khắc mất mạng mấy trăm vị, ở giữa Dung Đạo cảnh trung kỳ cùng Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cũng đại lượng tử vong.

Nếu như không phải thời khắc cuối cùng, giữa không trung Khai Thiên cảnh xuất thủ, cưỡng ép ổn định trận thế, cái này con số thương vong sẽ còn càng thêm khoa trương.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, nhân tộc trấn áp khí vận Càn Khôn Đỉnh, phía trên xuất hiện mấy cái vết rách, bởi vì tại vừa rồi, Càn Khôn Đỉnh tiếp nhận tất cả.

Chính là như vậy, nhân tộc Đế Tôn mười ba vị toàn bộ trọng thương, còn lại năm vị cũng người người mang thương.

Trần Phỉ tại trận thế đằng sau, bên người Dung Đạo cảnh sơ kỳ chết một thành, đây chính là gần trăm vị nhân tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Mà tại cái khác khu vực Dung Đạo cảnh, tử thương đồng dạng thảm trọng, gần ba ngàn Dung Đạo cảnh khí tức tiêu tán.

Tâm tình tuyệt vọng, tại toàn bộ Huyền Vũ trận thế bên trong tràn ngập, cái này Hắc Ma lực lượng, quá cường đại, chỉ dựa vào Dung Đạo cảnh lực lượng, căn bản là không cách nào lại tiếp tục đi tới bao nhiêu.

Càng mấu chốt chính là, trận này xung kích di tích chiến tranh, bọn hắn đều là bị ép tham gia, vô luận cuối cùng sống hay là chết, bọn hắn cũng không chiếm được bất kỳ vật gì.

"Chư vị đồng đạo, ra tay đi!"

Một thanh âm tại trận thế bên trong Huyền Vũ vang lên, di tích này trong vòng mười dặm, loại kia suy yếu lực lượng quá mạnh, đơn độc Khai Thiên cảnh ngăn cản không nổi, cái này mấy vạn Dung Đạo cảnh kết thành trận thế cũng giống như thế.

Ông

Mấy chục cái Khai Thiên cảnh, bắt đầu đem lực lượng rót vào Huyền Vũ trận thế.

Quang mang từ Huyền Vũ trận thế bên trong sáng lên, giữa không trung Huyền Vũ thiên tượng bộc phát ra khí thế bàng bạc, đúng là một chút sẽ bị suy yếu trận thế cho xoay chuyển lại.

Huyền Vũ trận thế trái ngược trước đó bước đi liên tục khó khăn tư thái, bắt đầu cưỡng ép xung kích di tích vị trí.

Khai Thiên cảnh cùng Dung Đạo cảnh, quả nhiên là cách biệt một trời chênh lệch, liền hơn mười vị Khai Thiên cảnh lực lượng gia nhập, để Huyền Vũ trận thế lực lượng, tăng lên mấy lần.

Di tích bên ngoài Hắc Ma, càng phát điên cuồng, muốn đem Huyền Vũ trận thế ngăn ở di tích trước.

Nhưng thời khắc này Hắc Ma đã làm không được, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, Huyền Vũ trận thế thúc đẩy đến di tích một dặm vị trí.

Nửa toà di tích bắt đầu có chút chấn động, Hắc Ma càng phát điên cuồng, đồng thời Hắc Ma lực lượng bắt đầu tiêu thăng, Huyền Vũ trận thế không tự chủ được chậm lại, phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong.

Keng

Càn Khôn Đỉnh phát ra một tiếng gào thét, một đầu vết rách to lớn gần như muốn đem cả tòa Càn Khôn Đỉnh xé thành hai nửa, quang mang đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Người tôn Đế Tôn đỗ duệ nguyên đem Càn Khôn Đỉnh thu hồi, lại ngăn cản xuống dưới, Càn Khôn Đỉnh sẽ trực tiếp vỡ vụn, cái này Nhân tộc về sau liền không có trấn áp khí vận chi vật.

"Toàn lực xung kích!"

Một tiếng quát chói tai tại trận thế bên trong vang lên, so sánh vừa rồi không nóng không lạnh, đến di tích vị trí này, mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, cảm xúc đều trở nên khác biệt.

Đối với Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả mà nói, cái này Thôn Nguyên tộc trong di tích chí bảo, liên quan đến bọn hắn có khả năng hay không đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong, thậm chí là một tia đột phá Bát giai Tạo Vật Cảnh thời cơ.

Bây giờ di tích gần ngay trước mắt, làm sao có thể nỗi lòng bình tĩnh.

Trần Phỉ cảm giác được, Huyền Vũ trận thế đang điên cuồng hấp thu trong cơ thể hắn nguyên lực, Huyền Vũ trận thế bắt đầu bị Khai Thiên cảnh chủ đạo, bọn hắn muốn bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, dùng cái này ngăn cản đến di tích trước.

Về phần mạnh như vậy đi hấp thu Dung Đạo cảnh lực lượng, có thể hay không để Dung Đạo cảnh dầu hết đèn tắt, căn bản cũng không tại lo nghĩ của bọn hắn phạm vi bên trong.

"Rầm rầm rầm!"

Trận thế phảng phất thật hóa thành một con chân chính Huyền Vũ, bắt đầu hướng phía phía trước mạnh mẽ đâm tới, mặc kệ là cái gì lực lượng Hắc Ma, đều bị cưỡng ép ép thành bụi phấn.

Cuối cùng này một dặm, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc liền bị lội qua.

Nhưng vì thế trả ra đại giới, là Huyền Vũ trận thế bên trong Dung Đạo cảnh, trực tiếp chết mất ba thành trở lên, gần vạn tên Dung Đạo cảnh.

Ở trong lấy Dung Đạo cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ chiếm đa số, bởi vì bọn họ nguyên lực chống đỡ không nổi lớn như thế bị hấp thu, trực tiếp bị rút thành một đoàn tro tàn.

Trần Phỉ bộ dáng nhìn qua lung lay sắp đổ, khí tức rơi xuống thung lũng, trong trận tất cả còn sống Dung Đạo cảnh sơ kỳ, toàn bộ đều là bộ dáng như vậy.

Lại có một lát, chỉ sợ trong trận tất cả Dung Đạo cảnh sơ kỳ, đều muốn biến thành tro tàn.

"Ha ha ha, đi!"

Tiếng cười to tại trong trận vang lên, mấy chục cái Khai Thiên cảnh lôi cuốn lấy toàn bộ Huyền Vũ trận thế, trực tiếp vọt vào di tích ở trong.

Huyền Vũ trận thế lớn nhỏ như ý, không ảnh hưởng tất cả Dung Đạo cảnh tiến vào.

Bên trong di tích tình huống như thế nào, hơn mười vị Khai Thiên cảnh không biết, cho nên mang theo Huyền Vũ trận thế tiếp tục dò đường, mới là tối ưu lựa chọn.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, nhân tộc mười tám vị Dung Đạo cảnh đỉnh phong, giờ phút này mười hai vị sắp chết hôn mê, tình huống cùng lúc trước Đạo Nhạc Phong đồng dạng.

Miễn cưỡng bảo vệ một tia sinh cơ, nhưng là tương lai có thể hay không tỉnh lại, lại nên như thế nào tỉnh lại, lấy nhân tộc trước mắt lực lượng, hoàn toàn không biết.

Tiến vào di tích, một cỗ cuồng bạo điên chuyển lực lượng, rơi vào Huyền Vũ trận thế bên trên.

Huyền Vũ trận thế kịch liệt chấn động, mấy chục cái Khai Thiên cảnh muốn duy trì được Huyền Vũ trận thế, kết quả phát hiện càng là ngăn cản, Huyền Vũ trận thế lắc lư càng lợi hại.

Trần Phỉ nhìn xem bên trong di tích cảnh tượng, nơi này đúng là một con Hắc Ma đều không có.

Trần Phỉ còn chưa kịp thấy rõ ràng, toàn bộ Huyền Vũ trận thế đột nhiên bạo tán, cường đại không gian quy tắc bộc phát, mấy vạn Dung Đạo cảnh cùng hơn mười vị Khai Thiên cảnh toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Trên dưới trái phải không gian không ngừng chấn động, Trần Phỉ lấy chính mình chưởng khống không gian quy tắc đi cân đối, phát hiện hoàn toàn không có tác dụng.

Sau một khắc, chung quanh mơ hồ không gian tiêu tán, Trần Phỉ xuất hiện ở một mảnh hoang mạc ở trong.

Trần Phỉ theo bản năng quay đầu nhìn hướng phía sau, ngoài mấy chục dặm, hoang mạc biến mất, thay vào đó là cuồng bạo vết nứt không gian, Trần Phỉ chỉ là nhìn nhiều mấy lần, cũng cảm giác thần hồn muốn bị thôn phệ.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua vết nứt không gian phía trên, lại liếc mắt nhìn càng xa vị trí, mơ hồ trong đó, Trần Phỉ cảm giác cái này tựa hồ là cái bị xé nứt đỉnh.

Cùng vừa rồi di tích ngoại vi bộ dáng, cực kỳ giống nhau, đều là bị xé nứt thành hai nửa.

Ông

Mấy đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trong tay áo dập dờn mở, một kiện đạo khí bay ra, gợn sóng đến từ đạo khí bên trong.

Trần Phỉ phất tay, hai khối thanh đồng mảnh vỡ xuất hiện, giờ phút này thanh đồng mảnh vỡ đang không ngừng chấn động.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này thanh đồng mảnh vỡ quả nhiên là Thôn Nguyên tộc tất cả, cũng không biết di tích này bên trong, đến cùng là cái gì chí bảo.

Chẳng qua hiện nay cũng không phải quan tâm chí bảo thời điểm, nên như thế nào rời đi mảnh này hoang mạc, thậm chí cả di tích?

Trần Phỉ dùng cái hộp ngọc đem thanh đồng mảnh vỡ sắp xếp gọn, tiếp lấy ném vào ô không gian bên trong, thanh đồng mảnh vỡ cộng minh biến mất.

Keng

Trên bầu trời đột nhiên vang lên một đạo chuông vang âm thanh, ngay sau đó ngoài mấy chục dặm gợn sóng nổi lên, mấy đạo thân ảnh hiển hiện.

(tấu chương xong).