Chương 1102: Kiến càng lay cây

Chương 1102: Kiến càng lay cây

Cái này mấy đạo thân hình dần dần ngưng thực, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, một cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, còn có ba đạo thân ảnh, thì là Hắc Ma.

Băng Tộc Côn Tự nhìn thấy một bên Hắc Ma, sắc mặt biến hóa, thân hình chớp động, trực tiếp tránh sang nơi xa.

Vừa rồi bên ngoài phô thiên cái địa Hắc Ma thủy triều, mang cho Hắc Thạch vực tất cả Dung Đạo cảnh chính là một trận ác mộng.

Cho dù giờ phút này bên trong Hắc Ma chỉ có ba con, cũng làm cho Côn Tự tâm thần khẩn trương.

Côn Tự tâm thần cảm giác, một chút phát hiện xa xa Trần Phỉ, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy con mắt một chút sáng lên.

Trần Phỉ thân phận, Hắc Thạch vực bên trong Dung Đạo cảnh, cơ hồ không có không quen biết, đối với quỷ tộc Băng Tộc mà nói, càng là như vậy.

Côn Tự không nghĩ tới, cái này Trần Phỉ vận khí lại lốt như vậy, vừa rồi Huyền Vũ trận thế như thế rút ra bản nguyên, cũng không có đem Trần Phỉ cho rút thành tro tàn.

Hoặc là nói, nhân tộc cái này thiên kiêu nội tình, xa so với mọi người trong tưởng tượng còn muốn thâm hậu.

Không như thế, quỷ tộc cũng không hiểu ý tâm niệm niệm muốn đem Nhân tộc này thiên kiêu, triệt để xoá bỏ.

Rống

Hai con Hắc Ma phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn thấy thoát đi Côn Tự, giơ thẳng lên trời gào thét bên trong, hướng phía Côn Tự trực tiếp nhào tới.

Di tích phụ cận Hắc Ma, tại công kích tính bên trên đạt đến đỉnh phong, trước kia sớm nhất loại kia ngơ ngác ngốc ngốc bộ dáng, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Nơi này Hắc Ma, chính là gặp được bất luận cái gì sinh linh, đều sẽ không chút do dự nhào tới, vô luận đối phương là Dung Đạo cảnh, vẫn là Khai Thiên cảnh cường giả.

Trần Phỉ nhìn một màn trước mắt, trong lòng có chút nghi hoặc, không biết di tích này muốn làm gì.

Từ Trần Phỉ nghe được tin tức, cùng từ Cổ Hồ bộ lạc Vưu Bỉnh mảnh vỡ kí ức bên trong, di tích này đúng là năm đó Thôn Nguyên tộc vì Đông Sơn tái khởi, mà cố ý lưu lại.

Nhưng là bên trong di tích đến cùng có cái gì, Cổ Hồ bộ lạc không biết, hoặc là nói tuyệt đại bộ phận Thôn Nguyên tộc hậu duệ cũng không biết.

Bởi vì cái này di tích, rất sớm đã bị Hắc Ma chiếm lĩnh, nơi này chính là cái cấm địa, Thôn Nguyên tộc hậu duệ đã rất nhiều năm không có tới gần nơi này.

Lần này nếu như không phải kia hơn mười vị Khai Thiên cảnh uy hiếp, Thôn Nguyên tộc hậu duệ cũng sẽ không muốn lại đặt chân cái này.

Bình thường tới nói, nếu là vì tương lai Đông Sơn tái khởi, mà cố ý bày địa phương, kia ở trong hẳn là có rất nhiều thiên tài địa bảo, thậm chí là có thể giúp người tu hành đột phá đến Bát giai chí bảo.

Kia hơn mười vị Khai Thiên cảnh, vì chính là cái này, cho nên mới có thể không tiếc đại giới đi vào Hắc Thạch vực, đồng thời làm cho cả Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, cùng một chỗ tiến đánh nơi này.

Bây giờ thật vất vả đến bên trong di tích, nhưng cảnh tượng trước mắt lại cùng Trần Phỉ trong tưởng tượng có chút khác biệt.

"Nhân tộc thiên kiêu, nhanh lên ngăn trở cái này Hắc Ma, không phải, gặp nguy hiểm a!"

Côn Tự nhìn thấy Hắc Ma đuổi theo, quay đầu nhìn về Trần Phỉ hô, ngữ khí ở trong mang theo ở trên cao nhìn xuống cùng uy hiếp.

Câu này gặp nguy hiểm, không chỉ có riêng là chỉ Hắc Ma, cũng có thể đến từ hắn Côn Tự.

Côn Tự cũng không biết di tích này rốt cuộc muốn làm gì, nhưng bây giờ lọt vào trong tầm mắt, ngoại trừ hắn, chính là người này tộc Trần Phỉ, còn có đằng sau đuổi sát không buông ba con Hắc Ma.

Cái này ba con Hắc Ma, Côn Tự có biện pháp giết chết, nhưng Côn Tự không biết giết chết cái này ba con Hắc Ma, sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Đã như vậy, vậy dĩ nhiên là để Nhân tộc này Trần Phỉ tới làm chuyện này.

Có vấn đề, liền để Nhân tộc này Trần Phỉ chịu trách nhiệm. Nếu có chỗ tốt, vậy dĩ nhiên cũng là thuộc về hắn Côn Tự.

Nhân tộc thiên kiêu, thật là lớn tên tuổi!

Tại thiên tư bên trên, Nhân tộc này Trần Phỉ hẳn là mạnh hơn hắn, nhưng muốn thực hiện thiên phú, vậy liền cần thời gian, mà bây giờ, hắn Côn Tự thực lực càng mạnh.

Trần Phỉ chính quan sát đến bốn phía, nghe được Côn Tự gọi hàng, không khỏi quay đầu nhìn sang, ánh mắt rơi vào Côn Tự trên thân.

Côn Tự nhìn thấy Trần Phỉ mặt mũi bình tĩnh, lông mày không khỏi hơi nhíu, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên không gian chung quanh truyền đến một cỗ to lớn chi lực, đem hắn thân hình triệt để khóa tại trong giữa không trung.

Côn Tự theo bản năng kịch liệt giãy dụa, nhưng hắn giãy dụa đối với chung quanh lực lượng mà nói, căn bản chính là kiến càng lay cây, trói buộc bình chướng ngay cả một tia lắc lư đều chưa từng có.

Côn Tự thần sắc một chút trở nên kinh hoảng, hắn coi là đây là di tích ở trong cấm chế khởi động, hay là những cái kia Hắc Ma có phải hay không tại bên trong di tích, lực lượng trực tiếp bạo tăng.

Côn Tự ánh mắt chuyển động, liều mạng muốn tìm kiếm một chút hi vọng sống, tiếp lấy nhìn thấy cách đó không xa nhân tộc Trần Phỉ, nhẹ nhàng hướng phía bên này bay tới.

Côn Tự ánh mắt trì trệ, tiếp lấy một chút minh bạch không gian xung quanh bình chướng nơi phát ra, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Cái này, làm sao có thể!

Trần Phỉ đi vào Côn Tự phụ cận, nhìn phía xa ba con Hắc Ma, kia Hắc Ma giờ phút này cũng bị không gian giảo sát trói buộc chặt, không cách nào động đậy.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Hắc Ma trên thân dập dờn mở, Trần Phỉ cùng Côn Tự tinh khí trong cơ thể thần hồn có chút rung động, nhưng cũng không có bị hấp thu.

Cái này ba con Hắc Ma chỉ là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, muốn hấp thu Côn Tự tinh khí thần hồn đều có chút khó khăn, chớ nói chi là Trần Phỉ.

Đương nhiên, nếu như Hắc Ma số lượng lại nhiều một chút, loại này cướp đoạt tinh khí thần hồn lực lượng sẽ tiếp tục tăng trưởng, đến lúc đó Côn Tự loại này Dung Đạo cảnh trung kỳ, liền sẽ không kiên trì nổi trước.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, điểm một cái xa xa một con Hắc Ma.

Sau một khắc, cái này Hắc Ma trong nháy mắt sụp đổ thành sương mù màu đen, sương mù kịch liệt lăn lộn, tựa hồ muốn phục hoạt trùng sinh, nhưng chỉ chỉ một lát sau, sương mù liền dừng lại ba động, triệt để lâm vào tĩnh mịch.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, vừa rồi hắn cũng không dùng không gian thứ cấp quy tắc, tiếp tục xay nghiền cái này Hắc Ma, cũng không hề dùng tín ngưỡng chi lực.

Trần Phỉ chỉ là đơn thuần dùng không gian trói giết cự lực, đem cái này Hắc Ma ép thành phấn vụn.

Bởi vì Trần Phỉ muốn xem một chút, di tích này bây giờ rốt cuộc là ý gì, vì sao là ba con Hắc Ma, còn có hắn cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh cộng đồng ở chỗ này.

Đồng thời Trần Phỉ cũng nghĩ thử một lần cái này Hắc Ma lực lượng, tại di tích này bên trong, có hay không tiếp tục tăng trưởng.

Dù sao vừa rồi tại di tích bên ngoài, cái này Hắc Ma khoảng cách di tích càng gần, lực lượng tăng trưởng càng là khoa trương, đến đằng sau càng làm cho hơn mười vị Khai Thiên cảnh, không thể không ra tay trình độ.

Nhưng liền vừa rồi một chiêu kia, Hắc Ma lực lượng không có tiếp tục bạo tăng, đương nhiên, cũng không có giảm xuống, ở vào di tích bên ngoài mạnh nhất cái kia tăng phúc bên trên.

Nhưng có một điểm, Hắc Ma phục hoạt trùng sinh đặc tính, biến mất.

Một bên Côn Tự, cảm giác được Trần Phỉ dễ như trở bàn tay chém giết một con Hắc Ma, ánh mắt bên trong lại không may mắn. Thân thể của mình không gian chung quanh bình chướng, chính là người này tộc thiên kiêu làm ra.

Nhưng cái này Trần Phỉ, không phải Dung Đạo cảnh sơ kỳ sao!

Côn Tự đột nhiên nghĩ đến, trước đó quỷ tộc Băng Tộc nửa đường chặn giết Cực Quang thành nhân tộc, kết quả cuối cùng ngược lại là Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh tổn thất nặng nề.

Hai tộc không chỉ có Dung Đạo cảnh trung kỳ tổn thất hơn mười vị, quỷ tộc Đế Tôn Khấu Phần càng là thân tử đạo tiêu.

Cho đến tận này, Băng Tộc quỷ tộc vẫn như cũ không biết, chuyện này đến cùng là ai gây nên.

Côn Tự nhìn xem gần ngay trước mắt Trần Phỉ, có phải hay không là hắn?

Thời gian mấy năm, từ mới vào Dung Đạo cảnh, đến có thể trực tiếp chém giết Dung Đạo cảnh đỉnh phong trình độ? Dạng này tu vi cảnh giới tăng trưởng tốc độ, thật khả năng sao?

Keng

Một đạo đỉnh minh thanh từ xung quanh vang lên, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, mơ hồ trong đó, Trần Phỉ cảm giác di tích này không gian, tựa hồ đối với mình thân cận một tia.

Sinh linh là có khí vận, huyền chi lại huyền, rất khó nói đến rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, thiên địa coi vạn vật như chó rơm, đối xử như nhau, cũng sẽ không đối cái nào sinh linh càng thêm thiên vị, hoặc là đối cái nào đó sinh linh đặc biệt chán ghét.

Nhưng có lúc, một ít sinh linh chính là càng thêm dễ dàng gặp được cơ duyên, hay là thiên tài địa bảo, thậm chí liền liên đột phá bình cảnh, khả năng đều muốn càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Trần Phỉ giờ phút này, chính là cảm giác, mình tại bên trong di tích này trong không gian, hơi tự nhiên một chút.

"Thanh âm mới vừa rồi, đã nghe chưa?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Côn Tự nói.

"Cái gì?"

Côn Tự khẽ giật mình, theo bản năng trả lời, tiếp lấy phát hiện mình có thể nói chuyện, Côn Tự vừa nghĩ tới cầu xin tha thứ, lại phát hiện mình lại không cách nào động đậy.

Nghe được Côn Tự trả lời, Trần Phỉ như có điều suy nghĩ, nhìn phía xa Hắc Ma, một tiếng vang trầm bên trong, lại một con Hắc Ma sụp đổ thành một đoàn sương mù.

Sương mù cuồn cuộn chỉ chốc lát, như vừa rồi, đã mất đi tất cả sinh cơ.

Keng

Lại là một đạo đỉnh minh thanh vang lên, loại kia bị cảnh vật chung quanh cảm giác thân cận, lại nhiều một phần.

Trần Phỉ trên nét mặt có chút ngoài ý muốn, di tích này vậy mà tại cổ vũ giết Hắc Ma!

Rõ ràng vừa rồi tại di tích bên ngoài, Hắc Ma còn có thể mượn nhờ di tích lực lượng chính tăng phúc, làm sao đến bên trong di tích bộ, tình huống liền phát sinh điên chuyển.

Đây rốt cuộc, là thế nào một chuyện?

Trần Phỉ có chút không rõ ràng cho lắm, trong lòng ẩn ẩn có cái suy đoán, nhưng cũng không biết sự thực là không phải chính là như thế.

Bành

Cái thứ ba Hắc Ma tại không gian trói giết lực lượng dưới, cũng bạo thành một đoàn sương mù, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Ma là không có linh túy có thể nói, nhìn xem bây giờ Hắc Thạch vực thiên địa nguyên khí tình huống liền biết, bình thường sinh linh cùng Hắc Ma, khu động lực lượng phương thức có cực lớn khác nhau.

Cái này Hắc Ma chính là lấy Tâm Quỷ Giới lực lượng vì trung tâm, ăn mòn đồng hóa những lực lượng khác cho mình sử dụng.

Mà Tâm Quỷ Giới bên trong lực lượng đặc tính, cùng Quy Khư giới bên trong thiên địa nguyên khí, vốn là hoàn toàn đối lập, Trần Phỉ tự nhiên cũng liền lợi dụng không được.

Phàm là Hắc Ma có thể bị rút ra linh túy, lúc ấy nuốt nguyên trong không gian Thôn Nguyên tộc hậu duệ, cũng sẽ không bị động như vậy.

Dù sao linh túy cũng là có thể dùng tới tu luyện, cứ việc vô cùng phiền phức, nhưng chung quy là tài nguyên một loại.

Mà Hắc Ma không cách nào rút ra linh túy, tự nhiên cũng liền không phải tài nguyên, chỉ là một loại thuần túy tai nạn.

Tại đỉnh minh thanh bên trong, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Băng Tộc Côn Tự.

Côn Tự giờ phút này miệng không cách nào ngôn ngữ, chỉ có thể dùng con mắt nhìn xem Trần Phỉ, ở trong tràn đầy tuyệt vọng cùng khẩn cầu, hắn hối hận, vừa rồi không nên vừa thấy mặt liền uy hiếp Trần Phỉ.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, cái này nhân tộc thiên kiêu vậy mà ẩn tàng sâu như thế.

Trần Phỉ không nói gì, không gian trói sát vận chuyển, Côn Tự thân thể bỗng nhiên run lên, tại không cam lòng bên trong bạo thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ vận chuyển thanh đồng phù văn, trong huyết vụ bay ra linh quang tràn vào đến Trần Phỉ thể nội.

Thần hồn bên trong lạnh buốt kéo dài một lát, ngược lại để Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này Băng Tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, còn có thể để cho mình thiên tư tăng lên một chút.

Trấn Thương Khung vận chuyển, đem huyết nhục chi lực dung nhập thể phách ở trong.

Trần Phỉ thi triển thị thần, không có đạt được cái gì tin tức hữu dụng, tiếp lấy đem linh túy trực tiếp bóp nát, chung quanh linh cơ trong nháy mắt tăng lên.

Đại lượng cảm ngộ tại ngay trong thức hải Trần Phỉ xuất hiện, Trần Phỉ đem nó từng cái hấp thu.

(tấu chương xong).