Chương 1103: Linh tính điên loạn

Chương 1103: Linh tính điên loạn

Vừa rồi Huyền Vũ trận thế bên trong, nhìn xem nhiều như vậy những dị tộc khác linh túy, Trần Phỉ có một lát động tâm qua, nhưng ngay lúc đó, kia cỗ suy nghĩ liền bị Trần Phỉ đè xuống.

Ở giữa không trung, nhiều như vậy Khai Thiên cảnh ánh mắt dưới, Trần Phỉ đi thu thập những cái kia linh túy, cử động như vậy quá mức khác thường.

Ngươi một cái nho nhỏ Dung Đạo cảnh sơ kỳ, không nghĩ như thế nào sống sót, lại còn có rảnh rỗi tại kia thu thập các tộc linh túy. Cái nào Khai Thiên cảnh nhìn ngươi hơi không vừa mắt, chính là một chưởng xuống tới.

Hơn nữa lúc ấy chết mất Dung Đạo cảnh các chủng tộc đều có, ngươi đi thu thập linh túy, rõ ràng là đang gây hấn với những chủng tộc kia.

Cho nên mặc kệ từ bất kỳ một cái nào góc độ suy nghĩ, đều là không đúng lúc.

Bây giờ đến bên trong di tích, tất cả Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh đều bị chia cắt, giờ phút này tự nhiên cũng liền không có gì cố kỵ.

Có linh túy, liền tranh thủ thời gian dùng linh túy tu luyện, đem tu vi của mình cảnh giới tăng lên.

Tại di tích cái khác trong không gian, tất cả Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh dần dần phát hiện chém giết Hắc Ma, di tích không gian sẽ đối với mình sinh ra thân cận cảm giác.

Phát hiện này, không khỏi để bọn hắn cảm thấy kỳ quái.

Trước đó, tất cả Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh, đều cảm thấy Hắc Ma cùng di tích này là một thể, không phải Hắc Ma cũng sẽ không như vậy liều mạng bảo vệ ở chỗ này.

Kết quả bây giờ mới phát hiện, tựa hồ tình huống cũng không phải là như thế.

Hắc Ma chỉ có số lượng đủ nhiều, mới có thể hình thành to lớn uy hiếp, bây giờ bị dạng này cắt chém, uy hiếp trong nháy mắt giảm nhiều.

Mấu chốt là, đối mặt Hắc Ma cảnh giới nhiều nhất cùng mình cân bằng, cũng không vượt ra ngoài mình cảnh giới Hắc Ma, cho nên bất quá một lát, tất cả Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh trước mặt Hắc Ma, đều bị trực tiếp chém giết.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh an tĩnh chờ ở nguyên địa, nhìn bên trong di tích sẽ có biến hóa gì.

Mà những cái kia Khai Thiên cảnh, tại chém giết xong Hắc Ma về sau, trực tiếp tại chia cắt trong không gian tìm tòi.

Tìm tòi một lát, hơn mười vị Khai Thiên cảnh không có tìm được đường ra, bắt đầu thử nghiệm công kích không gian bình chướng.

Nhưng vô luận là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, vẫn là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, tất cả đều không cách nào xé rách không gian bình chướng, cái này Thôn Nguyên tộc năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau, cứng cỏi đáng sợ.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nguyên lai tưởng rằng chém giết Hắc Ma về sau, di tích sẽ để cho mới Hắc Ma xuất hiện ở trước mắt, kết quả đi qua nửa canh giờ, Trần Phỉ vẫn như cũ còn tại vừa rồi trong hoang mạc.

Trần Phỉ trong lòng nghi hoặc, bất quá cũng không có ngây người tại nguyên chỗ, mà là nếm thử dùng thần thông gặp thần bất diệt, dung nhập vào di tích hoàn cảnh bên trong.

Bất quá Trần Phỉ thử một lát, phát hiện gặp thần bất diệt có chút hiệu quả, toàn bộ di tích đối với mình cái chủng loại kia thiện ý, lại sâu hơn một chút.

Nhưng cũng vẻn vẹn một chút, tương đương với giết nhiều một con Hắc Ma hiệu quả.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, vừa muốn tiếp tục làm điểm cái khác nếm thử, toàn bộ hoang mạc không gian đột nhiên kịch liệt biến động, Trần Phỉ đập vào mắt thấy, hết thảy mơ hồ.

Đương không gian chung quanh bắt đầu trở nên rõ ràng thời điểm, Trần Phỉ phát hiện mình đứng ở trong rừng, cùng lúc đó hai đạo ánh mắt rơi vào trên thân Trần Phỉ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, hai cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, một cái Khâu tộc, một cái Vu Mông tộc.

Đồng thời tại Trần Phỉ bên cạnh thân, chỉ có một con Hắc Ma, nhưng cái này Hắc Ma cảnh giới đạt đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này di tích vận chuyển Logic, Trần Phỉ đột nhiên lại có chút không hiểu.

Vừa rồi Trần Phỉ suy đoán, di tích này tựa hồ muốn mượn bọn hắn tay, đem Hắc Ma từng cái quét sạch, bằng không thì cũng không sẽ chém giết Hắc Ma, sẽ có thiện ý.

Mà chém giết cái khác Dung Đạo cảnh, thì không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Nếu như dựa theo dạng này Logic tới suy đoán, kia giờ phút này Khâu tộc cùng Vu Mông tộc hai cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ mặt ngoài cảnh giới liền một Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Cái này đột nhiên đến một con Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, là dự định đem bọn hắn ba cái toàn bộ chém giết ở chỗ này sao?

Trần Phỉ đều có chút hoài nghi, cảnh giới của mình có phải hay không bị khám phá.

Nhưng cho dù bị khám phá, cũng chỉ là Dung Đạo cảnh hậu kỳ a, thậm chí vừa rồi chém giết Băng Tộc Côn Tự, cũng chỉ là dùng Dung Đạo cảnh hậu kỳ lực lượng mà thôi.

Nhìn thấy Hắc Ma Dung Đạo cảnh cảnh giới đỉnh cao, Khâu tộc Ban Chú cùng Vu Mông tộc Vu Khám sắc mặt đều là kịch biến.

Cho dù là Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ, vậy cũng đánh không lại Dung Đạo cảnh đỉnh phong, mà lại Hắc Ma còn có thể cưỡng ép hấp thu tinh khí của bọn hắn thần hồn.

Cùng giai Hắc Ma hấp thu, bọn hắn còn có thể gánh vác được, cái này vượt qua Nhất giai Hắc Ma hấp thu đặc tính, bọn hắn hoàn toàn không ngăn cản được.

"Ngươi đứng ở nơi đó, không được vọng động!"

Khâu tộc Ban Chú nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nghiêm nghị quát, đồng thời mình hướng về sau không ngừng thối lui.

"Ngươi muốn động một cái, không chỉ có ngươi muốn chết, sau khi rời khỏi đây, ngươi nhân tộc đồng dạng nếu lại chết một nhóm người!" Một bên Vu Mông tộc Vu Khám, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Trần Phỉ nói.

"Nếu như ta bị Hắc Ma giết, các ngươi liền sẽ không bị công kích rồi?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, liếc qua bên cạnh Hắc Ma.

Cái này mới xuất hiện Hắc Ma, sẽ có một cái cực kỳ ngắn ngủi đình trệ thời gian, trước đó tại hoang mạc thời điểm, kia ba con Hắc Ma mới xuất hiện thời điểm, chính là như thế.

"Nói nhảm cái gì, để ngươi không nên động, cũng không cần động. Hoặc là lựa chọn bị Hắc Ma giết, hoặc là chính là bị chúng ta giết, ngươi đều phải chết!" Khâu tộc Ban Chú quát lớn.

Vu Mông tộc Vu Khám không nói gì thêm, nhưng trong ánh mắt uy hiếp lại là rõ ràng, chỉ là một cái nhân tộc Dung Đạo cảnh sơ kỳ, chết cũng liền chết rồi.

Đối với Trần Phỉ, Vu Khám có chút quen mắt, tiếp lấy nhớ tới trước đó Vu Hạm chết, tựa hồ đối phương có dính dấp ở bên trong.

Bất quá trừ cái đó ra, Vu Khám liền không có cái khác ấn tượng.

Ngược lại là Khâu tộc Ban Chú, biết Trần Phỉ là ai, nhân tộc thiên kiêu nha, Hắc Thạch vực bên trong chủng tộc đều nghe qua Trần Phỉ danh tự.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, không tiếp tục hỏi, hướng về Ban Chú hai cái vị trí, phóng ra một bước.

"Làm càn!"

Nhìn thấy Trần Phỉ hướng về mình hai cái bên này đi tới, Ban Chú con mắt một chút nheo lại, đây là làm sao đều muốn nếm thử chạy trốn một chút?

Đối mặt bọn hắn hai cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, ngươi Trần Phỉ cho là mình là ai? Tung ngươi kinh tài tuyệt diễm, bây giờ ngươi chính là một cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Hơn nữa còn dám hướng bọn hắn bên này đi, đây là dự định mang theo Hắc Ma cùng bọn hắn đồng quy vu tận?

Ban Chú đưa tay, muốn đem Trần Phỉ cưỡng ép cố định tại nguyên chỗ.

Mới vừa rồi không có xuất thủ, là bởi vì Ban Chú không muốn nguyên lực của mình tại Hắc Ma xuất hiện trước mặt.

Cứ việc Hắc Ma chỉ cần giết một cái Dung Đạo cảnh về sau, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, nhưng cái này di tích bây giờ có chút cổ quái, Ban Chú cũng không biết cái này vừa rồi phát hiện quy tắc, bây giờ đến cùng còn vừa không thích hợp.

Nhưng Trần Phỉ đều đã động, Ban Chú cho dù lại không nguyện ý, cũng muốn xuất thủ đem giam cầm lại.

Một bên Vu Khám là chắc chắn sẽ không xuất thủ, mặc kệ là địa vị vẫn là thực lực, khẳng định chỉ có thể từ hắn Ban Chú tới làm chuyện này.

Trần Phỉ cảm giác chung quanh vọt tới lực lượng, tay phải tùy ý vỗ.

Bành

Một tiếng vang trầm, khí lãng cuốn lên, trong vòng phương viên mười mấy dặm rừng cây bị san thành bình địa.

Ban Chú cùng Vu Khám hai cái thấy cảnh này, trong lòng không khỏi giật mình, Nhân tộc này Dung Đạo cảnh sơ kỳ, tại sao có thể có lực lượng như vậy?

Còn chưa chờ Ban Chú cùng Vu Khám lấy lại tinh thần, Trần Phỉ đã xuất hiện tại hai cái trước mặt, hai tay mò về Ban Chú cùng Vu Khám đỉnh đầu.

Cực hạn cảm giác áp bách tuôn hướng Ban Chú cùng Vu Khám, hai cái trong lòng nổi lên hồi hộp, vừa muốn tuôn ra tất cả lực lượng đánh về phía Trần Phỉ, đột nhiên phát hiện, vô tận không gian cự lực đã rơi vào trên người.

Đông

Ban Chú cùng Vu Khám Dung Đạo cảnh hậu kỳ chi lực, đâm vào không gian trói giết tới, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Nhưng cũng vẻn vẹn tiếng vang, không gian bình chướng thậm chí ngay cả gợn sóng đều chưa từng nổi lên.

Ban Chú cùng Vu Khám con mắt không khỏi có chút trừng lớn, không thể nào hiểu được chuyện phát sinh trước mắt, Dung Đạo cảnh đỉnh phong?

Cái này nhân tộc ẩn giấu đi cảnh giới?

Một cái Dung Đạo cảnh ẩn giấu đi cảnh giới, có thể giấu diếm được Khai Thiên cảnh cường giả?

Vô số nghi vấn cùng không hiểu, tại Ban Chú hai cái trong đầu hiện lên, ngay sau đó, bọn hắn cũng cảm giác được mình đỉnh đầu bị bàn tay chế trụ.

Lực lượng toàn thân bị trong chốc lát tan rã, ngay sau đó kịch liệt đau nhức từ thần hồn bên trong lan tràn, Ban Chú hai cái đã bất lực lại suy nghĩ như thế nào sự tình.

Trần Phỉ lấy thị thần, cưỡng ép đọc Ban Chú hai cái thần hồn, rất nhanh liền bắt được hai cái vừa rồi ký ức.

Trước khi tới Trần Phỉ, vùng rừng tùng này bên trong, có Dung Đạo cảnh bị Hắc Ma chém giết, tiếp lấy tất cả Hắc Ma đều biến mất không thấy, còn lại Ban Chú cùng Vu Khám hai cái.

Chỉ cần Hắc Ma thắng lợi, Hắc Ma liền sẽ bị cưỡng ép na di đi?

Từ điểm đó nhìn, tựa hồ di tích vẫn là muốn để bọn hắn tiếp tục chém giết Hắc Ma.

Nhưng là Ban Chú cùng Vu Khám liền Dung Đạo cảnh hậu kỳ, mà tới đây bên trong Hắc Ma, vẫn luôn là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cái này khiến bọn hắn giết thế nào?

Bên trong di tích này linh tính, tựa hồ ở vào một loại điên loạn trạng thái.

Điên loạn?

Trần Phỉ thần sắc không khỏi hơi động một chút, bên trong di tích này lực lượng, không phải thật sự điên loạn đi.

Dù sao nuốt nguyên không gian mấy chục vạn năm đến, một mực bị Tâm Quỷ Giới xâm nhiễm, từ đó ra đời Hắc Ma.

Bên trong di tích này nếu có linh tính lực lượng, bị Tâm Quỷ Giới xâm nhiễm, cũng không phải là cái gì đáng đến chuyện kỳ quái, đặc biệt là Hắc Ma còn tụ tập ở chỗ này, loại này xâm nhiễm sẽ chỉ nghiêm trọng hơn.

Rống

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi sự tình, hậu phương Hắc Ma bộc phát ra tiếng gào thét, ngay sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ.

Hắc Ma tiếng gào thét, miễn cưỡng đem Ban Chú cùng Vu Khám từ thần hồn kịch liệt đau nhức bên trong lôi kéo một chút trở về, đợi nhìn thấy Hắc Ma xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ, Ban Chú hai cái trong lòng dâng lên một tia hi vọng.

Nhân tộc này quá mức tùy tiện, đối mặt Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, cũng dám như thế đại ý!

Trần Phỉ cảm giác hậu phương Hắc Ma tấn công, buông ra chế trụ Ban Chú cùng Vu Khám cánh tay, sau lưng bốn loại không gian thứ cấp quy tắc kịch liệt chấn động, cưỡng ép đem hai khoảng cách bành trướng kéo ra.

Rõ ràng Hắc Ma khoảng cách Trần Phỉ đã gần vô cùng, nhưng khi Trần Phỉ xoay người thời điểm, Hắc Ma mới chính thức xé mở trước mắt trở ngại, đi vào Trần Phỉ trước mặt.

Oanh

Trần Phỉ nâng lên chân phải, trực tiếp đá vào Hắc Ma trên ngực.

Cái này Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, gần đây tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, đập vào phía dưới rừng cây trên mặt đất.

Vỏ quả đất rung động, vô số cự thạch bị lực lượng cuồng bạo đánh thẳng vào bay về phía không trung.

Ban Chú cùng Vu Khám vừa mới dâng lên hi vọng, trong nháy mắt phá diệt, còn chưa kịp nghĩ ra cầu sinh chi pháp, không gian xung quanh bình chướng bên trên, bộc phát ra kinh thiên chi lực.

Ban Chú cùng Vu Khám trong nháy mắt bị đè ép thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

Ban Chú hai cái vừa mới chết, di tích lực lượng giáng lâm, cuốn về phía còn tại phía dưới cái hố Hắc Ma.

Một đạo hắc mang ở trong mắt Trần Phỉ hiện lên, trong khoảnh khắc, một cái chiến binh thoáng hiện, thuận di tích lực lượng, cùng Hắc Ma bị cùng một chỗ cuốn đi.

(tấu chương xong).