Chương 1104: Hạo Nhật giữa trời

Chương 1104: Hạo Nhật giữa trời

Trần Phỉ chiến binh không gian chung quanh không ngừng chấn động, nhưng rất nhanh, không gian liền ổn định lại, chiến binh rơi vào một cái cự đại trong không gian.

Chiến binh theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, nơi đó có một viên giống như Hạo Nhật chùm sáng lơ lửng tại kia.

Nhưng cái này khẳng định không phải Hạo Nhật, chiến binh cứ việc cảnh giới không cao lắm, nhưng tối thiểu cũng đạt tới Dung Đạo cảnh sơ kỳ, có phải hay không Hạo Nhật, một chút cũng có thể thấy được.

Mà lại bên trong không gian này, phiêu đãng một tia kì lạ mùi thuốc, mà mùi thuốc đầu nguồn, tựa hồ chính là đến từ đỉnh đầu viên này quang đoàn.

Ngoại trừ quang đoàn, cái này không gian thật lớn bên trong, lọt vào trong tầm mắt, toàn bộ đều là Hắc Ma.

Không ngừng có Hắc Ma biến mất tại bên trong không gian này, nhưng cũng có một chút Hắc Ma sẽ bị một lần nữa na di đến nơi đây.

Những này Hắc Ma cũng sẽ không như trước đó điên cuồng như vậy, giờ phút này cực kỳ yên tĩnh, giống như lúc trước Trần Phỉ lần thứ nhất nhìn thấy Hắc Ma thời điểm, loại kia đờ đẫn trạng thái.

Bất quá theo Trần Phỉ cái này chiến binh lại tới đây, tất cả Hắc Ma đều quay đầu nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chiến binh bị dìm ngập tại một mảnh màu đen thủy triều bên trong.

Di tích trong rừng, Trần Phỉ con mắt mở ra, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Từ chiến binh xuất hiện tại cái kia không gian, đến cuối cùng che diệt, trước sau thời gian ngay cả một hơi đều không có, nhưng đã đầy đủ Trần Phỉ nhìn thấy rất nhiều thứ.

Cái này di tích na di Hắc Ma thủ pháp cũng không tinh tế tỉ mỉ, Trần Phỉ mới có thể để chiến binh thừa cơ mà vào.

Trần Phỉ có thể làm được điểm này, rất nhiều Dung Đạo cảnh đỉnh phong cũng có thể làm được, những cái kia Khai Thiên cảnh tự nhiên càng không cần nói.

Bất quá Trần Phỉ là chiến binh tiến vào, sinh tử không quan trọng.

Nếu là cái nào Dung Đạo cảnh dạng này bước vào bên trong không gian kia, hạ tràng cùng chiến binh không có bất kỳ khác biệt gì.

Cho dù là Khai Thiên cảnh bước vào, đối mặt những cái kia phô thiên cái địa Hắc Ma, tình huống như thế nào cũng rất khó nói đến rõ ràng.

Dưới tình huống bình thường, Khai Thiên cảnh quy tắc thân thể, cho dù đứng ở nơi đó bất động, Dung Đạo cảnh cũng đừng hòng đánh nát.

Nhưng là những này Hắc Ma có được suy yếu hiệu quả, Khai Thiên cảnh quy tắc thân thể một chút trở nên không có như vậy hoàn mỹ, không như thế, những cái kia Khai Thiên cảnh cũng sẽ không cưỡng ép muốn cầu Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh kết trận, đến xông di tích này.

Trần Phỉ nghĩ đến vùng không gian kia trên bầu trời chùm sáng, này sẽ là bên trong di tích lưu lại chí bảo sao?

Nếu quả như thật là viên kia quang đoàn, như muốn lấy ra, cho dù là Khai Thiên cảnh cường giả, cũng cần trước đem nơi đó Hắc Ma chém giết bảy thành, thậm chí nhiều hơn, mới có thể cam đoan an toàn của mình.

Khai Thiên cảnh đều cần như thế, hiện tại Trần Phỉ tự nhiên cũng vô pháp cầm tới viên kia quang đoàn.

Trần Phỉ rút ra Ban Chú hai cái linh túy, vận chuyển thanh đồng mảnh vỡ hấp thu thiên tư cùng huyết nhục chi lực, về phần tín ngưỡng chi lực, ngoại trừ Thôn Nguyên tộc hậu duệ tương đối nhiều bên ngoài, cái khác Dung Đạo cảnh đều không có nhiều.

Dù sao từ nuốt nguyên không gian hiện thế, đến bây giờ, kỳ thật căn bản là không có quá khứ mấy ngày.

Trần Phỉ bóp nát Ban Chú linh túy, nồng đậm linh cơ trải rộng chung quanh, đại lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Mấy hơi về sau, linh cơ tiêu tán, Trần Phỉ tiếp tục bóp nát Vu Khám linh túy, ba loại quy tắc mảnh vỡ nhanh chóng tăng trưởng.

Linh cơ khôi phục bình thường, Trần Phỉ mở to mắt, tu vi hơi có tăng trưởng, khoảng cách chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, lại tới gần một bước.

Trần Phỉ bắt đầu quan sát toàn bộ rừng cây không gian bình chướng, bất quá tình huống cùng trước đó hoang mạc, cũng không có thu hoạch quá lớn.

Tại rừng cây hậu phương, vẫn là kia bị xé nứt cự đại không gian vết rách.

Vô luận là hoang mạc, vẫn là cái này rừng cây, cái không gian này vết rách đều không thể bị che lấp. Nếu như muốn nói khả năng có thể rời đi vị trí, kia đoán chừng chính là cái này.

Nhưng vết nứt không gian bên trong lực lượng cực kì cuồng bạo, mà lại di tích này linh tính, tựa hồ một mực tại thử nghiệm bản thân chữa trị, cho nên hai loại sức mạnh đối lao xuống, để không gian này vết rách biến thành một đầu tử lộ.

Tối thiểu Dung Đạo cảnh là khẳng định không cách nào thông qua nơi này cách mở, về phần Khai Thiên cảnh, có lẽ có thể, nhưng Khai Thiên cảnh đều đã đi vào di tích bên trong, không có lấy đến cuối cùng chí bảo, như thế nào bỏ được rời đi.

Liền xem như trước đó bị nửa bức hiếp Vu Mông tộc, Huyễn tộc, cùng Thôn Nguyên tộc hậu duệ bên trong Khai Thiên cảnh, bọn hắn có lẽ vừa mới bắt đầu đối di tích này không có biện pháp.

Nhưng bây giờ tới nơi này, trong lòng tự nhiên không có khả năng một điểm tưởng niệm đều không có.

Đặc biệt là Thôn Nguyên tộc hậu duệ bên trong hai vị kia Khai Thiên cảnh, cái này di tích thế nhưng là chuyên môn vì Thôn Nguyên tộc hậu duệ sở thiết, muốn nói ai có cơ hội cầm tới trong di tích chí bảo, khẳng định bọn hắn hi vọng lớn nhất.

Bất quá kia là di tích linh tính còn dưới tình huống bình thường, giống như nay nhìn thấy tình huống, di tích linh tính rõ ràng xảy ra vấn đề.

Mấu chốt là, còn bị Phong Thiên Chỉ cho một phân thành hai, cái này khiến di tích linh tính còn thừa lại nhiều ít bình thường bộ phận, rất khó nói đến rõ ràng.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, hai khắc đồng hồ về sau, rừng cây nơi hẻo lánh vị trí, bắt đầu nổi lên gợn sóng.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, lần này chuyển di tốc độ ngược lại là biến nhanh, Trần Phỉ còn tưởng rằng lại phải đợi đợi nửa canh giờ.

Mà lại lần này không phải Trần Phỉ bị chuyển di, nói cách khác, nếu như không có đánh bại Hắc Ma, liền sẽ không bị dời đi, mà là để những sinh linh khác chuyển di tới trợ giúp?

Giống như Trần Phỉ cái thứ nhất không gian là hoang mạc, ba con Hắc Ma chết trước, cho nên mới đem Trần Phỉ chuyển dời đến rừng cây tới.

Mà Ban Chú hai cái, trước đó cũng là không có chém giết Hắc Ma, cho nên trong rừng chờ đến Trần Phỉ, cùng một con Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma.

Gợn sóng tiêu tán, hiện ra hai thân ảnh.

Một cái Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, cùng một con Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma.

Để một cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, đến trợ giúp một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong chiến trường, di tích này linh tính quả nhiên là điên dại.

Nói cách khác, Trần Phỉ trước đó chuyển dời đến nơi này đến, thật đúng là không phải di tích nhìn ra Trần Phỉ chân thực cảnh giới, thuần túy chính là di tích này linh tính Logic, đã xảy ra vấn đề.

Vu Mông tộc Phiền Tạ nhìn thấy bên cạnh Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, thần sắc kịch biến, điên cuồng hướng phía Trần Phỉ vị trí bay tới.

Ngươi

Phiền Tạ tiếng nói còn chưa rơi xuống, toàn bộ thân hình đứng thẳng bất động tại trong giữa không trung, miệng không thể nói, mắt không thể động.

Trần Phỉ nhìn xem Phiền Tạ, suy nghĩ một chút, phất tay đem nó vung ra một bên trên mặt đất.

Vừa rồi đều không cần nghe xong cái này Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh trung kỳ, liền biết hắn muốn nói điều gì.

Đối với Hắc Thạch vực bên trong sinh linh, Vu Mông tộc trên dưới bảo trì tâm lý, vĩnh viễn là cao cao tại thượng.

Trừ phi song phương không có cái gì lợi ích gút mắc, kia Vu Mông tộc sẽ không cố ý đi tìm ngươi phiền phức.

Nhưng là một khi có dính dấp, giống như hiện tại loại này nguy cơ sinh tử, Vu Mông tộc phản ứng đầu tiên, tất nhiên là để Hắc Thạch vực sinh linh đi thay bọn hắn tới chống đỡ vạc, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Ở trong mắt Vu Mông tộc, bọn hắn chính là có quyền lợi như vậy cùng thực lực, Hắc Thạch vực sinh linh, không nghe cũng phải nghe, bởi vì không nghe, hạ tràng chính là một chữ "chết".

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Phiền Tạ toàn bộ thân hình khảm nạm tại địa trong hầm, sắc mặt tái nhợt, máu tươi ngăn ở ổ bụng vị trí ra không được.

Phiền Tạ trong đầu, đã hoàn toàn mơ hồ, cái này nhân tộc, vậy mà ẩn giấu đi cảnh giới!

Ngươi nếu là sớm một chút hiển lộ ra Dung Đạo cảnh hậu kỳ tu vi, ta cũng sẽ không ở ngay từ đầu lộ ra như thế thần thái a.

Vu Mông tộc mặc dù ở trong lòng, nhìn xuống tất cả Hắc Thạch vực chủng tộc, nhưng là đối mặt so với mình cảnh giới cao, vẫn là sẽ bảo trì khắc chế.

Trần Phỉ không biết phía sau Vu Mông tộc đang suy nghĩ gì, giờ phút này Trần Phỉ nhìn phía trước Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, quyết định đem nó chém giết.

Bây giờ di tích này linh tính Logic vận chuyển, Trần Phỉ còn không có hoàn toàn thăm dò rõ ràng, bất quá có một chút, chém giết Hắc Ma, hẳn là di tích linh tính kiên trì.

Có một loại khả năng, chính là di tích linh tính, hẳn là biết những này Hắc Ma, đối với Thôn Nguyên tộc hậu duệ mà nói, là kẻ gây họa.

Nhưng có lẽ là một loại nào đó cơ chế, tỉ như di tích lực lượng không thể trực tiếp đi xoá bỏ những này Hắc Ma, dù sao những này Hắc Ma trên bản chất, nhưng thật ra là Thôn Nguyên tộc chuyển hóa.

Đương nhiên, cái này chỉ là Trần Phỉ suy đoán, đến cùng phải hay không dạng này, chỉ có thể chậm rãi nhìn xuống.

Dù sao bây giờ di tích này linh tính đều điên cuồng, rất nhiều chuyện hoàn toàn liền nói không rõ ràng. Nhưng ở phạm vi năng lực bên trong nhiều nếm thử, mới có thể nhìn ra chân chính tầng dưới chót Logic ở đâu.

Rống

Hắc Ma triệt để thức tỉnh, liếc mắt liền nhìn thấy phía trước Trần Phỉ, sau một khắc, Hắc Ma thoáng hiện trước mặt Trần Phỉ, một trảo chụp về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ nhìn xem Hắc Ma, thể nội Địa Thủy Hỏa Phong mảnh vỡ nhóm lửa, màu đen lôi đình tại Trần Phỉ bên ngoài thân du tẩu, đồng thời tượng thần bên trong tín ngưỡng chi lực sôi trào, đem màu đen lôi đình nhiễm lên một tầng kim quang.

Trần Phỉ nâng lên chân phải, đạp hướng về phía Hắc Ma.

Bốn loại không gian thứ cấp quy tắc cộng minh, Hắc Ma công kích cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách kéo dài, mà Trần Phỉ đạp kích lại cùng Hắc Ma khoảng cách rút ngắn.

Hắc Ma hoàn chỉnh cá thể, ở trong mắt Trần Phỉ, chia làm khu vực khác nhau.

Trần Phỉ cũng liền khi dễ một chút Hắc Ma, loại này linh tuệ thấp quái dị, đổi thành cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong sinh linh, trực tiếp có thể dùng hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, đập vụn Trần Phỉ không gian quy tắc biến hóa.

Keng

Trần Phỉ chân phải cùng Hắc Ma ngực va chạm, phát ra kim thiết giao kích tiếng nổ đùng đoàng, Hắc Ma thân thể cuốn ngược mà quay về, đập vào trên mặt đất.

So sánh vừa rồi con kia Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, trước mắt cái này Hắc Ma thực lực, sẽ càng mạnh một chút.

Rống

Mặt đất cái hố bên trong, Hắc Ma điên cuồng gào thét, cho dù nơi ngực, bởi vì tín ngưỡng chi lực ăn mòn, xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng, nhưng đối với cái này Hắc Ma mà nói, cũng không có sinh ra ảnh hưởng gì lớn.

Oanh

Trần Phỉ xuất hiện tại Hắc Ma phía trên, một cước giẫm tại Hắc Ma trên thân thể, đem nó một lần nữa ép về tới cái hố bên trong.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, nương theo lấy kinh thiên kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trực tiếp cắm vào Hắc Ma cái trán bên trong.

Mũi kiếm bên trong ẩn chứa cuồng bạo lực lượng, cùng tín ngưỡng chi lực, điên cuồng quấy Hắc Ma thể nội sinh cơ, bất quá một chút thời gian, Hắc Ma giãy dụa liền bắt đầu biến yếu, cho đến không động đậy được nữa, tán thành một đoàn hắc vụ.

Hắc Ma tại di tích này bên trong không có bất tử bất diệt đặc tính, lại không cách nào từ Trần Phỉ trên thân hấp thu đến tinh khí thần hồn, ngoại trừ hung hãn không sợ chết điểm ấy bên ngoài, kỳ thật đã không bằng bình thường Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Tối thiểu Dung Đạo cảnh đỉnh phong sẽ sử dụng càng nhiều kỹ xảo, mà Hắc Ma hoàn toàn chính là đi thẳng về thẳng.

Trần Phỉ rút ra Càn Nguyên Kiếm, cảm giác di tích đối với mình thiện ý, lại tăng lên một tia.

Phương xa, Phiền Tạ đã hoàn toàn ngây người, Nhân tộc này không chỉ có ẩn tàng cảnh giới, lại còn có thể vượt cấp mà chiến..