Chương 1105: Thiên mệnh khó trái

Chương 1105: Thiên mệnh khó trái

Dung Đạo cảnh hậu kỳ trảm Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cái này tại Vu Mông tộc bên trong, đều đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Chớ nói chi là Nhân tộc này lại còn là mấy chiêu ở giữa, liền trực tiếp chém giết Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cái này so vượt cấp mà chiến còn muốn khoa trương, bởi vì điều này đại biểu hoàn toàn nghiền ép lực lượng chênh lệch.

Đây là nhân tộc, Hắc Thạch vực thổ dân?

Phiền tạ còn tại tâm thần hỗn loạn, đột nhiên cảm giác được giam cầm không gian của mình bình chướng co vào, sợ hãi tử vong trong nháy mắt chiếm cứ phiền tạ tất cả nỗi lòng.

Phiền tạ muốn hò hét, nhưng căn bản làm không được.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, phiền tạ bạo thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ đưa tay trái ra, phiền tạ linh túy bay đến trước mặt, thanh đồng phù văn vận chuyển, linh quang tràn vào, thần hồn ở trong nổi lên một trận thanh lương.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này Vu Mông tộc thế hệ trẻ tuổi, quả thật tiềm lực đều so Hắc Thạch vực sinh linh lớn, cái này Dung Đạo cảnh trung kỳ, hoàn toàn không phải cái này Vu Mông tộc cực hạn.

Trần Phỉ thi triển thị thần, đọc linh túy bên trong thần hồn mảnh vỡ, trong lòng bừng tỉnh, cái này phiền tạ, là Vu Mông tộc bên trong một cái đại tộc, bây giờ còn có Khai Thiên cảnh cường giả che chở.

Thân phận địa vị cùng lúc trước Vu Hạm không kém bao nhiêu, tự thân thiên tư cũng thuộc về có chút ưu tú trình độ.

Chủ tu công pháp cũng là Cửu Thiên Tinh Sát, môn công pháp này tại Vu Mông tộc bên trong, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, xem như tối ưu lựa chọn.

Trừ phi tự thân đặc tính thật khuynh hướng một loại nào đó quy tắc, không phải Vu Mông tộc thiên kiêu cơ bản đều là tu luyện môn công pháp này.

Trần Phỉ bóp nát phiền tạ linh túy, tiếp tục tu luyện.

Cùng lúc đó, bên trong di tích Dung Đạo cảnh bắt đầu xuất hiện thương vong, mà lại là lớn diện tích thương vong.

Cứ việc không có đến trước đó di tích bên ngoài, cuối cùng một dặm công kích thời điểm, hơn vạn Dung Đạo cảnh thân tử đạo tiêu, nhưng đối với vốn là mệt mỏi, còn không có chân chính khôi phục như cũ Dung Đạo cảnh mà nói, đúng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Vừa mới bắt đầu, tất cả Dung Đạo cảnh ý nghĩ đều giống như Trần Phỉ, coi là xuất hiện Hắc Ma, sẽ cùng tự thân cảnh giới tướng xứng đôi, không nói nhẹ nhõm chém giết, nhưng tối thiểu có thể ứng phó.

Nhưng theo vòng thứ hai Hắc Ma giáng lâm, có Dung Đạo cảnh xác thực vẫn là xứng đôi đến cùng giai Hắc Ma, thậm chí là thấp hơn mình cảnh giới Hắc Ma.

Nhưng càng nhiều, thì là cao hơn tự thân cảnh giới Hắc Ma xuất hiện, tiến hành một trận huyết tinh tàn sát.

Tại bên trong di tích, Vu Mông tộc những này, đã không có Khai Thiên cảnh che chở, giờ phút này cũng gặp phải cùng Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh đồng dạng tình cảnh.

Vòng thứ ba cùng Hắc Ma chiến đấu, rất nhanh kết thúc, chưa tới một khắc đồng hồ, vòng thứ tư xứng đôi bắt đầu.

Di tích phân phối Hắc Ma tốc độ bắt đầu tăng tốc, lần này Trần Phỉ là trước hết giết Hắc Ma, lại giết Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh, cho nên như Trần Phỉ trước đó dự liệu như thế, Trần Phỉ bắt đầu bị di tích chuyển di ra rừng cây phiến khu vực này.

Theo không gian xung quanh trở nên ngưng thực, Trần Phỉ đứng ở trên một ngọn núi, nơi xa đứng đấy một cái Thôn Nguyên tộc hậu duệ, rất trùng hợp, Trần Phỉ đối có chút quen thuộc.

Cổ Hồ bộ lạc, Dung Đạo cảnh đỉnh phong Vưu Đồ.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, di tích này xứng đôi Dung Đạo cảnh quy tắc, tựa hồ cùng ràng buộc có quan hệ?

Trước ba vòng, xuất hiện Băng Tộc quỷ tộc, còn có Vu Mông tộc, bây giờ lại là cái này Cổ Hồ bộ lạc.

Nhưng muốn nói ràng buộc, Trần Phỉ thân là nhân tộc, cũng hẳn là xứng đôi đến nhân tộc mới đúng.

Kết quả di tích này hết lần này đến lần khác không có, ngoại trừ di tích này linh tính trở nên điên cuồng, chỉ sợ còn có những lực lượng khác, tại trái phải di tích.

Những cái kia Khai Thiên cảnh Hắc Ma?

Di tích này linh tính, đều ở làm một chút nhìn trái ngược sự tình.

Trần Phỉ bên cạnh, xuất hiện hai con Hắc Ma, toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, từ khí tức bên trên nhìn, so Trần Phỉ vừa mới chém giết con kia, còn muốn hơi mạnh một chút.

Vưu Đồ trông thấy hai con Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, sắc mặt biến hóa.

Cho dù cái này Hắc Ma so sánh dĩ vãng, muốn dễ dàng chém giết, nhưng cùng lúc đối mặt hai cái cùng giai Hắc Ma, đối với Vưu Đồ mà nói, cũng là một kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Đặc biệt là trước đó tại di tích bên ngoài, Vưu Đồ trùng sát Hắc Ma, giờ phút này thể nội còn có lưu thương thế, chỉ là chuyển tốt một chút.

Nghĩ tới đây, Vưu Đồ nhìn về phía theo Hắc Ma cùng nhau xuất hiện nhân tộc.

Một tòa núi cao hư ảnh xuất hiện lên đỉnh đầu phía trên Trần Phỉ, to lớn trọng lực ép hướng về phía Trần Phỉ.

Kinh lịch ba cục, giờ phút này bên trong di tích, ngoại trừ những cái kia liền chiến liền thắng, trên cơ bản đều đã hiểu rõ, chỉ cần chết đến một cái Dung Đạo cảnh, Hắc Ma liền sẽ bị tự động na di đi.

Loại tình huống này, Vưu Đồ tự nhiên không có cái gì tốt do dự, trực tiếp để cái này nhân tộc chết trước, Hắc Ma đoán chừng còn chưa kịp thức tỉnh, liền sẽ trực tiếp biến mất.

Trần Phỉ nhìn xem giữa không trung rơi xuống sơn nhạc, một tay hướng lên chống lên.

Đông

Sơn nhạc giống như thực chất, lực lượng khổng lồ đè ép phía dưới mặt đất rung động kịch liệt.

Vưu Đồ lông mày hơi động một chút, cứ việc núi này nhạc chỉ là Vưu Đồ tiện tay một kích, nhưng cái này cũng tuyệt đối không phải Dung Đạo cảnh sơ kỳ có thể ngăn cản.

Vưu Đồ nhìn chằm chằm người phía trước tộc, đột nhiên cảm giác có chút nhìn quen mắt, tiếp lấy một chút nhớ tới, hôm đó tại Cực Quang thành bên ngoài, tại rất nhiều người tộc Dung Đạo cảnh bên trong, gặp qua cái này nhân tộc.

Lúc ấy Nhân tộc này đứng ở phía sau, cũng không dễ thấy.

"Tạch tạch tạch!"

Trần Phỉ chống lên tay trái có chút ra sức, sơn nhạc phát ra rung động âm thanh, sau một khắc, sơn nhạc đột nhiên sụp đổ, hóa thành khí lãng khổng lồ quét sạch tứ phương.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, biến mất tại nguyên chỗ.

Tại Vưu Đồ cùng hai con Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma ở giữa, Trần Phỉ lựa chọn giống như Vưu Đồ.

Nhưng Trần Phỉ không phải là bởi vì hai con khó giết, mà là giết Vưu Đồ lấy được tài nguyên càng nhiều.

Ban đầu ở Cổ Hồ bộ lạc, Vưu Đồ cùng Vưu Chúc hai cái bởi vì Vưu Bỉnh chết, không dám tùy ý rời đi Cổ Hồ bộ lạc, Trần Phỉ cũng không có cơ hội chém giết bọn hắn.

Trần Phỉ ban đầu ý nghĩ, nếu như Cổ Hồ bộ lạc lại không an phận, vậy thì chờ đợi Vưu Đồ hoặc là Vưu Chúc đơn độc rời đi thời điểm, đánh giết trong đó một cái, kia một cái khác cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nếu như đối phương an phận, kia Trần Phỉ ngay tại Cực Quang thành bên trong yên tĩnh tu luyện  chờ đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, liền nhất cử hủy diệt Cổ Hồ bộ lạc.

Nhưng về sau, Hắc Thạch vực tất cả Dung Đạo cảnh bị chiêu mộ, kế hoạch không thể chấp hành xuống dưới.

Hôm nay chạm mặt, chỉ có thể nói, thiên ý khó vi phạm!

Vưu Đồ nhìn thấy Nhân tộc này trực tiếp xông lại, nhíu mày, trong lòng không khỏi có chút đoán không được.

Vừa rồi theo Trần Phỉ bóp nát sơn nhạc, Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới đã bày ra.

Từ Dung Đạo cảnh sơ kỳ đến Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cái này khoảng cách rất lớn.

Bất quá Vưu Đồ không hiểu rõ Trần Phỉ quá khứ, trong lòng mặc dù kinh ngạc Trần Phỉ vừa rồi khí tức che dấu tinh diệu, nhưng cũng sẽ không giống cái khác Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh như vậy kinh ngạc.

Vưu Đồ chỉ là nhìn xem Nhân tộc này khí thế như vậy rào rạt, minh bạch đối phương nhất định có chỗ ỷ vào.

Nhưng ngay lúc đó, Vưu Đồ liền hừ lạnh một tiếng, trong tay lưu sa đao huy động, hóa thành đầy trời cát vàng cuốn về phía Trần Phỉ.

Nếu như là tại ngoại giới, Vưu Đồ có thể sẽ hơi quan sát một chút, nhưng bây giờ tại bên trong di tích, hoặc là đi đối mặt hai con Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, hoặc là đối mặt cái này Dung Đạo cảnh hậu kỳ nhân tộc.

Lựa chọn như thế nào, liếc qua thấy ngay.

Trần Phỉ nhìn xem gần như đem thiên địa che giấu cát vàng, thần hồn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ nhóm lửa, lực lượng hủy diệt còn chưa hoàn toàn bộc phát, mặt khác núi mưa lôi điện quy tắc mảnh vỡ cùng nhau thiêu đốt.

Xùy

Theo đen nhánh như vực sâu Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm rơi xuống, đầy trời cát vàng bị chém ra một đầu vết rách to lớn, Trần Phỉ thân hình tốc độ không giảm, đi vào Vưu Đồ trước mặt, mũi kiếm đâm về Vưu Đồ đầu lâu.

Keng

Lực lượng cuồng bạo từ Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm, truyền đến Vưu Đồ lưu sa trên đao, làm cực phẩm đạo khí lưu sa đao, bị chỉ là hạ phẩm đạo khí Càn Nguyên Kiếm, đập nện ra một cái kinh người đường cong.

Phảng phất sau một khắc, lưu sa đao sống đao liền muốn vỡ nát.

Vưu Đồ tại Trần Phỉ tiện tay chém ra lưu sa đao thức thời điểm, trong lòng đã không tự chủ được nổi lên một tia hồi hộp.

Nhưng Trần Phỉ tới tốc độ quá nhanh, Vưu Đồ thậm chí không kịp lui, chỉ có thể đem lưu sa đao ngăn tại trước người.

Nhưng cái này chặn lại, cũng không có thể ngăn ở Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm bên trong cuồng bạo chi lực, bàng bạc lực lượng xuyên thấu qua lưu sa đao, một đường phá hủy Vưu Đồ thể nội nguyên lực, đem nó quy tắc thân thể bên trong lực lượng triệt để đánh tan.

Một kiếm này, Vưu Đồ bị thương không nặng, nhưng là phòng ngự tư thế, bị triệt để sụp ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn người trước mắt tộc nâng lên mũi kiếm, lần nữa chém tới.

A

Vưu Đồ điên cuồng gầm thét, phát cuồng muốn điều động lực lượng trong cơ thể, dưới tuyệt cảnh, Vưu Đồ làm được, bị đánh tan nguyên lực nhanh chóng tụ tập.

Nhưng Vưu Đồ nhanh, Trần Phỉ mũi kiếm tốc độ càng nhanh, bên trên một chiêu, Vưu Đồ phòng ngự bị đánh băng, kia kết cục liền đã chú định.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm ứng thanh không có vào Vưu Đồ cái trán, mũi kiếm bên trong ẩn chứa lực lượng, tại trong khoảnh khắc trảm diệt Vưu Đồ thể nội tất cả sinh cơ.

Vưu Đồ nhận qua tổn thương, chiến lực kém xa đỉnh phong thời điểm.

Nhưng cho dù Vưu Đồ không bị tổn thương, đối mặt Trần Phỉ, kết quả cũng sẽ không có quá lớn khác nhau, nhiều nhất chính là từ hai chiêu, biến thành ba chiêu bị chém giết.

Vưu Đồ miệng có chút trương động, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cái gì cũng không nói ra, thân thể sau đó một khắc, vỡ nát thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ tay trái kéo về phía sau, Vưu Đồ linh túy từ trong huyết vụ rút ra, vận chuyển thanh đồng phù văn cùng tượng thần, thiên tư, huyết nhục chi lực cùng tín ngưỡng, một cái không rơi tràn vào đến Trần Phỉ thể nội.

Trần Phỉ thi triển thị thần, hơi kiểm tra một hồi Vưu Đồ mảnh vỡ kí ức, phát hiện rất nhiều tin tức cùng lúc trước Vưu Bỉnh trùng hợp.

Theo Vưu Đồ bỏ mình, hai con Hắc Ma bị cưỡng ép na di đi.

Cái này Hắc Ma, nếu như thừa dịp chưa thức tỉnh đi công kích, Hắc Ma sẽ bởi vì nguy cơ mà cưỡng ép sớm thức tỉnh, cho nên đối mặt Hắc Ma, nhiều nhất xem như có một ít tiên cơ công kích ưu thế.

Trần Phỉ nhìn thấy Hắc Ma biến mất, tiếp lấy bóp nát trong tay Vưu Đồ linh túy.

Đây là Trần Phỉ giết cái thứ ba Dung Đạo cảnh cường giả tối đỉnh, mỗi một cái cường giả như vậy linh túy, đều có thể để Trần Phỉ nhanh chóng tăng lên tu vi cảnh giới.

Linh cơ tràn ngập, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải Trần Phỉ.

Mười mấy hơi thở thời gian thoáng qua liền mất, Trần Phỉ mở to mắt, đột nhiên, một cỗ không gian ba động rơi vào trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ nao nao, chết Dung Đạo cảnh, không phải sẽ không bị na di vị trí sao?

Di tích này vận chuyển Logic, lại phát sinh biến hóa?

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, nắm chặt trong tay Càn Nguyên Kiếm, bất quá một lát, chung quanh mơ hồ tràng cảnh nhanh chóng ngưng thực.

Chưa từng xuất hiện nguy hiểm, ngược lại là phía trước xuất hiện một cái vỡ vụn đỉnh đồng thau, bất quá cái đỉnh này cũng không phải là vật thật, mà chỉ là hình chiếu ở đây.

Trần Phỉ cũng không phải là cái thứ nhất xuất hiện ở đây, chung quanh đã sớm có mấy trăm cái các tộc Dung Đạo cảnh, nhưng tương hỗ ở giữa, vẫn như cũ bị không gian bình chướng khoảng cách mở.

Tại Trần Phỉ quan sát cái này đỉnh đồng thau thời điểm, bốn phía xuất hiện thân ảnh càng ngày càng nhiều, toàn bộ đều là trước đó bước vào di tích Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh.

(tấu chương xong).