Chương 1106: Hơn ngàn thước chuẩn thì tinh thạch

Chương 1106: Hơn ngàn thước chuẩn thì tinh thạch

Thời gian trôi qua một khắc đồng hồ, chung quanh không còn xuất hiện mới Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh.

Trần Phỉ quan sát đến nhân tộc xuất hiện tại cái này Dung Đạo cảnh, sắc mặt không khỏi khẽ biến, không chỉ là Trần Phỉ, chung quanh các tộc Dung Đạo cảnh đều là như thế.

Cũng không phải chỗ này không gian phát sinh biến hóa gì, mà là xuất hiện ở đây Dung Đạo cảnh quá ít.

Lúc ấy tiến vào di tích Dung Đạo cảnh số lượng, tối thiểu tại hai vạn trở lên, nhưng là bây giờ tại cái này Dung Đạo cảnh, lại là chỉ có ra mặt một vạn.

Nói cách khác, liền vừa rồi ngắn ngủi bốn vòng xứng đôi chém giết, Dung Đạo cảnh lại chết mấy ngàn gần vạn.

Cái này tổn thất, chỉ là hơi ít hơn so với trước đó tại di tích bên ngoài trùng sát.

Vốn cho rằng tiến vào di tích bên trong, có thể sẽ hơi an toàn một chút, vừa mới bắt đầu vòng thứ nhất xứng đôi, tựa hồ ấn chứng điểm này.

Kết quả hiện tại mới phát hiện, nguy hiểm một mực không có biến mất qua, Dung Đạo cảnh còn tại lấy cực nhanh tốc độ tiêu vong.

Mà rõ ràng tới này chỗ di tích, cũng không phải là những này Dung Đạo cảnh suy nghĩ trong lòng, chỉ là bị những cái kia cao cao tại thượng Khai Thiên cảnh, cưỡng ép bức hiếp lại tới đây.

Tai bay vạ gió, chỉ là bởi vì thực lực không bằng, nhất định phải bị quấn ôm theo tiến lên.

Trần Phỉ chau mày, nhân tộc Dung Đạo cảnh, chưa hề di tích trước đó hơn ngàn, đến bây giờ giờ phút này năm trăm cũng chưa tới, số lượng trực tiếp giảm bớt một nửa.

Còn có trọng yếu nhất Dung Đạo cảnh đỉnh phong, trước kia tại tiến di tích trước, đã sắp chết hôn mê mười hai vị, tăng thêm nguyên bản liền hôn mê Đạo Nhạc Phong, nhân tộc Đế Tôn cảnh chỉ còn lại sáu vị.

Mà bây giờ Trần Phỉ nhìn sang, chỉ có thấy được bốn vị Dung Đạo cảnh đỉnh phong, hoàn toàn không biết hai vị khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong, bây giờ đến cùng tình huống như thế nào.

Là cùng cái khác mười ba vị Đế Tôn, sắp chết hôn mê, thu nhập đến Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Vẫn là trực tiếp thân tử đạo tiêu rồi?

Nhân tộc thực lực, rơi xuống đến trước nay chưa từng có thung lũng, mà bây giờ bên trong di tích, còn nhìn không thấy có thể cách đi ra ngoài ở đâu.

Không chỉ có là nhân tộc tổn thất nặng nề, cái khác không ít Hắc Thạch vực tiểu tộc, cơ hồ muốn tổn thất hầu như không còn.

Cho dù là Vu Mông tộc cùng huyễn tộc hai cái này đại tộc, ngoại trừ Khai Thiên cảnh không có tổn thất bên ngoài, Dung Đạo cảnh cũng đồng dạng tử thương đông đảo.

Tại bên trong di tích, thật sự có chút chúng sinh bình đẳng ý tứ, cái gì vận mệnh, hoàn toàn quyết định bởi ngươi thực lực bản thân như thế nào, phía sau chỗ dựa, ở thời điểm này, đã không thể chú ý đến ngươi.

Trần Phỉ ánh mắt hơi liễm, Quy Khư giới nhược nhục cường thực một màn, thật sự rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Theo đã không còn thân ảnh na di đến nơi này, phía trước vỡ vụn đỉnh đồng thau tản mát ra mông lung quang mang, tiếp lấy đem toàn bộ không gian bao phủ.

Một cái tin tức xuất hiện tại tâm thần bên trong, Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, chém giết Hắc Ma, vậy mà có thể hối đoái ban thưởng.

Cái này vỡ vụn đỉnh đồng thau đem tất cả Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh tụ tập tại cái này, lại là mở ra hối đoái quyền hạn.

Giờ khắc này, Trần Phỉ đã có chút xác định, di tích này linh tính, thật sự có bị những lực lượng khác cho tả hữu, mà lại cực lớn khả năng chính là những cái kia Khai Thiên cảnh Hắc Ma.

Di tích linh tính phát giác Dung Đạo cảnh tổn thất nặng nề, lại tiếp tục như thế, Hắc Ma không chết ánh sáng, chỉ sợ Dung Đạo cảnh sẽ tuyệt tử.

Nếu như bên trong di tích Dung Đạo cảnh số lượng không đủ, có khả năng sẽ dẫn phát cái khác biến hóa, để những cái kia cao cao tại thượng Khai Thiên cảnh, khả năng đều không thể quét sạch xong còn lại Hắc Ma.

Giống như ban đầu ở di tích bên ngoài, nhiều như vậy Khai Thiên cảnh cường giả, chính là không cách nào xông vào bên trong di tích.

Nếu như không có đông đảo Dung Đạo cảnh, những cái kia Hắc Ma bất tử bất diệt đặc tính, cùng cường đại suy yếu Khai Thiên cảnh năng lực, sẽ xuất hiện lần nữa?

Các loại phỏng đoán xuất hiện tại trong đầu Trần Phỉ, Trần Phỉ không cách nào xác định thật giả, nhưng nghĩ đến, di tích linh tính không hi vọng Dung Đạo cảnh tiếp tục chết xuống dưới.

Trần Phỉ phân ra một tia tâm thần, vùi đầu vào trước mắt đỉnh đồng thau hình chiếu bên trong, ngay sau đó, rực rỡ muôn màu hối đoái vật xuất hiện tại cảm giác bên trong Trần Phỉ.

Số lượng đông đảo quy tắc tinh thạch!

Trọn vẹn hơn ngàn quy tắc tinh thạch, nhìn Trần Phỉ có chút mơ hồ, cái này quy tắc tinh thạch đều có thể dựa theo loại này số lượng đến hiện ra sao?

Nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ nghĩ đến cái này đỉnh đồng thau thân phận.

Nếu như đây là trong truyền thuyết Thiên Nguyên đỉnh, cho dù là Thiên Nguyên đỉnh phó đỉnh, có uy năng cũng là khó có thể tưởng tượng, kia là Bát giai trở lên lực lượng.

Đối với Hắc Thạch vực chủng tộc mà nói, quy tắc tinh thạch có chút trân quý, ngoại trừ tại rơi xuống hạ giới vị diện bên trong rút ra bên ngoài, rất ít có thể tại Hắc Thạch vực địa phương khác tìm tới.

Nhưng là đối với Bát giai Thôn Nguyên tộc mà nói, quy tắc tinh thạch loại này linh tài, cố gắng chính là có thể đại lượng chế tạo ra.

Như Vu Mông tộc dạng này Thất giai chủng tộc, còn xa xa không làm được đến mức này, nhưng là Bát giai, kia đã là mặt khác thuận theo thiên địa.

Trần Phỉ lấy Lục giai tâm thái, đi phỏng đoán Bát giai có vật tư, bản thân liền là một kiện cực kì bất công sự tình.

Chẳng qua hiện nay cái này đỉnh đồng thau đều đã vỡ vụn thành dạng này, chỉ sợ sớm đã không có Bát giai uy năng, không phải hiện tại xuất hiện tại di tích, cũng không phải là Thất giai Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Mà là trực tiếp Bát giai Tạo Vật Cảnh cường giả, quân lâm toàn bộ Hắc Thạch vực, nơi nào còn có Thất giai Khai Thiên cảnh sự tình.

Chính là bởi vì chướng mắt cái này Thôn Nguyên tộc còn lại một điểm tàn liệu, Hắc Thạch vực từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện Bát giai cường giả khí tức.

Có đôi khi bảo vật cấp độ không đủ mạnh, ngược lại để Hắc Thạch vực bên trong chủng tộc nếm lấy hết đau khổ.

Nếu là Bát giai cường giả nguyện ý tới này di tích, trực tiếp chính là một đường quét ngang, chỗ nào còn cần Dung Đạo cảnh kết trận mở ra đường, dẫn đến bây giờ các tộc Dung Đạo cảnh tổn thất nặng nề.

Những cái kia Khai Thiên cảnh, tự nhiên là không quan trọng, nhưng chỉ có chửa chỗ trong đó Dung Đạo cảnh, mới có thể hiểu ở trong gian nguy cùng bất đắc dĩ.

Cái này vỡ vụn đỉnh đồng thau, bây giờ sợ là không có năng lực lại chế tạo quy tắc tinh thạch.

Ngoại trừ quy tắc tinh thạch, Trần Phỉ còn chứng kiến vị diện bản nguyên.

So với hơn ngàn quy tắc tinh thạch, vị diện bản nguyên số lượng muốn ít hơn nhiều, nhưng cũng có mấy trăm phần.

Đây coi như là Trần Phỉ lần thứ nhất, rõ ràng cảm nhận được, cái gì gọi là giàu có.

Cùng cái này đỉnh đồng thau bên trong hối đoái vật so sánh, Trần Phỉ bây giờ thân gia, quả nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Quy tắc tinh thạch cùng vị diện bản nguyên cực kì hấp dẫn Trần Phỉ ánh mắt, ngoại trừ hai cái này, còn có cái khác thiên tài địa bảo.

Thảo mộc loại linh tài lệch ít, khoáng vật hoặc là kim loại phương diện thiên tài địa bảo chiếm đa số, đồng thời còn có đan dược, Trần Phỉ hoài nghi những này thiên tài địa bảo, toàn bộ đều là cái này đỉnh đồng thau năm đó mình chế tạo ra.

Năm đó Thôn Nguyên tộc dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể Đông Sơn tái khởi, cái này đỉnh đồng thau ngược lại là cực kì sinh động nói rõ điểm này.

Lấy những tư nguyên này, Thôn Nguyên tộc hậu duệ thiên tư chỉ cần không phải kém quá phận, Khai Thiên cảnh sơ kỳ tuyệt đối sẽ không ít, mà Khai Thiên cảnh sơ kỳ càng nhiều, Khai Thiên cảnh về sau cảnh giới số lượng, tự nhiên cũng sẽ chậm rãi tăng nhiều.

Một chủng tộc nội tình, bản thân liền là một chút xíu tích góp được tới.

Bất quá rất đáng tiếc, Thôn Nguyên tộc mặc dù kế hoạch rất tốt, nhưng thời gian dài dằng dặc cải biến đây hết thảy.

Quy tắc tinh thạch cùng vị diện bản nguyên, xa xa không phải cái này hối đoái vật bên trong quý giá nhất, bởi vì hai thứ này chủ yếu nhằm vào chính là Lục giai Dung Đạo cảnh.

Đương nhiên, đối với Khai Thiên cảnh không thể nói hoàn toàn không có hiệu quả, nhưng chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Trần Phỉ tại số lượng này đông đảo hối đoái vật bên trong, còn chứng kiến rất nhiều trong truyền thuyết Thất giai linh tài.

Xác thực xem như trong truyền thuyết, bởi vì tại Hắc Thạch vực, cũng không phải là không có Thất giai linh tài, nhưng cơ bản tại rất nhiều năm trước kia liền bị khai thác đi.

Đến bây giờ, Trần Phỉ cũng chỉ là tại nhân tộc trong điển tịch, nhìn thấy qua rải rác mấy bút giới thiệu.

So sánh Lục giai linh tài động một tí mấy ngàn số lượng, những này Thất giai linh tài số lượng muốn ít rất nhiều.

Như thế đông đảo thiên tài địa bảo, để ở đây Dung Đạo cảnh thần sắc đều là kịch biến, cho dù là kia hơn mười vị Khai Thiên cảnh, nhìn thấy linh tài nhiều như vậy, thần sắc cũng vô pháp giữ vững bình tĩnh.

Đặc biệt là mấy vị kia Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, nhìn xem hối đoái vật bên trong, xếp tại phía trước mấy cái chí bảo, ánh mắt ở trong tham lam, không che giấu chút nào.

Bọn hắn đi vào Hắc Thạch vực, xông vào cái này Thôn Nguyên tộc di tích bên trong, vì cái gì không phải chính là mấy dạng này chí bảo sao!

Nếu như có thể cầm tới mấy thứ này, Bát giai Tạo Vật Cảnh không dám giảng, nhưng là lấy bọn hắn bây giờ nội tình, đột phá đến Thất giai Khai Thiên cảnh đỉnh phong, tối thiểu có thể gia tăng ba thành cơ hội.

Chớ xem thường cái này ba thành, nếu như dựa vào bọn hắn tự thân, đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong ngay cả nửa thành cơ hội đều không có.

Nếu như đột phá thất bại, sẽ còn tiêu hao bản nguyên, để thọ nguyên trên phạm vi lớn giảm bớt, đồng thời để lần sau đột phá trở nên càng thêm xa vời.

Cho nên tại nắm chắc không lớn tình huống dưới, Khai Thiên cảnh hậu kỳ căn bản không dám tùy ý đi nếm thử đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, nhìn thoáng qua cái khác hối đoái vật, đều là đối Khai Thiên cảnh có tác dụng lớn chí bảo.

Nếu như không phải thử qua, không cách nào cưỡng ép xé rách di tích này bình chướng, chỉ sợ bọn họ đều muốn trực tiếp ra tay, đem di tích này cho lật ngược.

Tất cả Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh đều đang nghiên cứu cái này đỉnh đồng thau hối đoái quy tắc, Trần Phỉ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Những cái kia Thất giai linh tài Trần Phỉ không phải không ý nghĩ, nhưng không thể nghi ngờ quy tắc tinh thạch cùng vị diện bản nguyên càng có tính so sánh giá cả, hai hối đoái cần điểm cống hiến liền hoàn toàn khác biệt.

Điểm cống hiến nơi phát ra rất là đơn giản thô bạo, chính là chém giết Hắc Ma, khác biệt cảnh giới Hắc Ma, cho điểm cống hiến khác biệt.

Một con Dung Đạo cảnh sơ kỳ Hắc Ma, giá trị một điểm điểm cống hiến, Dung Đạo cảnh trung kỳ ba điểm điểm cống hiến, Dung Đạo cảnh hậu kỳ sáu điểm điểm cống hiến, Dung Đạo cảnh đỉnh phong, thì là trực tiếp hai mươi điểm cống hiến giá trị

Bình thường Dung Đạo cảnh đỉnh phong, thực lực ba động kỳ thật phi thường lớn, chưởng khống một đầu thứ cấp quy tắc, cùng chưởng khống bốn đầu thứ cấp quy tắc, thực lực không nói ngày đêm khác biệt, nhưng cũng xác thực không cùng một đẳng cấp.

Nhưng ở đỉnh đồng thau bên này, Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, đều là cùng một cái điểm cống hiến.

Chém giết Khai Thiên cảnh Hắc Ma, trực tiếp một trăm điểm cống hiến giá trị cất bước.

Nếu như giết Hắc Ma có lựa chọn, kia tất cả Dung Đạo cảnh chắc chắn sẽ không đi chọn Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, nhưng ở bên trong di tích không cách nào lựa chọn, xứng đôi đến cái gì đẳng cấp Hắc Ma, chính là cái gì Hắc Ma.

Nếu như đánh không lại, chỉ có thể nghĩ biện pháp để cho mình bên này Dung Đạo cảnh bỏ mình, dùng cái này tránh đi Hắc Ma.

Ngắn ngủi bốn cục xứng đôi, chết mấy ngàn Dung Đạo cảnh, ở trong có bao nhiêu là Hắc Ma giết chết, thật rất khó nói đến rõ ràng.

Đây là điểm cống hiến thu hoạch quy tắc, mà hối đoái quy tắc, cái này đỉnh đồng thau vậy mà thiết trí cánh cửa.

Một thước chuẩn thì tinh thạch, ba mươi điểm điểm cống hiến, Trần Phỉ bây giờ trong tay điểm cống hiến không đủ.

Mà lại cho dù đủ, cũng vô pháp hối đoái, bởi vì đỉnh đồng thau yêu cầu, từ cơ sở nhất đồ vật bắt đầu hối đoái.

(tấu chương xong).