Chương 1107: So sánh Trấn Thương Khung truyền thừa

Chương 1107: So sánh Trấn Thương Khung truyền thừa

Nói đơn giản một chút, hối đoái quy tắc tinh thạch trước, đầu tiên ngươi muốn đạt tới hối đoái tư cách, cũng chính là muốn tiêu hao điểm cống hiến đạt tới một trăm điểm về sau, ngươi mới có hối đoái quy tắc tinh thạch quyền lợi.

Cái này đỉnh đồng thau bên trong mỗi một dạng thiên tài địa bảo, đều có một cái điều kiện tiên quyết, ngươi đạt đến, liền có thể tùy ý đổi.

Loại này hối đoái quy tắc, nói như thế nào đây, sẽ khích lệ ở đây Dung Đạo cảnh, đại lực đánh giết Hắc Ma, vì thu hoạch mình cần thiết thiên tài địa bảo.

Nhưng đỉnh đồng thau giờ phút này xuất hiện ở đây, chẳng lẽ không phải vì để cho Dung Đạo cảnh thực lực tăng lên một chút sao?

Thiết trí dạng này cánh cửa  chẳng khác gì là để lập tức tăng thực lực lên khả năng, trực tiếp biến mất.

Cái này đỉnh đồng thau linh tính, luôn luôn xuất hiện rất cổ quái tà đạo hành vi, cũng không biết là linh tính bị Tâm Quỷ Giới xâm nhiễm, vẫn là bị Hắc Ma tả hữu.

Hoặc là chính là đỉnh đồng thau, bản tâm bên trên không muốn đem những này thiên tài địa bảo cho ở đây Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh.

Dù sao những này chí bảo, là chuẩn bị lưu cho Thôn Nguyên tộc hậu duệ, để bọn hắn đông sơn tái khởi.

Trần Phỉ ánh mắt từ quy tắc tinh thạch bên trên dời, nhìn một chút cái khác Lục giai linh tài.

Tuyệt đại bộ phận Lục giai linh tài, trên thân Trần Phỉ kỳ thật đều có, dù sao giết nhiều như vậy Dung Đạo cảnh.

Hắc Thạch vực nơi này, Thất giai linh tài khó tìm tung tích, nhưng là đại bộ phận Lục giai linh tài vẫn là sẽ sản xuất, không phải Hắc Thạch vực bên trong Dung Đạo cảnh số lượng, trước đó cũng vô pháp đạt tới nhiều như vậy.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, vừa rồi tất cả lực chú ý đều bị quy tắc tinh thạch hấp dẫn, Trần Phỉ giờ phút này nhìn thấy công pháp lựa chọn.

So sánh thiên tài địa bảo hiệu quả nhanh chóng, công pháp trong khoảng thời gian ngắn, là tuyệt đối không cách nào làm cho Dung Đạo cảnh hoặc là Khai Thiên cảnh có cái gì tiến bộ.

Cho dù ngươi ở vào lằn ranh đột phá, cầm tới đột phá bí pháp, vậy cũng phải cần một khoảng thời gian tu luyện, mới có thể đem bí pháp này dùng tới.

Nhưng Trần Phỉ không cần a, chỉ cần linh cơ đầy đủ, Trần Phỉ có thể đem công pháp độ thuần thục nhanh chóng đẩy cao, hình thành chiến lực.

Mà lại tại rất nhiều linh tài Trần Phỉ cũng không cần tình huống dưới, lựa chọn Thôn Nguyên tộc năm đó lưu lại công pháp, không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn tốt.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Thôn Nguyên tộc Thất giai công pháp, cất bước một ngàn điểm cống hiến, mà lại nhất định phải có chém giết Thất giai Hắc Ma ghi chép, mới mở ra Thất giai công pháp lựa chọn.

Một ngàn điểm cống hiến, Trần Phỉ đã có thể hối đoái ba mươi mấy rễ quy tắc tinh thạch.

Trần Phỉ ánh mắt tảo động, cuối cùng rơi vào một môn công pháp bên trên.

Không Vô Quyết!

Trần Phỉ ban đầu ở Cổ Hồ bộ lạc Vưu Bỉnh thần hồn mảnh vỡ bên trong, thấy qua môn công pháp này, bởi vì nó có thể tu luyện không gian thứ cấp quy tắc 【  không 】 cũng chính là Trần Phỉ bây giờ còn thiếu mất đầu kia không gian thứ cấp quy tắc.

Môn công pháp này yêu cầu điểm cống hiến là sáu mươi điểm, mà lại không có hối đoái mở đầu yêu cầu, nhưng đại bộ phận Dung Đạo cảnh nhìn thấy cái này điểm cống hiến, sợ là ngay cả hối đoái suy nghĩ đều không có.

Không nói cao hối đoái phí tổn, mấu chốt là không gian thứ cấp quy tắc, có thể vừa phối Dung Đạo cảnh, vốn cũng không nhiều.

Nhưng là đối với Trần Phỉ mà nói, môn công pháp này giá trị, vượt qua đỉnh đồng thau bên trong hơn chín thành thiên tài địa bảo.

Trần Phỉ bây giờ trong tay điểm cống hiến là hai mươi bốn điểm, Trần Phỉ giết Hắc Ma số lượng cũng không tính nhiều, vừa rồi càng nhiều hơn chính là tại tìm tòi nghiên cứu cái này di tích vận chuyển Logic.

Điểm ấy số lượng điểm cống hiến, không thể nói ít, bởi vì đã có thể hối đoái không ít thiên tài địa bảo, nhưng là đối với Trần Phỉ muốn quy tắc tinh thạch cùng công pháp, đều còn thiếu rất nhiều.

Trần Phỉ lại kiểm tra một hồi đỉnh đồng thau bên trong hối đoái vật, cũng không tiếp tục thu hoạch được cái khác kinh hỉ.

Trần Phỉ đem tâm thần thu hồi, nhìn về phía địa phương khác, rất nhiều Dung Đạo cảnh đã bắt đầu hối đoái, tiếp lấy lập tức phục dụng.

Phần lớn là thánh dược chữa thương, dù sao giờ phút này tuyệt đại bộ phận trên thân Dung Đạo cảnh đều mang tổn thương, đạo khí bên trong khẳng định cũng có mang theo chữa thương chi vật, nhưng nghĩ đến là không bằng đỉnh đồng thau bên trong.

Một khắc đồng hồ thời gian trong chớp mắt, không gian ba động nổi lên, Trần Phỉ chung quanh tràng cảnh lần nữa trở nên mơ hồ, một lần nữa rõ ràng thời điểm, Trần Phỉ xuất hiện ở trước đó trên ngọn núi.

Phía trước không gian nổi lên gợn sóng, sau một khắc, một con Dung Đạo cảnh sơ kỳ Hắc Ma xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, lần này vậy mà chưa từng xuất hiện chủng tộc khác Dung Đạo cảnh, xem ra cái này đỉnh đồng thau vận chuyển Logic, lại một lần phát sinh biến hóa.

Mà lại na di tới Hắc Ma, từ Dung Đạo cảnh sơ kỳ bắt đầu.

Rống

Hắc Ma vừa xuất hiện, một chút đối Trần Phỉ phát ra tiếng gầm gừ, tiếp lấy trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Trần Phỉ lao đến.

Cái này Hắc Ma không có trước đó cái chủng loại kia khốn đốn thời gian, vừa xuất hiện chính là thanh tỉnh trạng thái, khả năng lại là thanh đồng Đỉnh Linh tính cùng Khai Thiên cảnh Hắc Ma ở giữa một cái đánh cờ kết quả.

Tại bên trong di tích Dung Đạo cảnh không có lựa chọn, chỉ có thể theo đỉnh đồng thau an bài, chẳng qua hiện nay đến xem, còn không tính quá mức hỏng bét.

Đây là bắt đầu một lần nữa ước định, mỗi một cái Dung Đạo cảnh chân thực chiến lực?

Trần Phỉ đưa tay phải ra, biến mất Hắc Ma một chút xuất hiện ở giữa không trung, bàng bạc không gian cự lực đem nó ngưng kết tại kia, giống như bị hổ phách phong ấn sâu kiến.

Sau một khắc, Hắc Ma vỡ nát, hóa thành một đoàn hắc vụ tiêu tán không thấy.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ Hắc Ma, ở trong tay Trần Phỉ quá mức yếu ớt.

Hắc Ma sinh cơ đoạn tuyệt, một đạo ba động xuất hiện tại tâm thần bên trong Trần Phỉ, là đỉnh đồng thau bên trong tin tức.

Chém giết Hắc Ma về sau, có thể trực tiếp lựa chọn trở về hối đoái chỗ, có một khắc đồng hồ dừng lại thời gian.

Chỉ cần chém giết một con Hắc Ma, đều có thể lựa chọn quá khứ, vô luận hối đoái không hối đoái, đều có một lát thở dốc thời điểm.

Trình độ nào đó, đây coi như là để tất cả Dung Đạo cảnh, thậm chí là Khai Thiên cảnh, có thể tốt hơn sống sót.

Kia hơn mười vị Khai Thiên cảnh bức hiếp Hắc Thạch vực bên trong Dung Đạo cảnh tới đây, bây giờ tất cả Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh, lại tại lôi cuốn bên trong, bị ép cùng những này Hắc Ma chém giết.

Trên bản chất, cái này đỉnh đồng thau cùng những cái kia Khai Thiên cảnh không có quá nhiều khác nhau, nhưng tối thiểu, cái này đỉnh đồng thau còn biết cho một chút củ cải làm dụ hoặc.

Mà kia hơn mười vị Khai Thiên cảnh, liền thuần túy lấy tính mạng của ngươi làm áp chế.

Gặp Trần Phỉ không có yêu cầu trở về hối đoái chỗ, phía trước không gian lần nữa nổi lên gợn sóng, sau một khắc, vẫn là Hắc Ma đơn độc xuất hiện, mà lại lần này Hắc Ma cấp bậc nhảy lên tới Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, có thể là vừa rồi chém giết con kia Dung Đạo cảnh sơ kỳ Hắc Ma, tốc độ quá nhanh một chút, cho nên Hắc Ma cấp bậc phát sinh biến hóa.

Nếu như giờ phút này Trần Phỉ tiếp tục nhanh chóng chém giết, kia lần tiếp theo xuất hiện Hắc Ma, đoán chừng chính là Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Một con Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, đối Trần Phỉ mà nói cũng không có cái gì, nhưng Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ số lượng là có hạn.

Mặc dù không có Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, lấy Trần Phỉ bây giờ nắm giữ quy tắc mảnh vỡ, còn có tiếp cận bốn đầu thứ cấp quy tắc thể phách, không sợ Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma.

Nhưng giết chóc hiệu suất, kỳ thật còn không bằng giết nhiều một chút Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma, không chỉ có nhẹ nhõm, mà lại không có nguy hiểm gì.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ dẫn theo Càn Nguyên Kiếm, xông đi lên cùng cái này Hắc Ma, hữu mô hữu dạng qua lên chiêu thức.

Trần Phỉ cũng không biết đỉnh đồng thau linh tính, ước định mỗi cái Dung Đạo cảnh chiến lực là khắc nghiệt, vẫn là rộng rãi, Trần Phỉ dứt khoát trực tiếp diễn, lấy ổn thỏa nhất phương thức tiến hành.

Giao phong ở giữa Dung Đạo cảnh, kỳ thật tốc độ thật nhanh, chỉ là một chút thời gian, chính là mấy trăm chiêu quá khứ.

Trần Phỉ cảm giác không sai biệt lắm, một kiếm đâm vào Hắc Ma đầu lâu, tại không gian quy tắc rung động dưới, cái này Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma bạo tán thành một đoàn hắc vụ, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, không có trở về hối đoái không gian, nhìn về phía trước.

Sau một lúc lâu, gợn sóng nổi lên, lại một con Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma xuất hiện, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Một con hai con ba con. . .

Trần Phỉ luôn luôn tại mấy trăm chiêu về sau, chém giết một con Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma, đồng thời giết hết ba con, liền trở về một chút hối đoái trong không gian, hối đoái một cái râu ria, chỉ cần một điểm điểm cống hiến phổ thông thuốc chữa thương.

Đỉnh đồng thau linh tính, hẳn là thật sự có chút thần chí không rõ, Trần Phỉ loại này không quá rất thật diễn xuất, kỳ thật rất dễ dàng bị phát hiện, cho dù bây giờ bên trong di tích Dung Đạo cảnh, còn có hơn vạn nhiều.

Nhưng đối với thứ chí bảo này linh tính mà nói, loại này số lượng giao chiến tình huống, rất dễ dàng phân tích ra được.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đỉnh đồng thau từ trước đó còn phải một lần nữa ước định mỗi một cái Dung Đạo cảnh chiến lực nhìn, linh tính xác thực ra vấn đề rất lớn.

Trần Phỉ dựa theo mình tiết tấu, trong tay điểm cống hiến càng ngày càng nhiều, tiếp lấy đi tới sáu mươi mốt điểm.

Trần Phỉ không có chút gì do dự, trực tiếp đổi công pháp Không Vô Quyết.

Trần Phỉ cũng lo lắng đến đỉnh đồng thau linh tính vận chuyển, lúc nào lại sẽ phát sinh biến hóa, vẫn là trước rơi túi vì mạnh khỏe.

Trên ngọn núi, Trần Phỉ một bên cùng Hắc Ma so chiêu, một bên đọc trong tay truyền thừa thạch.

Mấy trăm chiêu qua đi, Trần Phỉ đầu tiên là đem Hắc Ma bóp thành một đoàn hắc vụ, tiếp lấy đọc tiếp trong tay công pháp.

Tại Trần Phỉ lại giết năm con Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma về sau, Trần Phỉ cũng đem môn này Không Vô Quyết thông thiên đọc xuống tới.

Thiên tư rõ rệt đề cao về sau, có một cái tương đối lớn biến hóa, chính là đọc một môn dạng này cấp độ truyền thừa, Trần Phỉ cần thiết thời gian so trước kia rút ngắn hơn phân nửa.

"Phát hiện công pháp, Không Vô Quyết!"

"Dung hợp!"

Theo bảng bên trên hai cái quang đoàn va chạm dung hợp, Hoang Vũ Sát Thần Quyết độ thuần thục chợt hạ xuống, một chút rơi xuống mới vào viên mãn cảnh vị trí.

Trần Phỉ hơi kinh ngạc, điều này đại biểu Hoang Vũ Sát Thần Quyết cấp độ, trực tiếp tăng lên rất nhiều.

Bất quá ngẫm lại một môn công pháp bên trong, tề tụ không gian quy tắc tất cả phương pháp tu luyện, cho dù năm loại không gian thứ cấp quy tắc ngưng tụ phương pháp, nhìn xem vẫn còn tương đối thô ráp, xác suất thành công cũng không tốt nói.

Nhưng tại môn công pháp này mà nói, trên bản chất xác thực tăng lên rất nhiều.

Đối Trần Phỉ tới nói, một khi đem Hoang Vũ Sát Thần Quyết lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh, cho dù không có đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, không dựa vào thể phách, cũng có thể cùng chân chính Dung Đạo cảnh đỉnh phong đối kháng.

Bởi vì bảng, Trần Phỉ năm loại không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ có thể trực tiếp dung hợp, đây là một loại chất biến, mặc dù còn không phải hoàn chỉnh không gian chủ quy tắc, nhưng uy lực đã cực kì khoa trương.

Trình độ nào đó mà nói, cùng Trấn Thương Khung đã có chút cùng loại.

Khác nhau chỉ là Trấn Thương Khung, ngay từ đầu chính là tu luyện lực chủ quy tắc, mà lại nguyên tộc tu luyện thành công có rất nhiều.

Mà Hoang Vũ Sát Thần Quyết loại này, đoán chừng chỉ thích hợp Trần Phỉ một người, mà lại cái khác người tu hành cũng không có năng lực, đem vẫn là mảnh vỡ trạng thái thứ cấp quy tắc, cho cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau.

(tấu chương xong).