Chương 1108: Khai Thiên Chi Khu

Chương 1108: Khai Thiên Chi Khu

Đương nhiên, cùng Trấn Thương Khung so sánh, cũng chỉ là so sánh Lục giai Trấn Thương Khung, Trấn Thương Khung cấp độ thẳng tới Cửu giai, mà Hoang Vũ Sát Thần Quyết chỉ là Lục giai công pháp.

Lại bây giờ Thất giai làm như thế nào tu luyện, Trần Phỉ trong lòng đều không có một cái nào đúng số.

Rống

Trước mắt Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma, còn tại không ngừng gào thét, muốn đem nhân loại trước mắt xé thành vỡ nát.

Trần Phỉ giương mắt nhìn một chút Hắc Ma, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, từ trên xuống dưới đem Hắc Ma chém thành hai nửa.

Hắc Ma thân thể run lên, hóa thành một đoàn hắc vụ biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ tình huống.

Trước đó chém giết mấy cái Dung Đạo cảnh, còn bao gồm một cái Cổ Hồ bộ lạc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, những này linh túy để Trần Phỉ trong thời gian cực ngắn, tiến bộ nổi bật.

Trần Phỉ bây giờ hết thảy lĩnh hội quy tắc mảnh vỡ một trăm bốn mươi mốt khối, trong đó không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 lĩnh hội chín mươi mốt khối, còn lại mười bảy thước chuẩn thì mảnh vỡ, liền có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Mười bảy khối nếu như tiếp tục dùng linh túy tới tu luyện, trừ phi Trần Phỉ liên trảm ba cái trở lên Dung Đạo cảnh đỉnh phong, không phải cho dù là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ đều cần chém giết hơn hai mươi cái mới được.

Theo thanh đồng Đỉnh Linh tính vận chuyển biến hóa, Trần Phỉ bây giờ tạm thời xứng đôi không đến chủng tộc khác Dung Đạo cảnh, tự nhiên cũng không có linh túy có thể cung cấp tu luyện.

Cũng may, bên trong di tích này cho một cái chất lượng tốt hơn lựa chọn, đó chính là quy tắc tinh thạch.

Lấy quy tắc tinh thạch lực lượng, không cần nhiều, hẳn là hai khối liền có thể để Trần Phỉ đem cái này mười bảy khối quy tắc mảnh vỡ bổ túc, chân chính chưởng khống một đầu thứ cấp quy tắc.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, quy tắc mảnh vỡ xếp tại thứ hai chính là không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 trước mắt số lượng là hai mươi tám khối.

Nhìn xem khoảng cách hoàn chỉnh một trăm linh tám khối, có tương đối lớn lỗ hổng, nhưng chỉ cần quy tắc tinh thạch số lượng đủ nhiều, cái này lỗ hổng có thể rất nhanh bị bổ đủ.

Trước kia tại Hắc Thạch vực, Trần Phỉ là không có chỗ lại đào móc quy tắc tinh thạch, nhưng bây giờ tại bên trong di tích, chỉ cần chém giết Hắc Ma số lượng đủ nhiều, kia hơn ngàn khối quy tắc tinh thạch còn tại đó.

Trấn Thương Khung độ thuần thục, gần nhất đang không ngừng tiếp cận viên mãn cảnh, cụ thể đến quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, bây giờ là sáu mươi bảy khối.

Trấn Thương Khung độ thuần thục càng là tiếp cận viên mãn cảnh, thể phách loại kia viên mãn cảm giác liền càng rõ hiển.

Loại này viên mãn trạng thái, nhằm vào chính là bình thường Dung Đạo cảnh đỉnh phong, bốn đầu thứ cấp quy tắc tề tụ sau quy tắc thân thể.

Khi đó Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nguyên lực cùng thể phách có thể nói là tiến không thể tiến, duy nhất một con đường chính là đột phá đến Khai Thiên cảnh, mới có thể để thực lực bản thân trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Đương nhiên, lúc này Dung Đạo cảnh, cũng không phải là không thể tiếp tục tham ngộ đầu thứ năm thứ cấp quy tắc, nhưng này đối với cái kia trạng thái dưới Dung Đạo cảnh đỉnh phong mà nói, ý nghĩa thật sự là không lớn.

Dung Đạo cảnh cũng là có thọ hạn, rõ ràng khoảng cách Khai Thiên cảnh chỉ có cách xa một bước, lúc này không hảo hảo phỏng đoán thể nội Địa Thủy Hỏa Phong thứ cấp quy tắc như thế nào nhóm lửa, ngược lại đi tu luyện đầu thứ năm không liên hệ thứ cấp quy tắc.

Cái này thuần túy chính là lấy chính mình tiền đồ, đang nói đùa.

Mà lại cho dù ngươi tìm hiểu đầu thứ năm thứ cấp quy tắc, chiến lực có thể tăng lên nhiều ít, khó mà nói, bởi vì cơ hồ không có Dung Đạo cảnh đỉnh phong từng làm như thế.

Nhưng đối với đột phá đến Khai Thiên cảnh trở ngại, là tất nhiên sẽ trở nên lớn hơn.

Đương nhiên, nếu như tu luyện chính là cùng một loại chủ quy tắc hạ thứ cấp quy tắc, kia là hoàn toàn không có ảnh hưởng, cũng là phải qua đường.

Trần Phỉ cảm giác thể phách bên trong ẩn chứa lực lượng, một khi Trấn Thương Khung đột phá đến viên mãn cảnh, Trần Phỉ cảm thấy mình thuần túy thể phách, sẽ viễn siêu bốn đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Đương nhiên vẻn vẹn chỉ là thể phách lực lượng, kỳ thật đã phi thường cường đại, chỉ cần Trần Phỉ nguyên lực cảnh giới không có rơi xuống quá nhiều, Trần Phỉ đủ để chống lại loại này khoảng cách Khai Thiên cảnh cách xa một bước cường giả.

Mà một khi Trần Phỉ nguyên lực tu vi từng bước tăng lên, Trần Phỉ cũng đem từ chống lại trạng thái, biến thành chiếm thượng phong, tận lực bồi tiếp nghiền ép.

Viên mãn cảnh Trấn Thương Khung, liền đã vượt qua Dung Đạo cảnh đỉnh phong quy tắc thân thể, kia đại viên mãn cảnh Lục giai Trấn Thương Khung, hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng thể phách, là đạt đến Khai Thiên cảnh quy tắc thân thể?

Thậm chí, có hay không một loại khả năng, so với bình thường Khai Thiên cảnh sơ kỳ quy tắc thân thể còn muốn càng mạnh!

Bởi vì Khai Thiên cảnh sơ kỳ thể phách, là Địa Thủy Hỏa Phong dung luyện mà thành, so với chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh thể phách, là phải yếu hơn một đoạn.

Trấn Thương Khung tu luyện ra quy tắc của lực lượng thể phách, trình độ nào đó, chính là đồng đẳng với quy tắc của lực lượng đột phá đến Khai Thiên cảnh về sau, có thể phách chi lực.

Cho nên thể phách so với bình thường Khai Thiên cảnh sơ kỳ quy tắc thân thể mạnh, tựa hồ không phải vấn đề gì.

Bất quá thể phách so với bình thường Khai Thiên cảnh sơ kỳ mạnh, nhưng Trần Phỉ nguyên lực nếu như không đủ, cuối cùng vẫn là không cách nào chống lại Khai Thiên cảnh.

Nhưng nếu như, năm loại không gian thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ hoàn chỉnh, hòa hợp không gian chủ quy tắc, lại thêm Địa Thủy Hỏa Phong Tiểu Khai Thiên cảnh, đến lúc đó có thể phát sinh dạng gì chất biến?

Vô số suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh, nỗi lòng dần dần bình ổn.

Bất kể như thế nào, nắm trong tay trước một đầu thứ cấp quy tắc, đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong . Còn về sau như thế nào, từng bước tăng lên, tự nhiên liền sẽ biết được.

Bất quá một lát, phía trước không gian lại một lần nữa nổi lên gợn sóng, Hắc Ma thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Trần Phỉ bên này đem Hắc Ma trở thành xoát điểm cống hiến đầu nguồn, tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh cũng không có cách nào giống Trần Phỉ dễ dàng như vậy.

Cái này thanh đồng Đỉnh Linh tính mặc dù điên cuồng, nhưng cũng không có chân chính đến ngu dại thời điểm.

Rất nhiều Dung Đạo cảnh ý thức được, đỉnh đồng thau tại một lần nữa ước định bọn hắn thực lực, cho nên toàn bộ cũng bắt đầu có ý thức áp chế chiến lực của mình, hi vọng có thể đánh thấp hơn mình Nhất giai Hắc Ma.

Như vậy, chẳng những có thể lấy thu hoạch điểm cống hiến, còn sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện một bộ này căn bản là không làm được.

Cho dù bọn hắn áp chế chiến lực của mình, nhưng là đánh tới vòng thứ ba thời điểm, Hắc Ma cấp bậc liền sẽ trực tiếp cùng bọn hắn cảnh giới cân bằng.

Ngược lại là không có xuất hiện trước đó như thế, trực tiếp cao hơn Nhất giai Hắc Ma, nhưng là cùng cấp bậc Hắc Ma, lần một lần hai còn tốt, nhiều lần đều đánh cùng giai, đối với rất nhiều Dung Đạo cảnh mà nói, cũng là cực kì cật lực sự tình.

Những này Hắc Ma, nhìn như bị đỉnh đồng thau an bài chịu chết, nhưng theo thời gian trôi qua, nếu như mỗi một cục đối chiến, thời gian kéo dài quá lâu, Hắc Ma lực lượng sẽ bắt đầu dần dần mạnh lên.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, Hắc Ma lực lượng đang thức tỉnh.

Trước kia bị áp chế lại bất tử bất diệt đặc tính, sẽ dần dần trở về đến Hắc Ma trên thân, từ sức khôi phục không ngừng tăng cường, đến cuối cùng càng ngày càng khó giết.

Đương nhiên, tín ngưỡng chi lực vẫn như cũ là khắc chế Hắc Ma tốt nhất thủ đoạn.

Nhưng ngoại trừ Thôn Nguyên tộc hậu duệ trên thân có được đại lượng tín ngưỡng chi lực bên ngoài, Hắc Thạch vực cái khác Dung Đạo cảnh, mặc dù có tương ứng tín ngưỡng chi pháp, nhưng bởi vì thời gian quá ngắn, hấp thu đến tín ngưỡng chi lực cũng không có bao nhiêu.

Cho nên theo thời gian trôi qua, Dung Đạo cảnh số lượng tại vững vàng sau một lúc, lại bắt đầu từng bước giảm bớt.

Không có trước đó bốn cục quyết đấu, chết mấy ngàn Dung Đạo cảnh khoa trương như vậy, nhưng rất nhiều Dung Đạo cảnh vẫn là gánh không được loại này không có tận cùng quyết đấu, mà thân tử đạo tiêu.

Trở về hối đoái không gian một khắc đồng hồ, quá mức ngắn ngủi, xa xa không đủ để để rất nhiều Dung Đạo cảnh đem thương thế khôi phục.

Kia hơn mười vị Khai Thiên cảnh, ngoại trừ tại chém giết Hắc Ma, còn tại không ngừng tìm kiếm lấy di tích ở trong khả năng tồn tại lỗ thủng, chỉ là thành quả rất ít.

Cái này hơn mười vị Khai Thiên cảnh, đối mặt chính là Khai Thiên cảnh Hắc Ma, nhưng những này Hắc Ma chỉ là chiến lực miễn cưỡng đạt đến Khai Thiên cảnh, cùng chân chính loại kia có linh tuệ Hắc Ma, cũng không phải là một chuyện.

Những này Hắc Ma giống như chắp vá lung tung lên, so Dung Đạo cảnh đỉnh phong mạnh, nhưng lại kém xa tít tắp chân chính Khai Thiên cảnh.

Cho nên đối với những này chân chính Khai Thiên cảnh cường giả, cũng không có bất kỳ cái gì áp lực.

Chỉ là những này Khai Thiên cảnh cường giả, muốn tích lũy đến đầy đủ hối đoái những cái kia Thất giai chí bảo điểm cống hiến, cũng không dễ dàng, bởi vì đỉnh đồng thau đem những cái kia Thất giai chí bảo điểm cống hiến thiết định rất cao.

Mà cái này, cũng là những này Khai Thiên cảnh cường giả, muốn từ địa phương khác, tìm ra thanh đồng Đỉnh Linh tính lỗ thủng nguyên nhân.

Bọn hắn tới đây, là đến cướp đoạt, mà không phải ngoan ngoãn nghe đỉnh đồng thau phân phó, đi chém giết những này Hắc Ma.

Càng mấu chốt chính là, nơi này đỉnh đồng thau kỳ thật chỉ có một nửa, còn có một nửa kia tại Phệ Linh trùng bên kia.

Trước đó vì chinh chiêu Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, đã lãng phí mấy ngày, bây giờ lại tại bên trong di tích chém giết những này Hắc Ma, thời gian lại tại kéo dài.

Nếu như không có những cái kia Phệ Linh trùng, cái này chậm rãi chém giết Hắc Ma, cuối cùng đổi lấy Thất giai thiên tài địa bảo, cũng không tính là gì, dù sao không có quá lớn nguy hiểm.

Nhưng bây giờ có Phệ Linh trùng tại mặt khác một bên, đến lúc đó những cái kia Phệ Linh trùng trước thôn phệ một nửa kia đỉnh đồng thau, có thể hay không đối bên này sinh ra ảnh hưởng gì?

Hoặc là Phệ Linh trùng cuối cùng là không phải sẽ còn đuổi tới bên này, cùng bọn hắn tranh đoạt những này thiên tài địa bảo.

Có quá nhiều không xác định nhân tố, cho nên những này Khai Thiên cảnh trình độ nào đó, so phía dưới những cái kia Dung Đạo cảnh còn càng thêm cấp bách.

Bên trong di tích không gian bình chướng không có phát hiện sơ hở, những này Khai Thiên cảnh liền tự mình cưỡng ép công kích những này không gian bình chướng, ý đồ xé rách sau bình chướng những này, thẳng tới đỉnh đồng thau bản thể phụ cận.

Về phần dạng này, có thể hay không dẫn đến bên trong di tích Hắc Ma bạo động, như ong vỡ tổ dũng mãnh tiến ra, những này Khai Thiên cảnh trong lòng cũng không thèm để ý.

Đối mặt loại này có thể để cho mình tiến thêm một bước chí bảo, cho dù là Vu Mông tộc cùng huyễn tộc Khai Thiên cảnh, trong lòng đối với nhà mình chủng tộc an toàn lo lắng, đều nhỏ đi rất nhiều.

Dù sao chỉ cần mình cảnh giới có thể tiến thêm một bước, cho dù trong tộc Dung Đạo cảnh chết sạch, bọn hắn cũng có năng lực từ trong tộc Nhật Nguyệt cảnh bên trong, tiếp tục bồi dưỡng được Dung Đạo cảnh ra.

Đối với trong tộc Dung Đạo cảnh, cũng bắt đầu cầm thái độ như vậy, về phần những cái kia Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh thái độ, so cỏ rác cũng tốt không có bao nhiêu.

Bành

Trên ngọn núi, Trần Phỉ một chưởng vỗ nát Hắc Ma đầu lâu, tiếp lấy thân hình biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại hối đoái trong không gian.

Trần Phỉ tâm thần vùi đầu vào đỉnh đồng thau hư ảnh bên trong, trực tiếp chọn trúng một thước chuẩn thì tinh thạch.

Những quy tắc này tinh thạch lớn nhỏ, thậm chí ở trong ẩn chứa quy tắc đều không kém bao nhiêu, không phải đại lượng chế tạo, đều không thể tìm ra tương tự như vậy.

Trần Phỉ nhìn xem xuất hiện trong tay quy tắc tinh thạch, ngẩng đầu quan sát một chút chung quanh.

(tấu chương xong).