Chương 1109: Trấn Thương Khung viên mãn

Chương 1109: Trấn Thương Khung viên mãn

Đập vào mắt thấy, tất cả Dung Đạo cảnh thần sắc đều tràn đầy mỏi mệt.

Thương thế như thế nào, cách không gian bình chướng, Trần Phỉ nhìn không ra.

Trần Phỉ cố ý tìm một vòng nhân tộc Dung Đạo cảnh, không ít trước đó nhân tộc xuất hiện vị trí, giờ phút này bị sát nhập, thôn tính.

Nói cách khác, vị trí kia nhân tộc Dung Đạo cảnh, sẽ không lại xuất hiện ở đây, kết quả không cần nói cũng biết.

Trần Phỉ hơi đếm một chút vị trí, trong lòng hơi trầm xuống, trước đó vốn là chỉ còn năm trăm không đến Dung Đạo cảnh, bây giờ ngay cả bốn trăm đều không đủ.

Càng mấu chốt chính là, trước đó còn có bốn vị Dung Đạo cảnh đỉnh phong, bây giờ chỉ có ba cái vị trí chính ở chỗ này.

Nhân tộc Đế Tôn, lần nữa thiếu một vị.

Mà lại Trần Phỉ nếu như không có nhớ lầm, biến mất vị này nhân tộc Đế Tôn, nắm giữ hai đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, tại cả Nhân tộc Đế Tôn bên trong, đều là cực mạnh tồn tại.

Kết quả bây giờ, thân tử đạo tiêu.

Đem so với trước tại di tích bên ngoài, sắp chết hôn mê nhân tộc Đế Tôn, bọn hắn tối thiểu là bị thu vào Càn Khôn Đỉnh, tương lai còn có cơ hội phục hồi như cũ, trừ phi Càn Khôn Đỉnh cũng rơi vào ở chỗ này.

Nhưng vừa rồi vị kia, đó chính là thật đã chết rồi, về sau ngay cả cơ hội khôi phục đều không có.

Càn Khôn Đỉnh bây giờ chấp chưởng tại nhân tộc mạnh nhất Đế Tôn khâu công trị trong tay, chỉ cần hắn không có việc gì, Càn Khôn Đỉnh liền vô sự.

Khâu công trị nắm giữ ba đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, thực lực như vậy tại toàn bộ Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh bên trong, đều là cực mạnh tồn tại.

Nhưng ở cái này di tích bên trong, lấy khâu công trị thực lực, cũng chỉ có thể đau khổ kiên trì.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, cầm trong tay áo quy tắc tinh thạch, biến mất tại nguyên chỗ.

Trên ngọn núi, Trần Phỉ thân hình biểu hiện, một trăm linh tám cái chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước, tiếp lấy dung hợp lẫn nhau, biến thành chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh.

Chín cái chiến binh nguyên lực tương liên, một đạo trận thế bao phủ phương viên trong vòng mười dặm.

Phía trước không gian nổi lên gợn sóng, Hắc Ma sắp xuất hiện.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay quy tắc tinh thạch, đem nó một thanh bóp nát.

Quy tắc tinh thạch chính thống cách dùng, là chậm rãi lĩnh hội, Trần Phỉ cho tới nay, đều là trực tiếp bóp nát, đổi lấy nồng đậm linh cơ.

Một khối dạng này quy tắc tinh thạch, bình thường là có thể duy trì được hai mươi ngày tả hữu nồng đậm linh cơ, nhưng giống như nay hoàn cảnh, nơi nào có hai mươi ngày thời gian cho Trần Phỉ.

Vừa rồi theo không ngừng chém giết Hắc Ma, Trần Phỉ đã phát hiện Hắc Ma bắt đầu phát sinh biến hóa.

Không chỉ có là Hắc Ma có biến hóa, không gian chung quanh bình chướng có đôi khi đều sẽ vô cớ nổi lên gợn sóng, đây là không gian bất ổn một loại cực kì rõ ràng biểu hiện.

Cái này đỉnh đồng thau năm đó là Bát giai chí bảo, về sau vỡ vụn, rơi xuống Thất giai.

Nhưng bởi vì có được Bát giai nội tình, cưỡng ép khốn trụ nhiều như vậy Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh.

Dung Đạo cảnh có thể nói là thứ yếu, cho dù số lượng lại nhiều, cũng không quan trọng gì. Nhưng này hơn mười vị Khai Thiên cảnh, không ngừng nếm thử công kích không gian bình chướng, đây là tại tiêu hao rất nghiêm trọng đỉnh đồng thau lực lượng.

Lại có những cái kia có được Thất giai linh tuệ Hắc Ma, tại nội bộ kiềm chế đỉnh đồng thau, như thế tiêu hao dưới, đỉnh đồng thau nội tình tại bị nhanh chóng hao tổn.

Cho dù đỉnh đồng thau từ trong hư không hấp thu thiên địa nguyên khí, muốn bổ sung tự thân, cũng không kịp, bởi vì nó sớm đã vỡ vụn, uy năng mười không còn một, căn bản không nhịn được tổn hao như vậy.

Trần Phỉ biết, an tĩnh như vậy đánh giết Hắc Ma, kiếm lấy điểm cống hiến thời gian, sợ là không nhiều, muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, đối với quy tắc tinh thạch cũng muốn khai thác cực hạn cách dùng.

Trần Phỉ bàn tay mở ra, Địa Thủy Hỏa Phong lực lượng tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, tiếp lấy đem vỡ vụn quy tắc tinh thạch hoàn toàn vờn quanh, đồng thời cưỡng ép thiêu đốt.

Chung quanh vốn là nồng đậm thiên địa linh cơ, trong nháy mắt bạo tăng, nhưng quy tắc tinh thạch cũng bằng tốc độ kinh người tiêu hao.

Hải lượng cảm ngộ, đem Trần Phỉ thức hải hoàn toàn lấp đầy, Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ, thật nhanh tăng lên.

Rống

Hắc Ma xuất hiện, một chút trông thấy Trần Phỉ, vừa muốn tấn công, chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh ngưng tụ trận thế, đem Hắc Ma cưỡng ép khóa chặt ngay tại chỗ.

Chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh, mặc dù cảnh giới bên trên so sánh Hắc Ma, ròng rã chênh lệch hai tiểu giai, nhưng ở chiến lực biểu hiện bên trên, so với bình thường Dung Đạo cảnh sơ kỳ còn mạnh hơn nhiều.

Lấy gặp thần bất diệt thần thông làm hạch tâm, tinh khí thần hồn tùy ý chuyển hóa, đồng thời trực tiếp hấp thu trong hư không nguyên khí, làm ngọn nguồn động lực.

Viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết làm cơ sở, chiến binh trong khoảng thời gian ngắn có chiến lực, có thể trực tiếp chống lại Dung Đạo cảnh trung kỳ mà không bị thua.

Cái này tương đương với chín cái mới vào Dung Đạo cảnh trung kỳ, lại tâm ý hoàn toàn tương thông người tu hành, còn tổ hợp ra trận thế.

Muốn nói chín cái chiến binh, liên thủ chém giết Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma, vậy dĩ nhiên là không cách nào làm được. Nhưng Trần Phỉ bây giờ cũng không có ý định để chiến binh chém giết Hắc Ma, chỉ cần kéo dài một lát.

Trần Phỉ bản tôn trong tay quy tắc tinh thạch, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, chỉ là hai mươi mấy hơi thở thời gian, quy tắc tinh thạch liền hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn.

Dạng này cực hạn tiêu hao quy tắc tinh thạch, chỉ vì bắn ra mạnh hơn linh cơ, so sánh Trần Phỉ dĩ vãng loại kia hai mươi ngày tiến hành theo chất lượng, quy tắc tinh thạch kỳ thật lãng phí thật nhiều.

Nhưng đặc thù thời kì, đi đặc thù sự tình.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có thể đem quy tắc tinh thạch tồn lấy  chờ rời đi di tích về sau, có an tĩnh hoàn cảnh, Trần Phỉ trở ra sử dụng.

Có lẽ có người có thể như vậy, dù sao quy tắc tinh thạch khó được, nhưng ở nơi này Trần Phỉ, có thể chuyển hóa thành thực lực đồ vật, tốt nhất trực tiếp tại chỗ chuyển hóa.

Trần Phỉ từ từ mở mắt, khí thế bàng bạc quét ngang bốn phía, toàn thân khí tức kịch liệt chập trùng chỉ chốc lát, mới chậm rãi ổn định lại.

Thần hồn bên trong, Trần Phỉ quy tắc mảnh vỡ từ một trăm bốn mươi mốt khối, tăng lên tới một trăm năm mươi lăm khối.

Lần này Trần Phỉ chỉ đề thăng không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 hết thảy mười bốn khối quy tắc mảnh vỡ, đem cái này thứ cấp quy tắc tổng số lượng tăng lên tới một trăm lẻ năm khối vị trí.

Chỉ kém ba khối không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 Trần Phỉ liền có thể trực tiếp đem nó ngưng tụ thành một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Quy tắc tinh thạch đang lãng phí rất nhiều tình huống dưới, còn có thể tăng lên nhiều như vậy, xa so với Trần Phỉ dự đoán muốn tốt, mà sai sót chính là tới từ Trần Phỉ tự thân thiên tư tăng trưởng.

Cái này ba khối quy tắc mảnh vỡ, Trần Phỉ dựa vào tự mình tu luyện, cũng chỉ cần cửu thiên tả hữu, chẳng qua hiện nay không có điều kiện này, Trần Phỉ cần tiếp tục thu hoạch quy tắc tinh thạch.

Ngoại trừ quy tắc mảnh vỡ tăng trưởng, công pháp Hoang Vũ Sát Thần Quyết từ mới vào viên mãn cảnh vị trí, tăng lên tới viên mãn cảnh tám thành, lại đến một thước chuẩn thì tinh thạch, môn công pháp này cũng có thể bước vào đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ vừa rồi khí tức kịch liệt chập trùng, cũng không phải không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ tăng trưởng, cũng không phải Hoang Vũ Sát Thần Quyết độ thuần thục tới gần đại viên mãn cảnh, mà là Trấn Thương Khung.

Môn này Trần Phỉ tu luyện tất cả công pháp bên trong, độ thuần thục dài nhất một môn thần công, vừa rồi tại quy tắc tinh thạch trợ giúp dưới, rốt cục bước vào đến viên mãn cảnh.

Thể phách bên trong, bảy mươi hai khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ tụ lại cùng một chỗ, giống như một khối mỹ lệ bảo thạch.

Cho dù còn chưa hoàn chỉnh tu luyện ra quy tắc của lực lượng, nhưng chỉ vẻn vẹn là bảy mươi hai khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ tụ lại cùng một chỗ, liền có một loại hoàn mỹ cảm nhận.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được thể phách bên trong ẩn chứa lực lượng.

Liền cùng Trần Phỉ trước đó dự liệu như thế, viên mãn cảnh Lục giai Trấn Thương Khung, trực tiếp để Trần Phỉ có được vượt qua bốn đầu thứ cấp quy tắc thể phách, hướng phía Khai Thiên cảnh quy tắc thân thể dựa sát vào.

Dạng này thể phách, đối mặt loại kia chỉ nắm giữ một đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ không ra Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, cơ bản cũng là mấy quyền một cái.

Thật sự là thể phách lực lượng vượt qua quá nhiều, cho dù nguyên lực còn theo không kịp, cũng hoàn toàn bị thuần túy lực lượng chỗ đền bù.

Bành

Phía trước, chiến binh bị Hắc Ma xé nát một cái, trận thế xuất hiện sơ hở, còn lại tám cái chiến binh tuy là nỗ lực chèo chống, nhưng vẫn là bị cái này Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma, một cái tiếp theo một cái xé nát.

Rống

Xé nát chín cái chướng mắt chiến binh, Hắc Ma phát ra phấn khởi tiếng gầm gừ, nhìn phía trước Trần Phỉ, Hắc Ma hai mắt bốc lên bạo ngược hồng quang, điên cuồng phóng tới tới.

Trần Phỉ giương mắt, nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Hắc Ma, một chưởng vỗ tới.

Đông

Một đạo tiếng vang trầm nặng, Hắc Ma đầu cùng Trần Phỉ bàn tay tiếp xúc vị trí, vặn vẹo biến hình, tiếp lấy nứt ra, cuối cùng đầu bạo thành một đoàn hắc vụ.

Hắc Ma thân thể khẽ run lên, cũng bị cự lực ép thành hắc vụ, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ vỗ nhẹ tay, bắn tới tro bụi. Thử nghiệm nhỏ một chút, lực lượng tăng trưởng dùng đột nhiên tăng mạnh, đều không đủ lấy hình dung.

Lấy Trần Phỉ bây giờ chiến lực, tiếp tục đánh Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma, khó tránh khỏi có chút chậm.

Thừa dịp bây giờ di tích còn không có thật sụp đổ, hẳn là nhiều kiếm một chút điểm cống hiến, sau đó đổi quy tắc tinh thạch.

Một lát không đến, phía trước nổi lên gợn sóng, ngay sau đó một con Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma xuất hiện.

Hắc Ma trông thấy Trần Phỉ, vừa muốn há mồm gào thét, ngay sau đó toàn bộ thân hình đều ngưng kết tại trong giữa không trung.

Sau một khắc, không gian cự lực rơi xuống, cái này Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma trực tiếp biến thành một đoàn hắc vụ, sinh cơ mất hết.

Đã quyết định đánh Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, cái này giết Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma tốc độ, tự nhiên là phải nhanh một chút.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, phía trước lần nữa nổi lên gợn sóng, rất rõ ràng nhìn ra, cái này gợn sóng biên độ muốn vượt qua trước đó mấy lần, chậm rãi, một con Hắc Ma hiện ra thân ảnh.

Cảm giác được cái này Hắc Ma khí tức, Trần Phỉ thần sắc bất động, giống như trước đó dự liệu, nhanh chóng chém giết Dung Đạo cảnh hậu kỳ Hắc Ma về sau, độ khó thăng cấp, lần này thật là một con Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma.

Rống

Hắc Ma điên cuồng gào thét, to lớn sóng âm dập dờn tứ phương, Hắc Ma vừa muốn nhào về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ thân hình đã đi tới Hắc Ma trước mặt.

Trong mắt Hắc Ma vẻ điên cuồng càng phát ra nồng đậm, một trảo chụp về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ không có né tránh, cũng không có ngăn cản, không gian trói giết lôi kéo một chút Hắc Ma thân thể, Hắc Ma động tác không tự chủ được dừng lại.

Sau một khắc, Trần Phỉ hữu quyền hướng về sau hơi rồi, tiếp lấy lắc lư hướng về phía trước, một quyền đánh vào Hắc Ma mặt bên trên.

Chưa nói tới cái gì kỹ xảo, chính là thuần túy huy quyền, nhưng chính là một quyền như vậy, cái này Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma mặt trong nháy mắt vỡ vụn, hung ác bạo ngược khí tức một chút giảm xuống.

Trần Phỉ tiến lên một bước, một quyền đánh vào trên ngực Hắc Ma, lực lượng cuồng bạo trực tiếp xé rách Hắc Ma nửa bên thân thể.

Oanh

Hắc Ma thân thể bay ngược, nện ở phía dưới dãy núi, một vùng núi khuynh đảo vỡ nát.

Trần Phỉ không có truy kích, trước mài một lát, vô luận giết thực lực gì Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, cho điểm cống hiến đều như thế, vậy dĩ nhiên là giết dạng này đơn giản nhất.

Chưa tới một khắc đồng hồ, hai con Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma chết tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ xuất hiện tại hối đoái trong không gian, nhìn về phía quy tắc tinh thạch.

(tấu chương xong).