Chương 1110: Đế Tôn Trần Phỉ

Chương 1110: Đế Tôn Trần Phỉ

Điểm cống hiến trượt xuống, Trần Phỉ trong lòng bàn tay ở trong xuất hiện một thước chuẩn thì tinh thạch.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút nhân tộc trước đó vị trí, lại mấy vòng quá khứ, nhân tộc Dung Đạo cảnh số lượng càng ít, cũng may còn lại ba vị Đế Tôn vẫn còn ở đó.

Trần Phỉ cúi đầu, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã lúc trước sơn phong trong không gian.

Trần Phỉ tay phải trong tay áo duỗi ra, nhìn xem lòng bàn tay quy tắc tinh thạch, trong lúc nhất thời, có một loại hoảng hốt cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Sắp đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chưởng khống một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, cho dù Trần Phỉ biết một ngày này khẳng định sẽ tới, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút chập trùng.

Từ Vô Tận Hải vị diện đi vào Quy Khư giới, Trần Phỉ liền biết nhân tộc mạnh nhất, cũng chính là Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Đạt tới cái này tu vi, liền bắt đầu gánh chịu che chở nhân tộc sứ mệnh.

Mặc kệ ngươi trước kia phạm phải dạng gì sai lầm, chỉ cần không phải đến nhân thần cộng phẫn trình độ, đồng thời nguyện ý từ nay về sau thủ hộ nhân tộc, vậy liền có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Rất hiện thực, bởi vì một chủng tộc muốn tại Quy Khư giới bên trong lâu dài tồn tại xuống dưới, nhất định phải có Dung Đạo cảnh đỉnh phong đến thủ hộ, một khi Dung Đạo cảnh đỉnh phong xuất hiện đứt gãy, cái chủng tộc này liền có thể biến mất tại giới bên trong Quy Khư.

Trần Phỉ mới tới Quy Khư giới thời điểm, nhân tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong số lượng, cơ hồ đạt đến một cái cao điểm, trọn vẹn mười chín vị Đế Tôn cảnh.

Nhưng bây giờ, mười ba vị sắp chết hôn mê, còn có ba vị chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu, chỉ còn lại mặt khác ba vị trí tại đau khổ giãy dụa.

Một khi ba vị này tại bên trong di tích hủy diệt, kia mặt khác mười ba vị hôn mê Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng toàn bộ muốn chết tại di tích bên trong, nhân tộc gần như muốn nghênh đón đến ngầm thời khắc.

Vô số suy nghĩ trong đầu Trần Phỉ chợt lóe lên, ngay sau đó chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh xuất hiện, bày trận phía trước  chờ đợi Hắc Ma xuất hiện.

Bất quá bây giờ xuất hiện Hắc Ma là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, lấy chiến binh lực lượng, chỉ sợ chỉ có thể ngăn cản mấy hơi thời gian, bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, đã hoàn toàn đầy đủ.

Cạch

Quy tắc tinh thạch vỡ nát, đồng thời Địa Thủy Hỏa Phong lực lượng lại đem quy tắc tinh thạch bao khỏa, bàng bạc linh cơ trong nháy mắt tràn ngập chung quanh.

Hải lượng cảm ngộ trong khoảnh khắc, tràn ngập tại ngay trong thức hải Trần Phỉ.

Đông

Chỉ là mấy hơi thời gian, một đạo gợn sóng mục đích bản thân trên thân Trần Phỉ dập dờn mở, không gian chung quanh bắt đầu có chút chập trùng.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết bước vào đại viên mãn cảnh, năm loại không gian thứ cấp quy tắc điều khiển phương thức, Trần Phỉ hiểu rõ tại tâm, đây là một loại biến hóa về mặt bản chất, cũng là dung hợp không gian chủ quy tắc tiền đề.

Lấy Hoang Vũ Sát Thần Quyết áo nghĩa, có thể nói là có một không hai toàn bộ Hắc Thạch vực, cho dù là đem Vu Mông tộc cùng huyễn tộc thêm vào, cũng là như thế.

Bởi vì Vu Mông tộc cùng huyễn trong tộc, đứng đầu nhất công pháp chính là Địa Thủy Hỏa Phong chi pháp đột phá đến Khai Thiên cảnh, về phần chủ quy tắc đột phá, hai tộc cũng không có cố ý đi thu thập, bởi vì rất khó khăn, lại không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ có Thôn Nguyên tộc loại này năm đó Bát giai chủng tộc, ở trong thu thập công pháp bao hàm toàn diện, các loại chủ quy tắc đột phá Khai Thiên cảnh truyền thừa không nói tầng tầng lớp lớp, nhưng xác thực có rất nhiều.

Bất quá công pháp có thì có, thật sự có thể lấy chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, đồng thời lựa chọn vẫn là không gian chủ quy tắc đi đột phá, thời kỳ cường thịnh Thôn Nguyên tộc đều lác đác không có mấy.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết đột phá đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ lập tức tu luyện lên không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】.

Ông

Lại qua mấy hơi, một tầng càng lớn gợn sóng mục đích bản thân trên thân Trần Phỉ nổi lên, Trần Phỉ chung quanh thân thể không gian bắt đầu kịch liệt khuếch trương, đây là không gian thứ cấp quy tắc đang cùng Trần Phỉ cộng minh.

Thần hồn bên trong, hơn một trăm thước chuẩn thì mảnh vỡ như bầu trời đầy sao, ở trong có một trăm linh tám khối, giờ phút này đang tản ra đại lượng quang mang.

Rất nhiều Dung Đạo cảnh hậu kỳ, kỳ thật đã tìm hiểu một trăm linh tám khối thứ cấp quy tắc mảnh vỡ.

Nhưng cuối cùng chậm chạp không cách nào đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, thiếu chính là đem những quy tắc này mảnh vỡ, dung luyện thành một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Không cách nào dung luyện, nguyên nhân rất nhiều, hoặc là chính là lĩnh hội thời điểm, ở trong xen lẫn sai lầm lĩnh ngộ, loại này tự nhiên làm thế nào, đều không thể để một trăm linh tám mảnh vụn dung luyện cùng một chỗ.

Hoặc là chính là công pháp lĩnh hội không đủ, không biết nên làm sao để một trăm linh tám thước chuẩn thì mảnh vỡ, hoàn mỹ ngưng tụ cùng một chỗ.

Hai đều rất khó, không bước qua được, vẫn phí thời gian tại Dung Đạo cảnh hậu kỳ. Vượt qua, là sẽ trở thành mình chủng tộc Đế Tôn cảnh cường giả, thủ hộ chủng tộc kéo dài.

Đối với Trần Phỉ mà nói, hai người này đều không phải là chỗ khó, cho nên chỉ là trong nháy mắt, thần hồn bên trong một trăm linh tám khối quy tắc mảnh vỡ liền tự động tụ lại cùng một chỗ.

Ngay sau đó, vô tận quang mang tràn ngập Trần Phỉ thần hồn, đồng thời từ thần hồn bên trong lộ ra đến bên ngoài thân.

Trên ngọn núi, Trần Phỉ thân thể giống như biến thành một cái quang đoàn, toàn bộ sơn phong không gian đều một chút yên tĩnh trở lại, vô luận là gió, vẫn là trên đất tro bụi, đều ngưng kết không động đậy được nữa.

Thời gian ở chỗ này, phảng phất đã mất đi ý nghĩa.

Cho đến không gian xó xỉnh bên trong, gợn sóng nổi lên, Hắc Ma khí tức hiển hiện, loại này dị dạng mới biến mất không thấy gì nữa.

Gió một lần nữa quét, tro bụi trong không khí chập trùng, Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, con mắt không có mở ra, vẫn như cũ đắm chìm trong tu luyện ở trong.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 Trần Phỉ hoàn toàn chưởng khống, giờ khắc này, Trần Phỉ thành nhân tộc mới Đế Tôn.

Thời gian mười năm không đến, từ mới vào Nhật Nguyệt cảnh, tiếp lấy đi vào Quy Khư giới, Trần Phỉ bây giờ đứng ở cả Nhân tộc đỉnh phong.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, cái này vẫn như cũ chỉ là cất bước, Dung Đạo cảnh đỉnh phong cứu không được hiện tại nhân tộc, Trần Phỉ cần thực lực mạnh hơn.

Cho nên đột phá đến Đế Tôn cảnh, Trần Phỉ giờ phút này vẫn tại tu luyện.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, một viên mỹ lệ tinh thể phiêu phù ở kia, đây chính là không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 ngưng tụ sau bộ dáng, cùng những quy tắc khác mảnh vỡ có rõ rệt khác biệt.

Giờ khắc này ở nồng đậm linh cơ bọc vào, ngoại trừ không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 tại tăng trưởng bên ngoài, một loại khác không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 cũng đang nhanh chóng tăng trưởng bên trong.

Một thước chuẩn thì tinh thạch, ba phần khoái hoạt.

Rống

Hắc Ma thân thể ngưng thực, nhìn phía trước Trần Phỉ, bạo ngược gào thét, Dung Đạo cảnh đỉnh phong khí tức quét ngang bốn phía.

Chín cái chiến binh tạo thành trận thế tại Hắc Ma gào thét bên trong, đúng là nổi lên gợn sóng, song phương chênh lệch cảnh giới, quá mức rõ ràng, đã không phải là đơn giản điểm ấy số lượng, liền có thể bù đắp.

"Bành bành bành!"

Chỉ là năm hơi không đến thời gian, chín cái chiến binh tạo thành trận thế đầu tiên là bị cưỡng ép phá trận, tiếp lấy từng cái chiến binh bị Hắc Ma tùy ý xé nát.

Ngay cả chạy, cũng không kịp chạy, đây chính là tuyệt đại bộ phận phổ thông Dung Đạo cảnh, đối mặt Dung Đạo cảnh đỉnh phong thời điểm, đối mặt hạ tràng.

Trần Phỉ còn tại nhắm mắt lại tu luyện, Hắc Ma thân hình đã thoáng hiện đến Trần Phỉ trước mặt, lợi trảo chụp về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Hắc Ma phương thức công kích một mực rất đơn giản một, giống như giống như dã thú, nhưng là hết lần này tới lần khác mỗi một cái, lực công kích đều mạnh đến mức quá phận.

Hắc Ma khoảng cách Trần Phỉ ba thước cũng chưa tới, tùy ý một cái đưa tay liền có thể công kích đến Trần Phỉ, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Hắc Ma vung đánh, từ đầu đến cuối khoảng cách Trần Phỉ còn có một thước khoảng cách.

Cái này một thước, giống như lạch trời, mấy tức thời gian trôi qua, Hắc Ma lợi trảo vẫn tại vị trí kia.

Hắc Ma bản năng cảm giác được không thích hợp, toàn thân hắc vụ bỗng nhiên tràn ngập tứ phương.

Loại này hắc vụ ăn mòn không được quy tắc, nhưng có thể ăn mòn người tu hành bám vào tại trên quy tắc nguyên lực, bỏ đi nguyên lực, quy tắc tự nhiên cũng liền khôi phục bình thường.

Nhưng những này chớp mắt liền trải rộng phương viên hơn mười dặm hắc vụ, trước người Trần Phỉ một thước bên trong, làm sao đều không thể tiến lên.

Rõ ràng có thể trông thấy những này hắc vụ phía trước tại xoay tròn, phía trước tiến, nhưng Trần Phỉ liền giống như ở chân trời, từ đầu đến cuối không cách nào đụng vào.

Trần Phỉ tuyệt đại bộ phận tâm thần, giờ phút này đều đắm chìm trong tu luyện bên trong, nhưng cho dù chỉ là một tia tâm lực đến điều khiển không gian thứ cấp quy tắc, cũng đủ làm cho cái này Hắc Ma không cách nào tới gần.

Trần Phỉ chung quanh thân thể một thước bên trong, không gian đã bị hoàn toàn vặn vẹo, độ rộng có thể đạt tới ngàn dặm xa, mà lại không chỉ là độ rộng, ở trong không gian lớn nhỏ hư thực, theo Trần Phỉ đến chưởng khống.

Tại Trần Phỉ nguyên lực tính chất không thua Hắc Ma tình huống dưới, ai nắm giữ quy tắc kỹ xảo cao hơn, kia không thể nghi ngờ ai càng chiếm cứ ưu thế. Có được đại viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết, kết quả không thể nghi ngờ.

Xùy

Mười mấy hơi thở về sau, Hắc Ma lợi trảo rốt cục rơi xuống, nhưng cũng không phải là rơi vào trên thân Trần Phỉ, mà là từ Trần Phỉ gương mặt trước đảo qua, rơi vào một bên không trung bên trên.

Nếu như giờ phút này có người ngoài ở đây, liền sẽ phát hiện Hắc Ma cánh tay vị trí phát sinh vặn vẹo, đây cũng không phải là Hắc Ma cánh tay bẻ gãy, mà là vị trí kia không gian điên chuyển, cho nên nhìn sang cực kỳ cổ quái.

Rống

Một chiêu công kích, kết quả gì đều không có đạt tới, Hắc Ma bạo ngược gào thét, toàn thân hắc vụ ba động càng phát ra kịch liệt, Hắc Ma thân thể nghiêng về phía trước, bắt đầu chạy vội.

Hắc Ma đơn giản linh tuệ, để không cách nào đánh giá ra tình huống trước mắt, nhưng là bản năng điều khiển, để Hắc Ma biết chỉ có càng thêm tới gần trước mắt sinh linh, mới có thể chân chính công kích đến.

Không thể không nói, Hắc Ma loại bản năng này chiến đấu thiên phú cực cao, cứ việc kỹ xảo hơi có vẻ thô bạo, nhưng là rất nhiều đặc tính đền bù những này thiếu hụt.

Trần Phỉ đóng chặt con mắt chậm rãi mở ra, chung quanh nồng đậm linh cơ đã biến mất không thấy gì nữa, một vòng này tu luyện, xem như có một kết thúc.

Nhìn xem ngoài một thước, hướng phía mình không ngừng chạy vội Hắc Ma, Trần Phỉ nhô ra tay phải chộp tới Hắc Ma.

Hắc Ma tinh hồng con mắt trừng mắt Trần Phỉ, hai tay bỗng nhiên huy động, đồng thời hướng phía Trần Phỉ hai lỗ tai đập tới.

Bành

Một tiếng vang trầm, Hắc Ma song chưởng còn chưa đánh tới Trần Phỉ, Trần Phỉ tay phải đã trực tiếp giữ lại Hắc Ma cái cổ.

Vô tận cự lực gia trì dưới, Hắc Ma lực lượng toàn thân trong nháy mắt bị tách ra, toàn bộ thân hình cứng ngắc tại trong giữa không trung.

Nắm giữ một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, lần hai cấp quy tắc cộng minh dưới, Trần Phỉ tinh khí trong cơ thể thần hồn cùng nguyên điểm không gian, mấy hơi thở liền hoàn thành triệt để thuế biến.

Bây giờ Trần Phỉ, nguyên lực không còn là cản trở cái kia một hạng, nguyên lực kết hợp thể phách, để Trần Phỉ có thể triệt để chưởng khống cái này kinh khủng nhục thân.

Nếu như nói trước đó giết cái này Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, là mấy quyền một cái, kia bây giờ Trần Phỉ, quả nhiên là một quyền một cái, chênh lệch của song phương bị kéo đến một cái có chút khoa trương trình độ.

Hắc Ma còn tại kịch liệt giãy dụa, thân thể tại cự lực hạ không ngừng rung động.

Trần Phỉ tay phải hất lên, Hắc Ma hóa thành hắc quang, nện mặc núi non, khảm nạm tại mặt đất bên trong.

(tấu chương xong).