Chương 1111: Hao đỉnh đồng thau lông dê

Chương 1111: Hao đỉnh đồng thau lông dê

Trần Phỉ không tiếp tục đi xem Hắc Ma, mà là cảm giác bây giờ thân thể biến hóa.

Từ Dung Đạo cảnh hậu kỳ đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, quả nhiên là một trận chất biến.

Mà lại đang ngưng tụ ba khối không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 về sau, Trần Phỉ lại ngưng tụ mười một khối không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 để đầu này thứ cấp quy tắc mảnh vỡ đạt đến ba mươi chín khối.

Nếu như Trần Phỉ muốn chưởng khống đầu thứ hai thứ cấp quy tắc, vậy liền còn cần để không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 quy tắc mảnh vỡ, gia tăng sáu mươi chín khối.

Số lượng này quy tắc mảnh vỡ, để chính Trần Phỉ tới tu luyện, cần hơn hai trăm trời, không lâu lắm, nhưng xác thực cần một chút thời gian.

Nhưng bây giờ tại di tích này bên trong, dựa theo trước đó quy tắc tinh thạch sử dụng hiệu quả, không cần nhiều, đại khái lại đến năm khối quy tắc tinh thạch, Trần Phỉ liền có thể trực tiếp nắm giữ đầu thứ hai thứ cấp quy tắc.

Mà lại bởi vì Trần Phỉ bây giờ không cần lĩnh hội công pháp mới, ba cái tu luyện vị trí, một cái cho Trấn Thương Khung, còn lại đều có thể cho thứ cấp quy tắc.

Nếu như năm khối quy tắc tinh thạch xuống dưới, không chỉ Trần Phỉ trực tiếp chưởng khống đầu thứ hai thứ cấp quy tắc, liền ngay cả điều thứ ba không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 quy tắc mảnh vỡ đều muốn tiêu thăng.

Vừa rồi khối kia quy tắc tinh thạch, để không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 từ một khối tăng trưởng đến mười một khối, là Trần Phỉ thần hồn bên trong, điều thứ ba chủ yếu lĩnh hội thứ cấp quy tắc.

Nếu là thật lại có năm khối quy tắc tinh thạch xuống dưới, không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 quy tắc mảnh vỡ sẽ tiêu thăng đến tám mươi khối trình độ, khoảng cách này chưởng khống điều thứ ba thứ cấp quy tắc, lại gần vô cùng.

Ngoại trừ quy tắc mảnh vỡ biến hóa, thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ từ bảy mươi hai khối, tăng trưởng đến bảy mươi sáu khối.

Lục giai Trấn Thương Khung đến viên mãn cảnh về sau, độ thuần thục tăng trưởng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Bất quá lại chậm chạp, có được bảng, cùng đầy đủ quy tắc tinh thạch, cũng có thể đem nó cưỡng ép tăng lên.

Một thước chuẩn thì tinh thạch đại khái tăng lên bốn khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, kia muốn đem Lục giai Trấn Thương Khung đột phá đến đại viên mãn cảnh, trực tiếp tám khối quy tắc tinh thạch nên đầy đủ.

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, chỉ cần thực lực đủ mạnh, cái này di tích đối với Trần Phỉ tới nói, chính là một cái tu luyện thánh địa, xa so với dĩ vãng Trần Phỉ bất cứ lúc nào đợi địa phương, đều mạnh hơn lực.

Nhưng, cái này tu luyện thánh địa bây giờ tình huống, cũng không có mặt ngoài nhìn bình tĩnh như vậy.

Theo Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chưởng khống không gian thứ cấp quy tắc, ở trong mắt Trần Phỉ, không gian bình chướng mặt khác một bên, hoàn toàn chính là sóng cả mãnh liệt.

Hoàn toàn tương phản hai cỗ lực lượng, đang không ngừng tranh đoạt không gian bình chướng quyền khống chế.

Giống như Trần Phỉ trước đó phỏng đoán, đỉnh đồng thau linh tính tại bị những lực lượng khác chi phối.

Trần Phỉ bây giờ chỉ là chưởng khống một đầu không gian thứ cấp quy tắc, còn cảm giác không quá rõ ràng cỗ lực lượng này đến cùng phải hay không đến từ Hắc Ma, nhưng có một việc có thể khẳng định, đỉnh đồng thau có thể chèo chống thời gian, đã không nhiều.

Trần Phỉ bởi vì lĩnh ngộ năm loại không gian thứ cấp quy tắc, đối với không gian bình chướng biến hóa cực kì mẫn cảm, cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong hẳn là không cách nào dạng này rõ ràng cảm giác.

Nhưng này chút Khai Thiên cảnh, tất nhiên có thể phát giác được điểm này.

Dung Đạo cảnh cầu an ổn, cứ việc bây giờ cùng Hắc Ma chém giết cực kỳ gian nan, lúc nào cũng có thể hủy diệt, nhưng tối thiểu là có nhất định quy tắc ở nơi đó.

Nhưng đối với Khai Thiên cảnh mà nói, cục diện như vậy, quá chậm rãi, những cái kia Khai Thiên cảnh càng muốn đánh vỡ bây giờ cân bằng, tốt hơn đục nước béo cò!

Trần Phỉ ánh mắt thu hồi, muốn thu hoạch được đầy đủ quy tắc tinh thạch, Trần Phỉ cần càng nhanh.

Lấy bây giờ chém giết Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma tốc độ, sợ là không kịp hối đoái mấy lần quy tắc tinh thạch, toàn bộ di tích yếu ớt cân bằng liền muốn triệt để vỡ nát.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ nhìn về phía trên mặt đất Hắc Ma, đưa tay phải ra, một chưởng đẩy về phía trước ra.

Nguyên lực bàng bạc mang theo không gian thứ cấp quy tắc, hình thành bàn tay khổng lồ đặt ở trên mặt đất.

Ven đường chạm đến sơn phong đều vỡ nát, toàn bộ vỏ quả đất đều là khẽ run lên, Hắc Ma bạo ngược khí tức theo gió mà qua, một con Dung Đạo cảnh đỉnh phong cấp bậc Hắc Ma, như vậy tiêu vong.

Trần Phỉ thu về bàn tay, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, một đạo nếp uốn tại không gian bình chướng bên trên nổi lên, tiếp lấy gợn sóng ba động.

Cái này một con Hắc Ma vừa mới chết, đã ngựa không ngừng vó xuất hiện cái thứ hai Hắc Ma, tại vừa rồi, mỗi một cục ở giữa khoảng cách không tới một khắc đồng hồ, nhưng nửa khắc đồng hồ tối thiểu vẫn phải có.

Trừ phi trở về qua hối đoái không gian, không phải Hắc Ma xuất hiện tần suất tuyệt không về phần nhanh như vậy.

Cái này thanh đồng Đỉnh Linh tính cùng mặt khác một cỗ lực lượng đối hao tổn, cũng sẽ không lúc nào cũng hiện ra ở di tích bên trong, đương bên trong di tích xuất hiện biến hóa mới thời điểm, thường thường là thanh đồng Đỉnh Linh tính đã tổn thất rất nhiều thời điểm.

Mười hơi thời gian không đến, một con Hắc Ma xuất hiện ở phía trước, từ khí tức cường độ bên trên nhìn, so sánh với một con muốn mạnh hơn một chút.

Nếu như dựa theo người tu hành tiêu chuẩn để phán đoán, cái này Hắc Ma đã tiếp cận loại kia chưởng khống hai đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ vừa rồi vốn định mau giết mỗi một đầu Hắc Ma, cho dù Hắc Ma cường độ lại không ngừng giương lên, nhưng chỉ cần không phải loại kia chưởng khống bốn đầu thứ cấp quy tắc cường độ cực hạn Dung Đạo cảnh Hắc Ma, Trần Phỉ bây giờ đều có thể ứng phó.

Nhưng bây giờ, mười hơi thời gian liền ra một con Hắc Ma, Trần Phỉ ngược lại không cần như thế chỉ vì cái trước mắt, đem mỗi một lần Hắc Ma cường độ bảo trì hiện hữu trình độ, cũng không phải không được.

Rống

Trông thấy sinh linh, Hắc Ma hoàn toàn như trước đây hung ác bạo ngược gào thét, tiếp lấy một chút hướng phía Trần Phỉ phương hướng vọt tới.

Trần Phỉ trong mắt lóe lên một tia hắc mang, vô tận không gian cự lực rơi vào Hắc Ma trên thân, không gian trói giết!

Trần Phỉ chưởng khống một đầu không gian thứ cấp quy tắc về sau, cái này thức không gian trói giết uy lực, trực tiếp nước lên thì thuyền lên, uy lực trở nên càng mạnh.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ đối mặt địch nhân cấp độ, cũng biến thành cao hơn mạnh hơn, cho nên chỉ là một đầu thứ cấp quy tắc không gian trói giết, muốn trực tiếp đem Dung Đạo cảnh đỉnh phong giảo sát rơi, nhiều ít vẫn là kém như vậy chút ý tứ.

Trần Phỉ cũng không muốn lấy dùng không gian trói giết, xóa đi trước mắt Hắc Ma, nhưng dùng để ngăn cản bộ pháp, đánh gãy công kích tiết tấu, lại là vấn đề không lớn.

Keng

Hắc Ma đâm vào phía trước không gian bình chướng bên trên, phát ra kim thiết giao kích tiếng vang, trên người hắc vụ đều tiêu tán một chút, toàn bộ thân hình cũng không khỏi tự chủ dừng lại.

Hắc Ma nhếch môi bên trong răng nanh, chân phải hướng về sau đạp mạnh, không biết sợ hãi cùng đau đớn là vật gì, tiếp tục hướng phía Trần Phỉ phương hướng đánh thẳng tới.

"Keng keng keng!"

Ven đường không gian bình chướng bị từng tầng từng tầng đụng nát, ngắn ngủi khoảng cách mấy chục dặm, Hắc Ma đi có chút gian khổ.

Sau một lúc lâu, cái này Hắc Ma rốt cục đi tới Trần Phỉ trước mặt, ánh mắt bên trong hung ác bạo ngược gần như tràn ra.

Hắc Ma cứ việc không có linh tuệ, nhưng loại công kích này bị không ngừng đánh gãy, cho dù là dã thú đều sẽ giận tím mặt, chớ nói chi là Hắc Ma dạng này trời sinh tính vốn là tàn bạo chi vật.

Oanh

Trần Phỉ một quyền đánh vào Hắc Ma mặt bên trên, Hắc Ma thân thể run lên, đầu lâu trong nháy mắt sụp đổ, còn sót lại bàng bạc cự lực thuận cái cổ vị trí, đem Hắc Ma toàn bộ thân hình xoắn nát, tán thành hắc vụ biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở hối đoái trong không gian.

Trần Phỉ tâm thần đầu nhập đỉnh đồng thau hư ảnh, đổi một thước chuẩn thì tinh thạch.

Quy tắc tinh thạch xuất hiện tại trong tay áo Trần Phỉ, cảm giác quy tắc tinh thạch rơi vào lòng bàn tay một khắc này, không gian truyền tống ba động, Trần Phỉ lông mày hơi động một chút.

Trước đó chưa chưởng khống một đầu hoàn chỉnh không gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ còn cảm giác không ra.

Giờ phút này, Trần Phỉ rõ ràng cảm thấy quy tắc tinh thạch xuất hiện sát na, đỉnh đồng thau lực lượng một tia run rẩy.

Cái này đỉnh đồng thau lực lượng suy yếu, xa so với Trần Phỉ tại không gian bình chướng cảm giác được, còn muốn càng thêm nghiêm trọng.

Cái này không chỉ có đại biểu  đợi lát nữa kịch biến sẽ sớm, đồng thời một cái khả năng cơ hội, cũng hiện ra trước mặt Trần Phỉ.

So sánh những cái kia Dung Đạo cảnh, thậm chí là Khai Thiên cảnh cường giả, Trần Phỉ lớn nhất một cái ưu thế, đoán chừng chính là hoàn chỉnh năm loại không gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ đều có lĩnh ngộ.

Thậm chí Trần Phỉ nếu là nguyện ý, năm loại không gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, đều có thể trực tiếp dùng bảng dung hợp lại cùng nhau, biến thành một loại không trọn vẹn không gian chủ quy tắc mảnh vỡ.

Lần này tới nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, không có một cái nào lĩnh ngộ có không gian chủ quy tắc, không phải vị kia Khai Thiên cảnh đã sớm một thân một mình đi vào di tích ở trong.

Di tích phía ngoài những cái kia Hắc Ma, căn bản ngăn không được nắm giữ không gian chủ quy tắc Khai Thiên cảnh.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn xem đỉnh đồng thau bên trong kia mê người rất nhiều chí bảo, thân hình chậm rãi biến mất tại hối đoái trong không gian.

Trên ngọn núi, Trần Phỉ hiện thân, không nhìn phía trước đã đang từ từ nổi lên gợn sóng, trực tiếp bóp nát trong tay quy tắc tinh thạch, cùng sử dụng Địa Thủy Hỏa Phong mảnh vỡ nhóm lửa.

Bàng bạc linh cơ trải rộng chung quanh, Trần Phỉ không có lựa chọn không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 ngược lại là lĩnh ngộ không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 cùng 【  không 】.

Mười hơi thời gian trôi qua, Hắc Ma xuất hiện, nhưng là bị sớm Trần Phỉ bày ra không gian bình chướng ngăn ở phía trước.

Tại Hắc Ma ra sức xé nát không gian bình chướng thời điểm, Trần Phỉ thần hồn bên trong có quan hệ 【  hư 】 cùng 【  không 】 quy tắc mảnh vỡ, ngay tại nhanh chóng tăng nhiều.

Một lát không đến, tại Hắc Ma ra sức chen đến Trần Phỉ trước mặt lúc, quy tắc tinh thạch linh cơ cũng tiêu tán không thấy.

Trần Phỉ một chưởng vỗ tại trên gương mặt Hắc Ma, đem nó tiếng gầm gừ phá hỏng tại trong cổ họng, tiếp lấy trực tiếp bạo thành một đoàn hắc vụ biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ nhìn xem thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ, ngoại trừ hoàn chỉnh không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 còn lại không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 【  thực 】 【  hư 】 【  không 】 số lượng toàn bộ tại mười khối trở lên.

"Dung hợp!"

Năm loại không gian thứ cấp quy tắc dung hợp lẫn nhau, lấy không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 làm hạch tâm, cuối cùng diễn biến thành một khối mang theo không trọn vẹn mỹ cảm quy tắc tinh thạch.

Khối này không gian tinh thạch cùng Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc của lực lượng tinh thạch, cả hai cũng không giống nhau, không gian trong tinh thạch năm loại thứ cấp quy tắc tương hỗ ở giữa chênh lệch khá lớn.

Nhưng dù vậy, đem nó dung hợp lại cùng nhau, không gian lực lượng cũng trong nháy mắt bạo tăng, Trần Phỉ đối với không gian cảm giác, cũng đạt tới một cái độ cao mới.

Trần Phỉ con mắt khẽ nâng, lần này, Trần Phỉ tại không gian bình chướng về sau, cảm giác được mặt khác một cỗ đặc tính, xác thực chính là Hắc Ma cái chủng loại kia lực lượng.

Trần Phỉ thân hình biến mất, xuất hiện tại hối đoái trong không gian, trước đó trong tay còn có mười mấy điểm cống hiến giá trị, lại giết một con Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma, vừa vặn đủ Trần Phỉ lại hối đoái một thước chuẩn thì tinh thạch.

Tâm thần thăm dò vào, nhìn xem đỉnh đồng thau bên trong quy tắc tinh thạch, Trần Phỉ nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong cùng núi mưa lôi điện hai tổ quy tắc mảnh vỡ, tiến vào nhị trọng Tiểu Khai Thiên cảnh.

Trấn Thương Khung đem Trần Phỉ bạo tăng lực lượng, hoàn toàn khóa chặt tại thân thể bên trong, từ mặt ngoài nhìn, hoàn toàn không lộ mảy may.

Trần Phỉ tinh thần cao độ tập trung, đối đỉnh đồng thau hình chiếu hạ hối đoái yêu cầu.

Một tia không gian ba động nổi lên, Trần Phỉ hai mắt ở trong hiện lên vô số hắc mang, tại thời khắc này, Trần Phỉ cảm giác bên trong, thời gian phảng phất đều muốn đình trệ.

Cái này tia không gian ba động bên trong ẩn chứa bí mật, tại Trần Phỉ trước mặt lộ ra một góc của băng sơn.

Trình độ nào đó, muốn cảm tạ kia tiêu hao cạn nhiễu thanh đồng Đỉnh Linh tính Hắc Ma chi lực, để đỉnh đồng thau căn bản vô tâm hắn chú ý hối đoái trong không gian tình huống.

Đỉnh đồng thau đem tất cả lực lượng, bản năng dùng để cùng Hắc Ma chi lực, tranh đoạt đối toàn bộ di tích quyền khống chế, tại đỉnh đồng thau tự thân lực lượng cực độ tiêu hao tình huống dưới, theo bản năng buông lỏng đối những vị trí khác lực lượng chưởng khống.

Không phải lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, cho dù là không gian chủ quy tắc, cũng đừng hòng nhìn như vậy gặp đỉnh đồng thau lực lượng cái này tia ảo diệu.

Trần Phỉ thần hồn rung động, Hoang Vũ Sát Thần Quyết giống như một con ưu nhã bàn tay, nhẹ nhàng phất động một chút đỉnh đồng thau cái này tia truyền tống chi lực.

Không có cưỡng ép phá hư, càng không có muốn xâm nhập, chính là như vậy đơn giản vừa chạm vào.

Sau một khắc, Trần Phỉ trong lòng bàn tay hơi trầm xuống, hai khối quy tắc tinh thạch rơi vào Trần Phỉ trong tay áo.

(tấu chương xong).