Chương 1112: Tuyết lở

Chương 1112: Tuyết lở

Cảm thụ được trong lòng bàn tay quy tắc tinh thạch cảm nhận, Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, như vừa rồi dự liệu như vậy, đỉnh đồng thau hối đoái xác thực có lỗ thủng.

Đương nhiên, loại này lỗ thủng cũng chỉ có sở trường không gian quy tắc Khai Thiên cảnh mới có thể lợi dụng, Trần Phỉ tình huống trước mắt, xem như miễn cưỡng câu đến bên cạnh.

Trần Phỉ chờ đợi chỉ chốc lát, trong lòng bàn tay quy tắc tinh thạch cũng không có biến mất, đỉnh đồng thau cũng không có bất kỳ cái gì cái khác phản ứng.

Rất hiển nhiên, hối đoái trong không gian một chút tình huống ngoài ý muốn, đã không cách nào gây nên đỉnh đồng thau càng nhiều chú ý.

Đỉnh đồng thau linh tính vốn là bị Tâm Quỷ Giới ô nhiễm, dựa vào trước đó cao tới Bát giai lực lượng cường đại, cưỡng ép kháng trụ, không để cho linh tính hoàn toàn sa đọa.

Nhưng chung quy ảnh hưởng rất lớn, dù sao kia là mấy chục vạn năm trường kỳ xâm nhiễm.

Tận lực bồi tiếp Hắc Ma xuất hiện, bởi vì Thôn Nguyên tộc hậu duệ thân phận, để đỉnh đồng thau không cách nào dùng lực lượng của mình, trực tiếp xoá bỏ Hắc Ma.

Rèn đúc ra đỉnh đồng thau dự tính ban đầu, chính là vì Thôn Nguyên tộc Đông Sơn tái khởi, thanh đồng Đỉnh Linh tính bên trong, tầng dưới chót nhất Logic chính là không chiếm được đi tổn thương bất kỳ một cái nào Thôn Nguyên tộc hậu duệ.

Trừ phi có cái nào Thôn Nguyên tộc chấp chưởng đỉnh đồng thau, mới có thể hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

Hắc Ma tụ tập tại trong di tích, để đỉnh đồng thau linh tính ô nhiễm càng thêm nghiêm trọng, nhưng đỉnh đồng thau chung quy là chặn lại, bất quá dựa theo xu thế, khả năng lại có cái mười vạn năm trở lên, đỉnh đồng thau cũng chắc chắn bị Hắc Ma chưởng khống.

Tiếp lấy nuốt nguyên không gian xuất thế, bị một thức Phong Thiên Chỉ đánh nổ, đỉnh đồng thau một phân thành hai, linh tính bắt đầu triệt để sụp đổ.

Bây giờ thanh đồng Đỉnh Linh tính sở tác sở vi, càng nhiều chỉ là một loại không thể làm gì tự cứu, hoặc là nói là đánh cược lần cuối.

Nhưng vô luận Hắc Ma, hoặc là những cái kia Khai Thiên cảnh cường giả, còn có bên kia thực lực mạnh hơn Phệ Linh trùng, cũng sẽ không cho đỉnh đồng thau cơ hội này.

Từ nuốt nguyên không gian trốn ở Hắc Thạch vực phía dưới, mấy chục vạn năm chưa từng hiện thế lên, rất nhiều chuyện tựa hồ liền đã chú định.

Nhiều như vậy Bát giai chủng tộc, ý đồ xông phá Chí Tôn chủng tộc phong tỏa, trở thành mới chấp cờ người, nhưng lịch sử chứng minh, không có một cái nào chủng tộc có thể thành công.

Kết quả sau cùng, cơ hồ đều là diệt tộc.

Cho dù không có diệt tộc, cũng là như Thôn Nguyên tộc như vậy, ngơ ngơ ngác ngác biến thành phổ thông Thất giai chủng tộc.

Nguyên tộc loại kia thiên tư quá mạnh chủng tộc, cuối cùng ngay cả một cái nguyên tộc hậu duệ đều không có còn lại, chân chính biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chưởng khống một đầu không gian thứ cấp quy tắc, cảm giác được đỉnh đồng thau tình huống, kết hợp với Thôn Nguyên tộc hậu duệ bên trong mảnh vỡ kí ức, đem đỉnh đồng thau bây giờ tình huống đoán cái bảy tám phần.

Giờ phút này Trần Phỉ trong tay điểm cống hiến còn có năm điểm, hối đoái quy tắc tinh thạch khẳng định là không đủ, bất quá Trần Phỉ muốn thử một chút, có thể hay không dùng năm điểm điểm cống hiến, lần nữa hao một chút đỉnh đồng thau lông dê.

Vừa rồi quy tắc tinh thạch hối đoái không gian ba động, đã bị Trần Phỉ nhớ kỹ, có thể hay không thừa dịp hối đoái cái khác linh tài thời điểm, lại làm một thước chuẩn thì tinh thạch ra?

Trần Phỉ nhìn lướt qua hối đoái vật phẩm, chọn trúng một khối linh lung thạch.

Linh lung thạch là Lục giai hạ phẩm linh tài, có thể rèn đúc hạ phẩm đạo khí, đối với bây giờ Trần Phỉ là không chỗ hữu dụng, nhưng linh lung thạch tiện nghi, chỉ cần một điểm điểm cống hiến liền có thể hối đoái.

Rất nhỏ không gian ba động nổi lên, Trần Phỉ vận chuyển không gian quy tắc, như vừa rồi sờ nhẹ một chút cỗ này truyền tống ba động.

Sau một khắc, Trần Phỉ trong lòng bàn tay trầm xuống, hai khối linh lung thạch xuất hiện trong lòng bàn tay Trần Phỉ.

Trần Phỉ khẽ chau mày, có chút đối đỉnh đồng thau nghĩ đơn giản, cái này lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho dù đỉnh đồng thau bây giờ linh tính tràn ngập nguy hiểm, ở trong vận chuyển quy tắc biến hóa, vẫn như cũ cực kỳ chặt chẽ.

Nếu như giờ phút này Trần Phỉ là lấy không gian chủ quy tắc, đột phá đến Khai Thiên cảnh, kia Trần Phỉ thật đúng là có thể dùng phương thức như vậy, cưỡng ép hao đỉnh đồng thau lông dê.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ lực lượng, chung quy vẫn là yếu đi chút, cho dù vừa rồi nhớ kỹ quy tắc tinh thạch truyền tống ba động, cũng vô pháp để đỉnh đồng thau đem quy tắc tinh thạch đổi ra.

Bởi vì tại đỉnh đồng thau linh tính Logic bên trong, căn bản cũng không có tiếp thu được quy tắc tinh thạch hối đoái yêu cầu, quy tắc tinh thạch vị trí chỗ ở là bị cưỡng ép khóa chặt lại.

Trần Phỉ không tiếp tục thử nghiệm nữa, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ thời điểm xuất hiện lại, đã ở trên ngọn núi, trong tay một thước chuẩn thì tinh thạch vỡ nát, tiếp lấy dùng Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc mảnh vỡ nhóm lửa.

Bàng bạc linh cơ giáng lâm, hải lượng cảm ngộ vọt tới, Trần Phỉ đắm chìm trong trong tu luyện.

Trần Phỉ thật cần giành giật từng giây, càng là quan sát đỉnh đồng thau linh tính, càng là cảm thấy, phảng phất nó muốn sau đó một khắc triệt để sụp đổ.

Giống như tuyết lở, vừa mới bắt đầu nhìn sang khả năng cũng không lớn, nhưng là càng đi về phía sau, thanh thế càng lớn, càng là thế không thể đỡ.

Thanh đồng Đỉnh Linh tính sụp đổ cũng là như thế, thời gian càng là chuyển dời, thanh đồng Đỉnh Linh tính càng là tổn thất to lớn, khả năng không biết lúc nào, thanh đồng Đỉnh Linh tính liền tiêu hao hầu như không còn.

Lúc kia, kịch biến đến, Dung Đạo cảnh tại loại này thời điểm, là ngăn cản không nổi Khai Thiên cảnh lực lượng.

Bây giờ Trần Phỉ không muốn lấy đi ngăn cản hơn mười vị Khai Thiên cảnh lực lượng, nhưng Trần Phỉ muốn che chở càng nhiều nhân tộc, để nhân tộc tại trận này bất lực kiếp nạn bên trong, có thể sống sót càng nhiều Dung Đạo cảnh.

Không gian nổi lên gợn sóng, không đến tám hơi thở thời gian, Dung Đạo cảnh đỉnh phong Hắc Ma liền xuất hiện tại kia, Hắc Ma xuất hiện tần suất lại tăng nhanh.

Trần Phỉ như trước đó, phân ra một chút tâm thần, đem không gian bình chướng đứng ở phía trước, ngăn cản lấy Hắc Ma tiến lên, cái khác tâm thần thì hoàn toàn vùi đầu vào hấp thu cảm ngộ bên trong.

Mấy chục giây thời gian thoáng qua liền mất, tại khống chế hạ Trần Phỉ, Hắc Ma vừa mới chật vật đến đến Trần Phỉ trước mặt.

Như trước đó, Trần Phỉ duỗi ra tay phải của mình  ấn tại Hắc Ma đầu lâu bên trên, tại Hắc Ma đầu lâu vỡ vụn thời điểm, thân thể cũng bị đánh thành bột phấn, tiếp lấy sinh cơ tiêu tán.

Dạng này chém giết Hắc Ma, tốc độ rõ ràng có chút quá nhanh, nhưng Trần Phỉ không thể không như thế.

Bởi vì liền vừa rồi một lát công phu, Trần Phỉ cảm giác được thanh đồng Đỉnh Linh tính chuyển biến xấu tốc độ, còn muốn nằm ngoài dự đoán của mình.

Mà lại mơ hồ trong đó, Trần Phỉ hơi cảm giác được Phệ Linh trùng khí tức.

Trần Phỉ giết qua Phệ Linh trùng, thậm chí còn cướp đoạt qua Phệ Linh trùng thiên tư, cho nên đối với Phệ Linh trùng khí tức, Trần Phỉ vẫn có chút mẫn cảm.

Trần Phỉ không biết là một nửa kia di tích, đã bị Phệ Linh trùng tấn công xong đến, Phệ Linh trùng đang theo lấy bên này bay tới, dẫn đến Phệ Linh trùng khí tức xuất hiện.

Vẫn là nói, Phệ Linh trùng bước vào một nửa kia di tích, khí tức sẽ xuất hiện ở bên này bên trong di tích.

Trần Phỉ không thể nào phán đoán tình huống thật, nhưng lưu cho Trần Phỉ hối đoái quy tắc tinh thạch thời gian, thật không nhiều lắm, bởi vì thanh đồng Đỉnh Linh tính chuyển biến xấu trình độ, ở nơi đó có thể thấy rõ ràng.

Trần Phỉ bóp nát trong tay một khối khác quy tắc tinh thạch, lần nữa dùng Địa Thủy Hỏa Phong nhóm lửa, trước phương, bảy hơi thở thời gian vừa qua khỏi, gợn sóng nổi lên, thời gian lại trước thời hạn.

Thời gian này, liền phảng phất một cái đếm ngược.

Trần Phỉ vốn là đang hấp thu Trấn Thương Khung cùng hai cái không gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ, con mắt đột nhiên mở ra, nhìn về phía trước nổi lên gợn sóng.

Sau một khắc, Trần Phỉ dùng không gian của mình quy tắc chi lực, nhẹ nhàng phất động một chút đạo này truyền tống ba động.

Vốn chỉ có một đạo Hắc Ma thân ảnh tại ngưng thực, theo Trần Phỉ không gian quy tắc phất động, lại một đường Hắc Ma thân ảnh bắt đầu hiển hiện.

Trần Phỉ con mắt một lần nữa nhắm lại, quả nhiên liền cùng dự liệu, đã đều là truyền tống, quy tắc tinh thạch có thể biến nhiều một khối, kia để Hắc Ma thêm ra một con, tự nhiên cũng là có thể làm được.

Đương nhiên, để hối đoái vật biến nhiều, sẽ có Dung Đạo cảnh đi làm như vậy, để Hắc Ma biến nhiều, đoán chừng không có Dung Đạo cảnh sẽ nguyện ý.

Vốn là ngăn cản cực kì gian khổ, tại thời khắc sinh tử vừa đi vừa về vượt qua, nếu như cùng một cái thời gian Hắc Ma số lượng lại nhiều ra một con, kia là trực tiếp để bọn hắn chết ở chỗ này ý tứ.

Trần Phỉ không ngừng hấp thu thức hải bên trong xuất hiện các loại cảm ngộ, lực lượng trong cơ thể liên tục tăng lên, nguyên điểm không gian tản ra mông lung quang mang, theo quy tắc mảnh vỡ tăng nhiều, mà hơi khuếch trương.

Rống

Hai con Hắc Ma xuất hiện, hung ác bạo ngược tiếng gầm gừ vang vọng toàn bộ không gian, đồng thời hai con Hắc Ma lực lượng trong lúc mơ hồ tương hỗ cấu kết, hình thành lực lượng mạnh hơn cùng phòng ngự.

Theo thanh đồng Đỉnh Linh tính yếu bớt, đối với Hắc Ma áp chế cũng biến thành càng ngày càng thấp, Hắc Ma các loại đặc tính tại dần dần thức tỉnh.

Bởi vì Trần Phỉ chém giết bên trên một con Hắc Ma tốc độ lệch nhanh, giờ phút này mới hai con Hắc Ma lực lượng, muốn so bên trên một con mạnh hơn nhiều.

Nếu như dựa theo người tu hành tiêu chuẩn để phán đoán, cái này hai con Hắc Ma, mỗi một cái đều là nắm trong tay hai đầu thứ cấp quy tắc tồn tại.

"Bành bành bành!"

Không gian bình chướng bị xé nát tiếng vang bên tai không dứt, so sánh đơn độc một con Hắc Ma xé nát không gian bình chướng gian khổ, hai con Hắc Ma, hơn nữa còn là chưởng khống hai đầu thứ cấp quy tắc lực lượng Hắc Ma, xé nát không gian bình chướng dễ dàng mấy lần.

Nếu như nói trước đó không gian bình chướng, là tường đồng vách sắt, kia thời khắc này không gian bình chướng, ít nhiều có chút đất đá tường ý tứ.

Chỉ có thể hơi ngăn cản một chút hai con Hắc Ma bước chân, muốn vây khốn bọn chúng, căn bản là không có cách làm được.

Trần Phỉ thần sắc bất động, thân hình hướng về sau tung bay, tại phía trước bày ra tầng tầng lớp lớp không gian bình chướng.

Cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nếu như chiêu pháp bị phá, mà lại là dạng này liên tục bị đánh phá, tự thân là khẳng định phải nhận xung kích, thậm chí là thụ thương.

Đưa đến kết quả chính là chiêu thức thi triển, sẽ trở nên chậm chạp.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, điểm ấy phản phệ, căn bản là không cách nào rung chuyển Trần Phỉ mảy may.

Vô luận là Trấn Thương Khung ban cho cường đại thể phách, vẫn là thần hồn bên trong đã ngưng tụ thành một khối tinh thạch không gian quy tắc, ngăn cản loại này phản phệ, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Cho nên giờ phút này sơn phong trong không gian, chính là Hắc Ma thế như chẻ tre xé rách không gian bình chướng, Trần Phỉ thì là đi bộ nhàn nhã triệt thoái phía sau, tiếp theo tại trước người bày ra một tầng lại một tầng phòng ngự.

Song phương phảng phất không phải đang quyết đấu, mà là riêng phần mình làm riêng phần mình sự tình.

Mấy chục giây thời gian trong chớp mắt, Trần Phỉ mở to mắt, quy tắc tinh thạch sau khi vỡ vụn linh cơ đã tiêu tán.

Trần Phỉ ngẩng đầu cảm giác một chút đỉnh đồng thau linh tính, nhíu mày, tiếp lấy thân hình chớp động, trực tiếp xuất hiện ở Hắc Ma trước.

Nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện ở bên cạnh, hai con Hắc Ma vừa muốn khàn giọng gào thét, Trần Phỉ đã một cước đá vào một con Hắc Ma trên ngực, đem nó rơi vào phía dưới trên mặt đất, trực tiếp đính vào trong đó.

Một cái khác Hắc Ma song trảo chụp về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ chắp tay trước ngực, trực tiếp cắm vào cái này Hắc Ma ngực.

(tấu chương xong).