Chương 1113: Một kình rơi, mà vạn vật sinh

Chương 1113: Một kình rơi, mà vạn vật sinh

Hắc Ma thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, vô tận cự lực tràn vào đến trong thân thể, đem nó trong thân thể tất cả kình lực đánh tan.

Trần Phỉ hai tay xoay chuyển, hai tay hướng ra phía ngoài lôi kéo, sau một khắc, Hắc Ma lồng ngực bị từ đó Trần Phỉ xé thành hai nửa, sinh cơ đoạn tuyệt, tiêu tán thành một đoàn sương mù.

Hai khối quy tắc tinh thạch tiêu hao, đối với Trần Phỉ thực lực tăng lên, đột nhiên tăng mạnh đã không đủ để để hình dung.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 mảnh vỡ số lượng, từ trước đó ba mươi chín khối, một đường tăng lên tới sáu mươi bảy khối.

Còn có không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 mảnh vỡ số lượng, từ lúc đầu mười một khối, tăng lên tới ba mươi chín khối.

Bởi vì Trần Phỉ đã sớm đem năm loại không gian thứ cấp quy tắc, dung luyện thành một cái không gian chủ quy tắc tinh thạch, cho nên mỗi một loại thứ cấp quy tắc tăng lên, đối với không gian chủ quy tắc mà nói, đều là tiến bộ cực lớn.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, đã rất khó dùng chưởng cầm nhiều ít đầu thứ cấp quy tắc, đến cụ thể hình dung.

Bởi vì đây là không gian chủ quy tắc, nó mỗi một điểm tiến bộ, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, đều là to lớn.

Nếu như nhất định phải dùng truyền thống Dung Đạo cảnh đỉnh phong phân chia phương pháp, nhưng lấy nguyên lực cảnh giới mà nói, Trần Phỉ hiện tại đã sớm hai đầu nhiều lần cấp quy tắc tu vi.

Ngoại trừ không gian thứ cấp quy tắc tiến bộ, Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, từ lúc đầu tám mươi khối, tăng lên tới tám mươi bảy khối.

Tại Trấn Thương Khung viên mãn thời điểm, Trần Phỉ thể phách chi lực liền siêu việt Dung Đạo cảnh đỉnh phong, giờ phút này tăng trưởng mỗi một khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, đều là để Trần Phỉ không ngừng tới gần Khai Thiên cảnh quy tắc thân thể.

Chính vì vậy, hai con Hắc Ma lực lượng rõ ràng trở nên mạnh hơn, nhưng ở trong tay Trần Phỉ, vẫn như cũ như vừa rồi không chịu nổi một kích.

Hắc Ma thực lực đang mạnh lên, Trần Phỉ mạnh lên tốc độ sẽ chỉ càng nhanh.

Trên mặt đất Hắc Ma vừa muốn đứng dậy, Trần Phỉ thân hình xuất hiện, một cước giẫm tại Hắc Ma đầu lâu bên trên.

Hắc Ma thân thể run lên, đầu lâu đều không có kiên trì một hơi thời gian, liền trực tiếp vỡ vụn, vỡ vụn còn có Hắc Ma toàn bộ thân hình.

Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện đã tại hối đoái trong không gian.

Trần Phỉ theo bản năng nhìn lướt qua hối đoái không gian những vị trí khác, ánh mắt không khỏi hơi động một chút, tại hối đoái không gian một cái khác phương vị, Trần Phỉ nhìn thấy kia hơn mười vị Khai Thiên cảnh cường giả.

Trần Phỉ không dùng không gian quy tắc đi cảm giác, bởi vì đã không cần, thời khắc này hối đoái không gian bình chướng, đã không cách nào hoàn mỹ khóa lại những vị trí khác truyền tới khí tức.

Cái này mười mấy cái Khai Thiên cảnh, giờ phút này chính lấy chính mình chưởng khống quy tắc, cưỡng ép làm hao mòn đỉnh đồng thau linh tính.

Những này Khai Thiên cảnh cũng không cần qua mạnh lực lượng đi làm hao mòn, chính là nước ấm nấu ếch xanh, tại vốn cũng không có thể gánh nặng thanh đồng Đỉnh Linh tính bên trên, lại thêm một phần lực, để gia tốc sụp đổ.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, nhìn lướt qua nhân tộc Dung Đạo cảnh vị trí, lại biến mất hơn mười vị nhân tộc Dung Đạo cảnh, bây giờ nhân tộc Dung Đạo cảnh số lượng, chỉ còn lại ra mặt ba trăm.

Nếu như chuyện không thể làm, tại thanh đồng Đỉnh Linh tính sụp đổ về sau, Trần Phỉ tranh thủ đem những này nhân tộc Dung Đạo cảnh, chuyển đến tương đối an toàn vị trí.

Tâm thần vùi đầu vào đỉnh đồng thau hình chiếu, Trần Phỉ phát hiện đỉnh đồng thau hình chiếu bắt đầu trở nên mơ hồ, mà lại loại này mơ hồ đang không ngừng làm sâu sắc.

Trần Phỉ giờ phút này trong tay điểm cống hiến có sáu mươi bốn điểm, trực tiếp hạ đạt hối đoái hai khối quy tắc tinh thạch chỉ lệnh.

Không gian ba động nổi lên, so sánh vừa rồi, giờ phút này không gian ba động bắt đầu trở nên thô ráp.

Đúng vậy, ở trong mắt Trần Phỉ, loại này không gian truyền tống đã hơi thô ráp, căn bản cũng không hẳn là từ Thất giai chí bảo phát ra.

Trần Phỉ thần hồn bên trong không gian chủ quy tắc tinh thể có chút chớp động, lực lượng phất qua đỉnh đồng thau truyền tống ba động, sau một khắc, năm khối quy tắc tinh thạch xuất hiện ở trong tay Trần Phỉ.

Đều đã không phải gấp bội thu hoạch, lúc trước trên cơ sở, Trần Phỉ lại nhiều hao một thước chuẩn thì tinh thạch ra.

Trần Phỉ nắm chặt trong tay năm khối quy tắc tinh thạch, vừa định muốn rời khỏi hối đoái không gian, đột nhiên, một đạo chấn động kịch liệt từ đỉnh đồng thau hình chiếu bên trong phát ra.

Cạch

Phảng phất tại trong linh hồn vang vọng, một vết nứt từ đỉnh đồng thau bên trên lan tràn ra.

Cái này nửa cái đỉnh đồng thau, nay đã tàn phá không chịu nổi, giờ phút này đầu vết rách, phảng phất tuyên án cái này đỉnh đồng thau tử hình.

Một loại không hiểu thấu đau thương xuất hiện tại tất cả Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh trong lòng, tu vi hơi yếu Dung Đạo cảnh, thậm chí có một loại đau thấu tim gan cảm giác.

Đây là thanh đồng Đỉnh Linh tính vỡ vụn, một loại bản năng bản thân xót thương, mà cái này xót thương trực tiếp ảnh hưởng tới bên trong di tích toàn bộ sinh linh, liền ngay cả Khai Thiên cảnh cũng không ngoại lệ.

Khác nhau chỉ là Khai Thiên cảnh rất nhanh liền đem loại này lây nhiễm thanh trừ hết, nếu như giờ phút này bên trong di tích có Nhật Nguyệt cảnh, chỉ sợ muốn bị loại này xót thương lây nhiễm cả một đời.

Trần Phỉ nhìn xem đỉnh đồng thau bên trên vết rách, trong lòng khẽ thở một hơi, muốn tiếp tục hao cái này đỉnh đồng thau lông dê, đã không cách nào tiến hành.

Kia hơn mười vị Khai Thiên cảnh nhìn thấy đỉnh đồng thau dị trạng, con mắt tách ra hào quang loá mắt, tinh thần cũng bắt đầu trước nay chưa từng có tập trung lại.

Bởi vì tiếp xuống, chính là cướp đoạt thịnh yến.

Trần Phỉ đem trong tay năm khối quy tắc tinh thạch thu nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong, giờ phút này còn có thể tiếp tục rời đi cái này hối đoái không gian, nhưng đã không có ý nghĩa.

Bởi vì giết Hắc Ma có được điểm cống hiến, đã không cách nào lại hối đoái bất kỳ vật gì.

"Tạch tạch tạch!"

Phảng phất thiên địa sụp đổ thanh âm không ngừng vang lên, càng ngày càng nhiều Dung Đạo cảnh xuất hiện tại hối đoái trong không gian, bọn hắn có chút mờ mịt nhìn một màn trước mắt.

Đối với tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh mà nói, bọn hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có một số nhỏ Dung Đạo cảnh đỉnh phong, có thể hơi cảm giác được đỉnh đồng thau linh tính biến hóa.

Nhưng cho dù có thể cảm giác được, cũng vô pháp cải biến bất cứ chuyện gì.

Keng

Một đạo vang vọng đất trời đỉnh minh thanh đột nhiên vang lên, giống như sau cùng giãy dụa, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ hối đoái trong không gian.

Rất nhiều Dung Đạo cảnh ở giữa không gian bình chướng, chẳng biết lúc nào đã sớm biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ hối đoái không gian biến thành một thể.

Cảm giác cỗ lực lượng này, Trần Phỉ sắc mặt biến hóa, loại lực lượng này đối với Khai Thiên cảnh mà nói không tính là gì, nhưng đối với Dung Đạo cảnh tới nói, không nói tai hoạ ngập đầu, nhưng rất nhiều Dung Đạo cảnh sợ là kiên trì không xuống.

Oanh

Mấy chục cái Khai Thiên cảnh, đem tự thân lực lượng triển khai, chống được đỉnh đồng thau cuối cùng lực lượng bộc phát.

Cũng không phải cái này mấy chục cái Khai Thiên cảnh đột nhiên lương tâm phát hiện, mà là nếu như không đem đỉnh đồng thau cuối cùng này lực lượng thu nạp cùng một chỗ, đỉnh đồng thau bên trong các loại thiên tài địa bảo cũng muốn tùy theo hủy diệt.

Những cái kia Lục giai linh tài, những này Khai Thiên cảnh không quan tâm, nhưng là Thất giai linh tài, đặc biệt là ở trong Thất giai chí bảo, dung không được bọn hắn không chú ý.

Trần Phỉ sắc mặt hơi chậm, vừa rồi một khắc này, Trần Phỉ đều muốn bộc phát ra không gian chi lực, đem nhân tộc Dung Đạo cảnh cưỡng ép na di ra di tích.

Cũng may, bết bát nhất tình huống không có phát sinh.

Mà theo cái này mười mấy cái Khai Thiên cảnh đem đỉnh đồng thau lực lượng ngăn trở, một cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí cùng linh cơ, trải rộng tại toàn bộ di tích bên trong.

Một kình rơi, mà vạn vật sinh!

Đỉnh đồng thau cường đại như thế, cho dù bây giờ chỉ còn Thất giai chi lực, vỡ nát về sau, ẩn chứa thiên địa nguyên khí cùng linh cơ, cũng là khó có thể tưởng tượng.

Cảm giác chung quanh linh cơ, Trần Phỉ bản năng bắt đầu vận chuyển Trấn Thương Khung, cùng hai loại không gian thứ cấp quy tắc, sau một khắc, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải Trần Phỉ.

Đoán chừng cũng liền Trần Phỉ tâm sẽ lớn như vậy, loại thời điểm này còn có thể muốn tu luyện.

Đối với cái khác Dung Đạo cảnh mà nói, linh cơ nồng đậm mặc dù có thể tăng trưởng cảm ngộ, nhưng cũng không có cách nào hiệu quả nhanh chóng tăng lên tu vi của bọn hắn.

Tu luyện đối với bọn hắn mà nói, vẫn luôn là tiến hành theo chất lượng sự tình, mặc dù có quy tắc tinh thạch thậm chí là vị diện bản nguyên, đều là như thế.

Oanh

Lại là một đạo kinh thiên vang vọng, toàn bộ di tích bắt đầu tiêu tán, trên bầu trời hạo ngày quang mang chiếu xuống, rơi vào mỗi một cái Dung Đạo cảnh trên gương mặt.

Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên nhìn về phía phương xa, Phệ Linh trùng khí tức, trước nay chưa từng có rõ ràng hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt, những cái kia Phệ Linh trùng quả nhiên đã đem mặt khác nửa bên di tích thôn phệ hết.

Chỉ sợ bên này thanh đồng Đỉnh Linh tính vỡ nát, cùng một bên khác di tích tiêu tán, cũng có được cực kỳ trọng yếu quan hệ.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cho dù lúc trước, đỉnh đồng thau đã bị một phân thành hai, nhưng chung quy vẫn là có cộng minh, ngẫu đứt tơ còn liền.

Nhìn thấy Phệ Linh trùng quân đoàn mãnh liệt mà đến, hơn mười vị Khai Thiên cảnh sắc mặt biến hóa, cái này nếu để cho Phệ Linh trùng vọt tới trước mắt, cái này nửa cái đỉnh đồng thau bên trong chí bảo, có bao nhiêu có thể rơi vào trong tay bọn họ, liền hoàn toàn nói không rõ ràng.

Về phần đồng dạng hiển lộ ra Hắc Ma, bây giờ ngược lại không đáng giá nhắc tới.

"Kết Huyền Vũ trận, ngăn trở những cái kia Phệ Linh trùng! Các ngươi cũng đi!" Liêu hạp nhìn lướt qua Vu Mông tộc cùng huyễn tộc Khai Thiên cảnh, âm thanh lạnh lùng nói.

Vu Mông tộc cùng huyễn tộc Khai Thiên cảnh thần sắc hơi trầm xuống, nhưng không dám trực tiếp cự tuyệt Liêu hạp mệnh lệnh, đối phương là Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, đơn độc một cái quét ngang Vu Mông tộc cùng huyễn tộc đều hoàn toàn đầy đủ.

Chớ nói chi là sau người cường đại chủng tộc, mà lại cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ ánh mắt, giờ phút này cũng đem ánh mắt nhìn về phía bọn hắn.

Đi

Vu Sư Duệ trầm trầm nói, hướng phía phía trước phóng đi, Vu Mông tộc cái khác Khai Thiên cảnh đi theo, huyễn tộc đồng dạng dẫn đầu Dung Đạo cảnh tiến lên.

Phía dưới tất cả Dung Đạo cảnh, nghe được Liêu hạp, sắc mặt tái nhợt, cái này ngăn cản Phệ Linh trùng, lại muốn chết bao nhiêu Dung Đạo cảnh? Sẽ là mình sao?

Cột sáng từ mỗi cái Dung Đạo cảnh trong tay trận thạch sáng lên, một con Huyền Vũ ở giữa không trung ngưng tụ, chỉ là so sánh lúc trước Huyền Vũ trận thế, bây giờ uy thế giảm bớt mấy thành.

"Các ngươi mấy tộc, đến phía trước nhất đi." Vu Sư Duệ tiện tay điểm mấy cái Hắc Thạch vực chủng tộc, ra lệnh.

Bị điểm đến chủng tộc, sắc mặt trắng bệch, cái này đội lên trước nhất, không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất, mặc dù có Huyền Vũ trận thế gia trì phòng ngự, kết quả cũng là như thế.

Nhân tộc, ngay tại Vu Sư Duệ tiện tay điểm đến trong chủng tộc, mà Vu Mông tộc tất cả Dung Đạo cảnh, thì toàn bộ thối lui đến trung ương, an toàn nhất khu vực.

Trần Phỉ không có đi nhìn Vu Mông tộc, bởi vì Vu Mông tộc tất cả Khai Thiên cảnh, thậm chí những cái kia Dung Đạo cảnh đỉnh phong khí tức, Trần Phỉ sớm đã nhớ kỹ ở trong lòng.

"Mọi người không muốn từ bỏ!" Nhân tộc Đế Tôn khâu công trị trống trầm giọng nói.

Trần Phỉ bay đến phía trước nhất, triển lộ ra Dung Đạo cảnh trung kỳ tu vi, nhân tộc rất nhiều Dung Đạo cảnh có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, bất quá nghĩ đến vừa rồi đỉnh đồng thau bên trong những cái kia thiên tài địa bảo.

Nếu như cơ hội phù hợp, đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ, cũng thuộc về bình thường, dù sao Trần Phỉ bản thân thiên tư liền cực mạnh.

"Ngươi thối lui đến đằng sau, có chúng ta những lão gia hỏa này, còn không cần ngươi đến phía trước nhất." Khương Thành Cát nhìn xem Trần Phỉ, yếu ớt nói.

"Khương tiền bối, không cần lo lắng cho ta." Trần Phỉ trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh xuất hiện ở chung quanh.

Nhìn thấy chín cái Dung Đạo cảnh chiến binh, Khương Thành Cát trong mắt tràn đầy kinh ngạc, loại thần thông này, cho dù Trần Phỉ mới vào Dung Đạo cảnh trung kỳ, tuyệt đại bộ phận Dung Đạo cảnh trung kỳ người tu hành, cũng sẽ không là Trần Phỉ đối thủ.

Như vậy thiên tư, đợi một thời gian, nhân tộc tất nhiên nhưng lại thêm một vị Đế Tôn cảnh cường giả!

Chỉ là nghĩ đến bây giờ tình thế, Khương Thành Cát thần sắc ảm đạm, nơi nào còn có Trần Phỉ trưởng thành thời gian.

Không chỉ có là Khương Thành Cát, người chung quanh tộc Dung Đạo cảnh, bao quát khâu công trị ba vị nhân tộc Đế Tôn, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt đều có chút bất đồng, nhưng đáy mắt chỗ sâu bất đắc dĩ, giống như Khương Thành Cát.

Căn bản không có thời gian cho Trần Phỉ trưởng thành, mà lại Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng không cải biến được Hắc Thạch vực cục diện.

Khâu tộc Băng Tộc Lâm tộc các loại, được tuyển chọn đè vào trước mặt chủng tộc, cảm giác được Trần Phỉ bên người chín cái chiến binh, đều có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn biết thân phận Trần Phỉ, chẳng qua hiện nay cũng vẻn vẹn ngoài ý muốn, mà không có cái khác càng nhiều cảm xúc, bởi vì Phệ Linh trùng đã gần ngay trước mắt.

(tấu chương xong).