Chương 1114: Một người đã đủ giữ quan ải

Chương 1114: Một người đã đủ giữ quan ải

Phệ Linh trùng quân đoàn ngập trời khí thế, trước đó tại tiến di tích trước, Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh kỳ thật đều đã cảm giác qua.

Nhưng này cái thời điểm dù sao cách xa nhau trăm dặm xa, mà lại Phệ Linh trùng mục tiêu cũng không phải bọn hắn, cho nên cảm thụ còn không tính khắc sâu.

Giờ phút này phô thiên cái địa Phệ Linh trùng chen chúc mà đến, đặc biệt là Phệ Linh trùng loại kia thôn phệ thiên địa bạo ngược, để Huyền Vũ trong trận Dung Đạo cảnh sắc mặt kịch biến.

Oanh

Không kịp nghĩ càng nhiều, Huyền Vũ trận cùng Phệ Linh trùng tiên phong đã đụng vào nhau, Huyền Vũ trận vòng bảo hộ kịch liệt rung động, đè vào phía trước nhất mấy tộc Dung Đạo cảnh, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

Giờ phút này Hắc Thạch vực bên trong Dung Đạo cảnh, Dung Đạo cảnh sơ kỳ đã lác đác không có mấy, có thể sống sót, cơ hồ đều là nỏ mạnh hết đà.

Theo Huyền Vũ trận không ngừng rút ra bản nguyên, những này Dung Đạo cảnh sơ kỳ lúc nào cũng có thể thân tử đạo tiêu, nhưng đây chính là kiếp, trốn không thoát, cũng không kịp tránh, chỉ có thể cường ngạnh vượt qua.

Trần Phỉ theo đám người tiết tấu, cùng một chỗ lùi về phía sau mấy bước, ngẩng đầu nhìn Phệ Linh trùng kia dữ tợn giác hút, nhíu mày.

Tiến di tích trước, Hắc Ma cũng là như vậy bạo ngược, cũng là như vậy hung hãn không sợ chết, nhưng đối mặt Phệ Linh trùng, có một cái cự đại biến hóa, đó chính là Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, căn bản không dám giết Phệ Linh trùng.

Những cái kia Hắc Ma, giết cũng liền giết, không cần quá lo lắng hậu quả.

Nhưng là cái này Phệ Linh trùng, có thù tất báo, ngươi dám giết bọn chúng một con, bọn chúng liền sẽ đưa ngươi trực tiếp nhớ kỹ, không chết không thôi truy sát, đến lúc đó ngay cả nhà mình chủng tộc đều sẽ bị dính líu vào.

Đằng sau kia hơn mười vị Khai Thiên cảnh, cầm xong đỉnh đồng thau bên trong chí bảo, trực tiếp có thể bứt ra rời đi.

Thậm chí cho dù cùng Phệ Linh trùng cứng rắn bên trên, phía sau bọn hắn cũng có Bát giai cường giả chỗ dựa.

Lần này tới Hắc Thạch vực, cầm cái này Thôn Nguyên tộc lưu lại chí bảo, nhìn như chỉ có Thất giai Khai Thiên cảnh đến đây, nhưng những này Khai Thiên cảnh phía sau, hoặc nhiều hoặc ít đều có Bát giai cường giả thân ảnh.

Bát giai cường giả chướng mắt những bảo vật này, bởi vì năm đó Thôn Nguyên tộc trọng yếu nhất bảo vật, đã sớm bị chia cắt sạch sẽ.

Nhưng mình chướng mắt, có thể để cho mình hậu bối đi lấy. Tự mình hạ tràng đi lấy những này Thất giai bảo vật, nhiều ít có vẻ hơi khó coi.

Cho nên những này Khai Thiên cảnh, đối mặt Phệ Linh trùng, chẳng qua là cảm thấy phiền phức, không có một chút chỗ tốt không nói, cuối cùng khả năng sẽ còn trêu đến một thân mùi tanh tưởi, để Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh đi xử lý, hoàn mỹ nhất.

Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh không dám giết những này Phệ Linh trùng, Vu Mông tộc cùng huyễn tộc Khai Thiên cảnh đồng dạng không thế nào dám giết.

Hai tộc bọn họ chính là phổ thông Thất giai chủng tộc, sau lưng không có Bát giai chỗ dựa, không phải Vu Mông tộc cũng không trở thành bỏ chạy đến Hắc Thạch vực tới.

Huyễn tộc phải có Bát giai chỗ dựa, truy sát Vu Mông tộc chỗ nào cần lao lực như vậy.

Cho nên giờ phút này Huyền Vũ trận đối mặt cái này Phệ Linh trùng quân đoàn, chỉ có thể phòng ngự, mưu toan chém giết bất luận cái gì một con Phệ Linh trùng, đều sẽ cho mình cùng chủng tộc của mình đưa tới diệt tộc mầm tai vạ.

Nhiều như vậy Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh ở đây, Trần Phỉ cũng vô pháp dùng Thương Khung Vực giết Phệ Linh trùng, mà lại cho dù có thể giết, lại có thể giết được nhiều ít, cùng đại cục vô ích.

Trần Phỉ cố ý triển lộ ra Dung Đạo cảnh trung kỳ tu vi, đồng thời để chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh xuất hiện, chỉ là vì để nhân tộc Dung Đạo cảnh, có thể sống sót càng nhiều.

Đã chỉ cầu phòng ngự, kỳ thật chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh, ngay tại lúc này cực kì tốt dùng.

Bởi vì chiến binh là thật hung hãn không sợ chết, mặc dù thực lực yếu đi một chút, nhưng là thời khắc mấu chốt dùng để làm tấm chắn, xưng được một câu vững như thành đồng, đều tuyệt không là quá.

Thời gian vi tôn không gian vi vương, không gian chính là gánh chịu hết thảy cơ sở, cũng chỉ có thời gian có thể siêu thoát bên ngoài.

Trần Phỉ thần hồn không gian chủ quy tắc tinh thể, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng đem khống nhân tộc trước mặt Phệ Linh trùng thế công, lại là dễ như trở bàn tay.

Mỗi cái chiến binh, có được đại viên mãn cảnh Hoang Vũ Sát Thần Quyết làm vận chuyển nguyên lực cơ sở, có thể hoàn mỹ làm được Trần Phỉ phân phó hạ chỉ thị.

Oanh

Một cái chiến binh xuất hiện trước mặt Khương Thành Cát, lực lượng toàn thân tròn trịa như một, một kiếm ngăn tại một con Dung Đạo cảnh hậu kỳ Phệ Linh trùng trước.

Cứ việc chỉ là một cái chớp mắt, chiến binh liền bị cưỡng ép xé nát, nhưng chung quy là có một trong đó khe hở.

Thừa dịp cái này khoảng cách, Khương Thành Cát bứt ra lui về phía sau một bước, Huyền Vũ trận vòng bảo hộ bên trên một sơ hở cũng đúng lúc đền bù, một cái không lớn không nhỏ nguy cơ giải trừ, Khương Thành Cát không có thụ thương.

Bành

Phệ Linh trùng giác hút đâm vào vòng bảo hộ bên trên, vòng bảo hộ rung động, đem Phệ Linh trùng cưỡng ép đẩy đi ra.

Huyền Vũ trận cũng sẽ không thay mỗi cái Dung Đạo cảnh, ngăn cản được tất cả công kích, bởi vì nếu quả như thật như thế, Huyền Vũ trận tại mấy hơi bên trong, liền sẽ bởi vì nhận công kích quá lượng, mà cưỡng ép vỡ nát.

Huyền Vũ trận sẽ gánh chịu bốn thành tả hữu tổn thương, một khi cường độ công kích vượt qua, Huyền Vũ trận vòng bảo hộ liền bị kéo ra một đạo lỗ hổng, bên trong Dung Đạo cảnh liền muốn tự mình đối mặt ngoại giới tổn thương.

Trận thế như vậy, liền không chút cân nhắc qua trận thế bên trong Dung Đạo cảnh an toàn hay không, cho nên tại di tích bên ngoài thời điểm, nhiều như vậy đè vào tiên phong Dung Đạo cảnh hậu kỳ, thậm chí là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, mới có thể tử thương nhiều như vậy.

Những cái kia Khai Thiên cảnh lúc trước chỉ muốn dùng cái này Huyền Vũ trận, phá vỡ Hắc Ma ngăn cản, tiến vào di tích.

Về phần bây giờ, có thể hơi ngăn cản một chút Phệ Linh trùng, là được rồi.

Trần Phỉ giờ phút này chính là dùng những này chiến binh, tại nhân tộc Dung Đạo cảnh phía trước vòng bảo hộ vỡ vụn sát na, tại nhân tộc Dung Đạo cảnh lực cũ đã đi lực mới chưa sinh tiết điểm, để chiến binh đi chịu chết, đổi lấy nhân tộc Dung Đạo cảnh cơ hội thở dốc.

Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh muốn giết Phệ Linh trùng, kia có chút lực có chưa đến, nhưng giờ phút này chịu chết, lại là một chút để nhân tộc Dung Đạo cảnh trở nên an toàn rất nhiều.

Đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ cần nguyên lực sung túc, kia chiến binh chính là cuồn cuộn không dứt.

Lấy Dung Đạo cảnh trung kỳ nguyên lực, muốn chèo chống Dung Đạo cảnh sơ kỳ cảnh giới chiến binh liên tục không ngừng, nhiều ít là có chút không thể nào nói nổi.

Trần Phỉ chung quanh bắt đầu hiện ra hơn vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, gần như một ngàn khối hạ phẩm Nguyên tinh vỡ nát, liền có thể đổi lấy một cái chiến binh xuất hiện.

Trần Phỉ ngay trước chung quanh tất cả Dung Đạo cảnh trước mặt, để bọn hắn nhìn thấy chiến binh từ tiêu vong, lại đến xuất hiện toàn bộ quá trình, toàn bộ từ dưới phẩm Nguyên tinh đến cung cấp.

Trần Phỉ liền đưa đến một cái cân đối nguyên lực quá trình, nhìn tựa hồ đối với thần hồn tiêu hao đều cực ít.

A

Ở chung quanh chủng tộc khác Dung Đạo cảnh, không ngừng vang lên trước khi chết tuyệt vọng la lên thời điểm, nhân tộc ba trăm Dung Đạo cảnh lại là rất tốt giữ vững trước mắt Phệ Linh trùng công kích, đồng thời nhân tộc một cái Dung Đạo cảnh đều không có tổn thất.

Một màn này ban đầu còn không rõ hiển, nhưng mười mấy hơi thở thời gian trôi qua, toàn bộ Huyền Vũ trận không tự chủ được hướng về sau rút lui trăm bước, Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh tổn thất cao tới mấy trăm thời điểm, nhân tộc bên này liền lộ ra cực kỳ chói mắt.

Khương Thành Cát bọn người không tự chủ được nhìn về phía Trần Phỉ, liền ngay cả ba người tộc Đế Tôn, cũng nhìn Trần Phỉ mấy mắt, lần thứ nhất phát hiện, thần thông vãi đậu thành binh vậy mà có thể tốt như vậy dùng.

Chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh, chung vào một chỗ, cũng nhịn không được Dung Đạo cảnh hậu kỳ mấy chiêu, tại Dung Đạo cảnh đỉnh phong dưới, càng là một chiêu trực tiếp hủy diệt.

Tại chính thức cấp cao chiến lực trong quyết đấu, vãi đậu thành binh không nói gân gà, nhưng xác thực rất khó giúp được một tay.

Nhưng giờ này khắc này, bởi vì Huyền Vũ trận tồn tại, Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh chịu chết, rất tốt đền bù Huyền Vũ trận đặc tính, để nhân tộc Dung Đạo cảnh tình cảnh phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dù sao chiến binh cảnh giới, là thực sự Dung Đạo cảnh, liền vừa rồi mười mấy hơi thở công phu, chiến binh đã mất mạng mười cái.

Nếu như đây không phải chiến binh, mà là sống sờ sờ Dung Đạo cảnh, kia vừa rồi kỳ thật đã chết mười cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ, cùng chủng tộc khác giờ phút này thân tử đạo tiêu Dung Đạo cảnh, không kém bao nhiêu.

Trần Phỉ dùng một chiêu thần thông, tránh khỏi nhân tộc thật chết đi nhiều như vậy Dung Đạo cảnh.

Mấy chục vạn hạ phẩm Nguyên tinh, một chút xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, toàn bộ đều là nhân tộc Dung Đạo cảnh từ đạo khí bên trong xuất ra.

Dùng xuống phẩm Nguyên tinh liền có thể giải quyết sự tình, bây giờ nhìn, là nhẹ nhàng như vậy.

Chung quanh chủng tộc cũng thỉnh thoảng nhìn xem Trần Phỉ, hữu tâm bắt chước, lại không cách nào chân chính làm được.

Vãi đậu thành binh cái này thần thông, cũng không phải nhân tộc đặc biệt, Hắc Thạch vực bên trong rất nhiều chủng tộc đều có, nhưng cái này thần thông trong tay bọn hắn, triệu hồi ra Nhật Nguyệt cảnh chiến binh, liền đã xem như đỉnh điểm.

Mà Nhật Nguyệt cảnh tại loại này chiến đấu bên trong, cho dù số lượng lại nhiều, cũng vô pháp ngăn cản Phệ Linh trùng dù là một cái chớp mắt động tác, hai thực lực sai biệt quá lớn.

Cho nên chủng tộc khác không ít Dung Đạo cảnh tại thử vãi đậu thành binh về sau, phát hiện không có hiệu quả chút nào, cuối cùng vẫn chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình đi ngạnh kháng.

Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh liếc qua nhân tộc, không có quan tâm kỹ càng.

Loại này chiến binh, cũng liền tại loại này đặc thù thời điểm, mới có loại này có thể xưng thần kỳ tác dụng.

Nhưng nói tới nói lui, cũng liền Dung Đạo cảnh sơ kỳ mà thôi, khó xử đại dụng, chỉ có thể nói, nhân tộc lần này vận khí cũng không tệ lắm.

Mà Hắc Thạch vực có thể chết ít một chút Dung Đạo cảnh, bọn hắn Vu Mông tộc ở hậu phương Dung Đạo cảnh, mới có thể càng thêm an toàn một chút.

Cho nên nhân tộc thời khắc này tình huống, ngược lại là bọn hắn vui với nhìn thấy, không phải hảo tâm, mà là dạng này càng có lợi hơn tại bọn hắn thôi.

Ba trăm nhân tộc Dung Đạo cảnh, vốn là âm u đầy tử khí ánh mắt, giờ phút này không tự chủ được toả ra sức sống, đây là tuyệt xử phùng sinh hi vọng.

Bọn hắn sở cầu một mực không nhiều, chỉ muốn tại trong trận kiếp nạn này sống sót, thậm chí ngay cả đỉnh đồng thau bên trong bảo vật, nhân tộc rất nhiều Dung Đạo cảnh cũng không muốn.

Nhưng chính là dạng này một cái đơn giản còn sống yêu cầu, lần này kiếp nạn bên trong, là như thế gian nan.

Chiến binh còn tại không ngừng tổn thất, Trần Phỉ cũng phối hợp lấy để sắc mặt trở nên dần dần tái nhợt, nhưng chiến binh chịu chết động tác, lại là không có chút nào giảm bớt, một mực thủ hộ lấy nhân tộc Dung Đạo cảnh an nguy.

Đồng thời Trần Phỉ vẫn không quên hấp thu trong thức hải tuôn ra hải lượng cảm ngộ, giữa thiên địa tràn ngập linh cơ đang nhanh chóng suy yếu, loại này không cần thì phí linh cơ, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không buông tha.

Tại thiên địa linh cơ dần dần hạ xuống đến bình thường phạm trù thời điểm, thiên khung vị trí chùm sáng khẽ run lên, đỉnh đồng thau sau cùng lực bộc phát, rốt cục bị hơn mười vị Khai Thiên cảnh cưỡng ép ngăn lại.

Kế tiếp, chính là chia cắt cái này nửa cái đỉnh đồng thau bên trong chí bảo thịnh yến.

Li

Một đạo phảng phất muốn đem thần hồn đập vỡ vụn tê minh thanh, bỗng nhiên vang vọng bốn phương tám hướng, một đạo bạch quang từ Phệ Linh trùng hậu phương thoáng hiện, rơi vào thiên khung đỉnh đồng thau vị trí, đem nó một phân thành hai.

(tấu chương xong).