Chương 1115: Lòng tham không đáy

Chương 1115: Lòng tham không đáy

"Phệ Linh trùng, các ngươi không khỏi quá tham lam không biết chừng mực!" Liêu hạp quát to một tiếng, song chưởng tách ra hào quang loá mắt, bao phủ hướng bạch quang.

Bản tâm bên trên, Liêu hạp không muốn cùng Phệ Linh trùng có cái gì liên quan, những này Phệ Linh trùng cực kỳ phiền phức, hơn nữa còn đều là đoàn thể hành động.

Cái này Hắc Thạch vực Phệ Linh trùng, chỉ là đông đảo Phệ Linh trùng bên trong một cái chi nhánh, mạnh nhất Phệ Linh trùng quân đoàn cũng không ở chỗ này.

Cái khác Khai Thiên cảnh cũng lập tức xuất thủ, ngăn cản Phệ Linh trùng chia cắt.

"Chính các ngươi cầm chậm, trách được ai?" Một đạo lanh lảnh thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Hừ

Liêu hạp hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục tranh miệng lưỡi lợi hại, vừa định đem Phệ Linh trùng mẫu đẩy đi ra, đỉnh đồng thau chùm sáng bỗng nhiên rụt lại một hồi.

Liêu hạp vô ý thức quay đầu nhìn về phía Phệ Linh trùng quân đoàn phương hướng, có một cỗ lực lượng tại ảnh hưởng đỉnh đồng thau còn lại lực lượng, mà bây giờ kịch liệt cộng minh, chỉ có lúc trước một nửa kia đỉnh đồng thau mới có thể làm đến.

Liêu hạp trong lòng bàn tay lực lượng xoay chuyển, liền muốn ngăn cản Phệ Linh trùng mẫu hành vi, nhưng sau một khắc, lực lượng cuồng bạo từ đỉnh đồng thau bên trong nở rộ ra.

Cùng lúc đó, Phệ Linh trùng quân đoàn chẳng biết lúc nào, kết thành một cái cổ quái trận thế, một cỗ điên loạn thời không lực lượng trong nháy mắt giáng lâm phương viên mấy ngàn dặm bên trong, đem ở đây tất cả Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh, toàn bộ bao quát trong đó.

Phệ Linh trùng cái chủng tộc này vốn là khuynh hướng không gian quy tắc, bây giờ tất cả Phệ Linh trùng cùng nhau thi triển không gian chi lực, lại phối hợp thêm đỉnh đồng thau nguyên bản một tia bản nguyên chi lực, lập tức đem mảnh không gian này xoay chuyển tới.

Huyền Vũ trong trận, Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh chính đau khổ chèo chống Phệ Linh trùng truy phệ, trừ nhân tộc bên ngoài, chủng tộc khác Dung Đạo cảnh liền vừa rồi thời gian, đã tổn thất hơn ngàn.

Mà số lượng này, kỳ thật vừa mới bắt đầu, theo Dung Đạo cảnh giảm bớt, Huyền Vũ trận lực lượng yếu bớt, đến lúc đó tổn thất sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng toàn diện sụp đổ.

Tại Phệ Linh trùng chuẩn bị thi triển không gian chi lực lúc, Trần Phỉ đã có cảm ứng.

Theo điên loạn thời không lực lượng giáng lâm, Trần Phỉ thuận thế lấy năm cái chiến binh tự hủy lực lượng, để nhân tộc Dung Đạo cảnh theo bản năng tụ lại ở cùng nhau.

Ông

Thiên địa không màu, trên dưới trái phải mất đi quy luật, chỉ có vô tận không gian loạn lưu tại phương viên mấy ngàn dặm bên trong quét ngang.

"Toàn bộ tụ ở bên cạnh ta!" Khâu công trị quát lớn.

Giờ phút này kỳ thật đã không cần khâu công trị nhắc nhở, ba trăm nhân tộc Dung Đạo cảnh thật chặt tập hợp một chỗ.

Huyền Vũ trận tại cỗ này không gian loạn triều dưới, bị trong nháy mắt đập vỡ vụn, trong trận Dung Đạo cảnh tuy không sự tình, nhưng nhìn trước mắt một màn, đột nhiên không biết nên như thế nào cho phải.

Dung Đạo cảnh cảm giác có thể đạt tới ngàn dặm xa, nhưng bây giờ đối mặt cỗ này không gian loạn lưu, bọn hắn nhìn không thấu, cũng không phân rõ được giờ phút này mình người ở chỗ nào, lối ra lại tại chỗ nào.

Dung Đạo cảnh cảm giác, cho dù là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đều bị áp súc tại trong vòng mười dặm.

Phệ Linh trùng vì cướp đoạt đỉnh đồng thau bên trong linh tài, trực tiếp đem không gian xáo trộn, không chỉ là Huyền Vũ trận, liền ngay cả vừa rồi đỉnh đồng thau quang đoàn bên trong linh tài, cũng cùng nhau tản mát đến khu này không gian loạn lưu bên trong.

Mà Phệ Linh trùng bằng vào đối không gian quy tắc mẫn cảm, giờ phút này bắt đầu ở không gian loạn lưu bên trong điên cuồng đánh bắt những cái kia thiên tài địa bảo.

Hơn mười vị Khai Thiên cảnh, bộc phát ra toàn thân tất cả lực lượng, không kịp đi tìm thị linh trùng tính sổ sách, những này Khai Thiên cảnh cũng bắt đầu ở không gian loạn lưu bên trong, tìm kiếm mình cần Thất giai chí bảo.

Đối với Phệ Linh trùng, những này Khai Thiên cảnh bây giờ tự nhiên là hận chết.

Nhưng trình độ nào đó mà nói, một chút Khai Thiên cảnh, trong lòng cũng nhiều một chút chờ mong.

Lúc đầu đỉnh đồng thau bên trong mấy cái kia có tỉ lệ đề cao Khai Thiên cảnh hậu kỳ, đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong chí bảo, không có quan hệ gì với bọn họ, tất nhiên là thuộc về Liêu hạp mấy cái kia Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Nhưng bây giờ, nửa cái đỉnh đồng thau bên trong linh tài toàn bộ bị đánh tan, lúc này có thể hay không tìm tới kia mấy thứ chí bảo, cũng có chút xem vận khí.

Đương nhiên, lấy Khai Thiên cảnh hậu kỳ chi lực, loại này thời không loạn lưu nhận ảnh hưởng, cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Kia mấy thứ chí bảo tuy bị đánh bay, nhưng Liêu hạp mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, vẫn mơ hồ bắt được phương vị, giờ phút này đang điên cuồng tiến lên, dự định đem nó trước cướp đến tay.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, không gian chủ quy tắc tinh thạch tại có chút lóe ra quang mang.

Tại không gian chủ quy tắc tạo nghệ bên trên, Trần Phỉ tự nhiên không dám nói vượt qua phệ linh mẫu trùng, nhưng trước mắt những này không gian loạn lưu, đối với Trần Phỉ ảnh hưởng xác thực không tính lớn.

Tối thiểu tại cảm giác bên trong Trần Phỉ, Trần Phỉ có thể cảm giác được mình giờ phút này thân ở vị trí nào.

Cho nên muốn rời khỏi, đối với Trần Phỉ tới nói cũng không phải là việc khó gì.

Nhưng Trần Phỉ nếu là cái thứ nhất dẫn người tộc xông ra cái này không gian loạn lưu  tương đương với đem nhân tộc trực tiếp bày tại một cái quá mức dễ thấy địa phương.

Giờ khắc này ở cảm giác bên trong Trần Phỉ, những cái kia Khai Thiên cảnh, đặc biệt là Khai Thiên cảnh hậu kỳ cảm xúc cũng không tốt như vậy.

Đến lúc đó nếu là cầm mấy cái chủng tộc đến trút giận, nhân tộc có thể hay không bị tai bay vạ gió?

Những này Khai Thiên cảnh bộ dáng cùng khí tức, Trần Phỉ bây giờ nhớ kỹ rất rõ ràng, nhưng Trần Phỉ rõ ràng hơn, hiện tại thực lực của mình tại trình độ gì.

Tương lai luôn luôn có cơ hội một chút xíu thanh toán trở về, bây giờ, ẩn núp, cũng không phải là chuyện mất mặt gì, dù sao những này Khai Thiên cảnh, đã sớm tu luyện mấy ngàn năm, thậm chí là hơn mấy vạn năm.

"Đế Tôn, chúng ta bây giờ nên đi nơi nào?" Nhân tộc Dung Đạo cảnh quay đầu nhìn về phía khâu công trị ba người.

Khâu công trị cau mày, lấy hắn nắm giữ ba đầu thứ cấp quy tắc lực lượng, cũng khám không phá trước mắt không gian loạn lưu, loại tình huống này, khâu công trị căn bản không dám dẫn đầu nhân tộc Dung Đạo cảnh đi loạn.

Không phải nếu là đem Nhân tộc này còn sót lại ba trăm Dung Đạo cảnh, hao tổn ở chỗ này, cho dù là khâu công trị cũng muốn áy náy cả đời.

"Đế Tôn, nếu là tin được vãn bối, vãn bối có thể thử tìm một chút!"

Trần Phỉ tiến lên một bước, chắp tay nói, đồng thời không gian thứ cấp quy tắc 【  lớn 】 lực lượng, ở trên thân Trần Phỉ dập dờn mở, cùng chung quanh không gian loạn lưu tương hỗ cộng minh.

"Không gian thứ cấp quy tắc?" Nhìn thấy trên thân Trần Phỉ dập dờn mở lực lượng, ánh mắt của mọi người có chút sáng lên.

Vừa rồi Trần Phỉ lấy chín cái chiến binh lực lượng, cưỡng ép giúp mọi người chống lại Phệ Linh trùng tràng cảnh, còn rõ mồn một trước mắt, cho nên bản năng, đám người đối với Trần Phỉ tín nhiệm đều phá lệ cao một chút.

Lại thêm không gian thứ cấp quy tắc, đối mặt bây giờ cái này không gian loạn lưu, có thể hay không Trần Phỉ thật có thể dẫn bọn hắn ra ngoài?

Khâu công trị nhìn xem Trần Phỉ, không hỏi Trần Phỉ có nắm chắc hay không, vẻn vẹn là Trần Phỉ ở thời điểm này, dám đứng ra, loại tâm tính này, loại này gánh chịu, cũng không phải là bình thường người có thể so sánh với.

Tốt

Vô số suy nghĩ tại trong đầu khâu công trị hiện lên, khâu công trị nhẹ gật đầu.

Khâu công điều tâm bên trong đã hạ cái quyết định, chỉ cần lần này có thể vượt qua kiếp nạn, về sau nhất định phải nâng toàn tộc chi lực, cung ứng Trần Phỉ hết thảy tu luyện cần thiết.

Mà lại lấy Trần Phỉ trước đó công lao, cũng đầy đủ nhân tộc như thế.

"Mọi người hướng bên này!"

Trần Phỉ đối khâu công trị ba người tộc Đế Tôn chắp tay xuống, tiếp lấy xung phong đi đầu, hướng về một phương hướng bay đi.

Những người khác không có chút gì do dự, theo sát Trần Phỉ sau lưng.

Loại thời điểm này, không cần bất kỳ do dự, đã đem quyền quyết định đặt ở trên thân Trần Phỉ, đó chính là hoàn toàn tín nhiệm Trần Phỉ quyết định.

Trần Phỉ cảm giác phạm vi ngàn dặm bên trong không gian loạn lưu tình huống, tránh đi những cái kia cuồng bạo không gian loạn lưu chi lực, cũng tránh ra thật xa những cái kia Khai Thiên cảnh.

Phương viên mấy ngàn dặm, đối với bây giờ một vạn không đến Dung Đạo cảnh, cùng mấy chục cái Khai Thiên cảnh tới nói, nơi này không gian quá lớn, hoàn toàn đầy đủ ẩn núp nhân tộc cái này ba trăm Dung Đạo cảnh.

Từ Trần Phỉ cảm giác được tình huống nhìn, Dung Đạo cảnh tại khu vực này bên trong, cảm giác cực kỳ nhỏ bé, Khai Thiên cảnh cảm giác sẽ rất lớn, nhưng là bọn hắn đều đang chuyên tâm truy đuổi những cái kia Thất giai chí bảo, căn bản không có đi để ý Dung Đạo cảnh tình cảnh như thế nào.

Thậm chí là Vu Mông tộc cùng huyễn tộc Khai Thiên cảnh, giờ phút này đều chỉ lưu một hai cái tại trong tộc, cái khác cũng đều tại vơ vét đỉnh đồng thau bên trong tản mát Thất giai linh tài.

Trần Phỉ mang tại nhân tộc Dung Đạo cảnh, tại không gian loạn lưu trung chuyển non nửa vòng, thấy được Vu Mông tộc cùng huyễn tộc tại riêng phần mình Khai Thiên cảnh dẫn đầu dưới, rời đi không gian loạn lưu.

Thôn Nguyên tộc hậu duệ, là cái thứ ba rời đi chủng tộc, tiếp theo là quỷ tộc.

Cứ việc quỷ tộc lão tổ chỉ có thể coi là nửa cái Khai Thiên cảnh, nhưng dù sao so Dung Đạo cảnh có quá nhiều ưu thế, cho nên cũng thuận lợi dẫn đầu quỷ tộc Dung Đạo cảnh rời đi.

Quỷ tộc lão tổ có do dự, muốn hay không tranh đoạt không gian loạn lưu bên trong chí bảo, nhưng là ngẫm lại những cái kia chân chính Khai Thiên cảnh kinh khủng, cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Khâu tộc, đánh bậy đánh bạ cũng rời đi không gian loạn lưu, tiếp theo là Lâm tộc, Băng Tộc.

Đây đều là cơ duyên xảo hợp, kết quả ngược lại thật an toàn rời đi.

Trần Phỉ bất động thanh sắc, dẫn đầu nhân tộc tại không gian loạn lưu bên trong đảo quanh, nhưng là chỉnh thể phương hướng là hướng phía không gian loạn lưu bên ngoài vị trí bay đi.

Ông

Một đạo to lớn ba động đột nhiên từ phương xa dập dờn mở, truyền khắp toàn bộ không gian loạn lưu khu vực, Trần Phỉ liếc qua, là mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ cùng phệ linh mẫu trùng đánh nhau.

Trần Phỉ không muốn lấy đi vớt những cái kia quy tắc tinh thạch, bởi vì cái này tại những cái kia Khai Thiên cảnh trong mắt, có chút rõ ràng.

Mà lại không cần thiết, chỉ cần an toàn rời đi nơi này, Hắc Thạch vực hẳn là sẽ có một đoạn ngắn ngủi bình tĩnh kỳ.

Dù sao Thôn Nguyên tộc chí bảo đã bị lấy đi, Vu Mông tộc cùng huyễn tộc đều tổn thất không nhỏ, trong thời gian ngắn sẽ không khai chiến, thời gian này khoảng cách, đã đầy đủ Trần Phỉ tu luyện.

Huống chi, Trần Phỉ đạo khí bên trong, còn có năm khối quy tắc tinh thạch, cái này năm khối quy tắc tinh thạch liền có thể để Trần Phỉ thực lực mức độ lớn nhảy vào.

Một đường trằn trọc, nhân tộc khoảng cách không gian loạn lưu biên giới, chỉ còn lại ba trăm dặm không đến.

Cái này trong lúc đó, mấy cái kia Khai Thiên cảnh hậu kỳ cùng phệ linh mẫu trùng đánh càng ngày càng lo lắng, song phương hẳn là tại tranh đoạt cái nào đó chí bảo.

Đồng thời cái khác Khai Thiên cảnh cũng cùng cái khác Thất giai Phệ Linh trùng treo lên, toàn bộ không gian loạn lưu bên trong tình huống, trở nên càng phát ra nguy hiểm.

Lại có hai cái Hắc Thạch vực chủng tộc chạy thoát, cũng có ba cái chủng tộc Dung Đạo cảnh bị Khai Thiên cảnh chiến đấu ba động tác động đến, hóa thành tro tàn.

Trần Phỉ nhắm ngay thời cơ không sai biệt lắm, lấy nghiêng tuyến phương thức, dẫn đầu nhân tộc Dung Đạo cảnh hướng phía không gian loạn lưu bên ngoài bay đi.

Đột nhiên, Trần Phỉ ánh mắt ba động, cảm giác bên trong bên ngoài mấy trăm dặm, có vật chất cùng Trần Phỉ nguyên điểm không gian thanh đồng phù văn, hơi cộng minh một chút.

Mà theo Trần Phỉ đem cảm giác kéo dài đến vị trí kia, nhìn thấy một khối lớn theo không gian loạn lưu chập trùng thanh đồng mảnh vỡ.

Cái này thanh đồng mảnh vỡ không toả ra bất kỳ nguyên khí, cũng không cái gì ba động, nếu như không phải nguyên điểm trong không gian thanh đồng phù văn, cho dù lấy Trần Phỉ không gian quy tắc tạo nghệ, cũng cảm giác không đến khối này thanh đồng mảnh vỡ.

Thanh đồng mảnh vỡ bộ dáng, giống như là đỉnh đồng thau tai đỉnh, mà lại có chút hoàn chỉnh.

Trần Phỉ không có dẫn đầu nhân tộc bay về phía bên ngoài mấy trăm dặm, mà là vận chuyển thần hồn bên trong không gian quy tắc, kích thích một chút mấy trăm dặm không gian loạn lưu.

Không gian loạn lưu phảng phất triều tịch, đập nện tại tai đỉnh bên trên, tai đỉnh thuận nguồn sức mạnh này hướng phía nhân tộc phương vị bay tới.

Trần Phỉ một bên mang Nhân tộc hướng ra phía ngoài bay, một bên thỉnh thoảng kích thích một chút không gian loạn lưu, để tai đỉnh cách mình càng ngày càng gần.

(tấu chương xong).