Chương 1116: Thất giai thân thể bình chướng

Chương 1116: Thất giai thân thể bình chướng

Trần Phỉ dẫn đầu nhân tộc Dung Đạo cảnh, khoảng cách không gian loạn lưu bên ngoài hơn một trăm dặm thời điểm, đỉnh đồng thau tai đỉnh đã cách Trần Phỉ năm mươi dặm không đến.

Trần Phỉ thần hồn bên trong không gian quy tắc tinh thạch có chút rung động, một cỗ không gian chi lực bao trùm tai đỉnh, sau một khắc, Trần Phỉ trong tay áo tay phải có chút trầm xuống, tai đỉnh đã rơi vào đến trong bàn tay Trần Phỉ.

Trần Phỉ đem ô không gian bên trong hộp ngọc lấy ra, tai đỉnh tính cả trước đó hai khối thanh đồng mảnh vỡ, cùng một chỗ để vào trong hộp ngọc, tiếp lấy thu vào ô không gian bên trong.

Đây hết thảy, đều là tại trong tay áo Trần Phỉ hoàn thành, có nguyên lực che lấp, người chung quanh thật không có phát hiện Trần Phỉ dị dạng.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, tạm thời còn không biết đỉnh kia tai hiệu quả gì, hoặc là nói còn có hay không hiệu quả cũng rất khó nói đến rõ ràng, dù sao đỉnh đồng thau linh tính đã triệt để tiêu tán.

Bất quá trước đó hai khối thanh đồng mảnh vỡ, cũng còn có cướp đoạt năng lực, cái đỉnh này tai cố gắng còn có thể giữ lại có tự thân đặc tính, nhiều nhất chính là hiệu quả biến yếu.

Trần Phỉ cảm giác bên trong, kỳ thật còn có thể cảm ứng được không ít thiên tài địa bảo, nhưng những này thiên tài địa bảo đều đang phát tán ra mãnh liệt nguyên khí ba động.

Trần Phỉ nếu là lại dùng vừa rồi phương pháp, dùng không gian chi lực thôi động những này thiên tài địa bảo, rất dễ dàng bị những cái kia Khai Thiên cảnh phát hiện vấn đề.

Nhân tộc còn sót lại ba trăm Dung Đạo cảnh ngay tại chung quanh, mặc kệ là đối chính Trần Phỉ, vẫn là đối nhân tộc tới nói, bây giờ khẩn yếu nhất, kỳ thật vẫn là an toàn rời đi nơi này.

Hơn trăm dặm khoảng cách, nếu như không có không gian loạn lưu trở ngại, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, không nói nháy mắt đã qua, nhưng cũng chính là một lát sự tình.

Giờ phút này hơi tốn thêm một chút thời gian, Trần Phỉ vẫn là mang Nhân tộc Dung Đạo cảnh, triệt để bước ra mảnh này sát lục tràng.

Theo hạo ngày quang mang chiếu vào nhân tộc Dung Đạo cảnh trên mặt, rất nhiều người lộ ra phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Tại vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn, phát sinh sự tình quá nhiều, di tích vỡ vụn, Phệ Linh trùng xuất hiện, Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh bị yêu cầu đè vào phía trước nhất.

Cuối cùng càng là xuất hiện không gian loạn lưu, loại tình hình này chỉ cần hơi ngẫm lại, liền minh bạch ở trong tất nhiên là Khai Thiên cảnh cường giả loạn chiến.

Dung Đạo cảnh tại Khai Thiên cảnh lực lượng trước mặt, không nói đụng một cái tức nát, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Lúc ấy nếu như vận khí kém một chút, vừa vặn xuất hiện tại Khai Thiên cảnh chiến trường bên cạnh, cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh đoán chừng đều muốn biến mất không thấy gì nữa.

Nhân tộc bên này vừa rời đi không gian loạn lưu, đông đảo ánh mắt liền tụ tập tới, chính là trước đó rời đi mấy cái chủng tộc.

"Đến bên này!"

Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh thanh âm vang lên, Khâu Công Trị mang Nhân tộc ba trăm Dung Đạo cảnh bay đi.

Trần Phỉ đứng ở trong đám người ở giữa, ngẩng đầu nhìn một chút Vu Mông tộc, giờ phút này Vu Mông tộc chỉ có hai cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ tại không gian loạn lưu bên ngoài, còn lại bảy cái Khai Thiên cảnh đều tại không gian loạn lưu bên trong cướp đoạt bảo vật.

Huyễn tộc bên kia cũng giống như vậy, đối mặt Thôn Nguyên tộc lưu lại bảo vật, ở đây Khai Thiên cảnh liền không có không động tâm.

Không nói những cái kia có thể trợ lực Khai Thiên cảnh hậu kỳ tu vi tiến bộ chí bảo, vẻn vẹn là những cái kia Thất giai linh tài, bình thường cũng là khó tìm chi vật.

Còn có đỉnh đồng thau lưu lại hài cốt, bây giờ cho dù đã vỡ vụn, nhưng lấy về nghiên cứu một chút, cố gắng có thể nhìn ra một chút Bát giai vết tích.

Sớm một bước ra mấy cái chủng tộc, nhìn mấy lần nhân tộc, liền không lại chú ý.

Trong lòng bọn họ, nhân tộc hẳn là giống như bọn hắn, dựa vào không tệ vận khí, mới từ không gian loạn lưu bên trong, đánh bậy đánh bạ xông ra tới.

Lục giai cảnh giới tại loại này không gian loạn lưu bên trong, cũng chỉ có vận khí mới có thể phát huy tác dụng, bình thường cho rằng vì dựa vào lực lượng, căn bản là không phát huy ra bao nhiêu.

Quỷ tộc lão tổ Lữ Tịch nhìn xem Khâu Công Trị, hoặc là nói là Khâu Công Trị trên người Càn Khôn Đỉnh, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Cận tồn ba cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nhân tộc lực lượng hạ xuống trước nay chưa từng có trình độ.

Ngược lại là quỷ tộc, hắn Lữ Tịch tự thân vô sự, trong tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong cũng chỉ tổn thất ba vị, so sánh Hắc Thạch vực cái khác các tộc tới nói, quỷ tộc tổn thất xem như ít nhất.

Ngoại trừ quỷ tộc tự thân vận khí không tệ, chủ yếu nhất chính là có Lữ Tịch đè vào phía trước nhất, tại di tích bên ngoài thời điểm, che lại quỷ tộc phần lớn Dung Đạo cảnh.

Lữ Tịch mặc dù không phải chính thống Khai Thiên cảnh, nhưng chung quy là có Khai Thiên cảnh tuyệt đại bộ phận uy năng, để quỷ tộc Dung Đạo cảnh thương thế đều không thế nào nghiêm trọng.

Đối mặt bên trong di tích Hắc Ma, thương thế nặng nhẹ hay không, tự nhiên ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Về sau nếu như Vu Mông tộc rời đi, liền nhân tộc trước mắt loại tình huống này, đã uy hiếp không được quỷ tộc địa vị.

Nhưng vô luận là vì Càn Khôn Đỉnh bên trong càn khôn thạch, vẫn là trước đó thù mới hận cũ, ở trong mắt Lữ Tịch, nhân tộc đều phải diệt tộc, không như thế, khó tiêu mối hận trong lòng!

Khâu Công Trị cảm giác được ánh mắt Lữ Tịch, ngẩng đầu nhìn một chút Lữ Tịch, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía chỗ hắn, ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Trước đó nhân tộc còn có thể cùng quỷ tộc miễn cưỡng chống lại, nhưng là bây giờ, quỷ tộc nếu là một lòng nghĩ diệt nhân tộc, mà Vu Mông tộc lại không ngăn cản, nhân tộc là thật ngăn cản không nổi quỷ tộc lực lượng.

Khâu Công Trị nghĩ đến Càn Khôn Đỉnh bên trong mười ba vị nhân tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, không khỏi thật sâu thở dài một hơi.

Đến lúc này, cho dù là lấy Khâu Công Trị tu vi cảnh giới, cũng đã không biết nên như thế nào dẫn đầu nhân tộc đi xuống.

Không gian loạn lưu bên trong chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Khai Thiên cảnh cùng Phệ Linh trùng bên kia đã đánh nhau thật tình, lực lượng khổng lồ ba động chấn động mấy ngàn dặm, thậm chí truyền đến không gian loạn lưu bên ngoài.

Mà lại không chỉ có là Phệ Linh trùng cùng Khai Thiên cảnh đánh, hơn mười vị Khai Thiên cảnh ở giữa, vì một kiện Thất giai linh tài, có đôi khi cũng sẽ giao thủ mấy lần, chỉ bất quá không giống cùng Phệ Linh trùng như thế, gần như muốn tới ngươi chết ta sống trình độ.

Hắc Thạch vực bên trong Dung Đạo cảnh, không ngừng hướng về sau rút lui, sợ hãi bị Thất giai lực lượng dư ba làm bị thương.

Chiến đấu như vậy, Dung Đạo cảnh không thể giúp bất kỳ bận bịu, vốn nên thừa cơ rời đi, nhưng ở trận Dung Đạo cảnh, nhưng không có một cái dám đi, cho dù là Vu Mông tộc cùng huyễn tộc Dung Đạo cảnh cũng là như thế.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, không có cố ý dùng không gian chi lực đi cảm giác không gian loạn lưu bên trong tình hình, mà là nhìn xem mình thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ tình huống.

Vừa rồi đỉnh đồng thau vỡ nát, thiên địa linh cơ tăng vọt, Trần Phỉ mặc dù khó dùng Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái tới tu luyện, nhưng bởi vì linh cơ quá mức nồng đậm, vẫn là để Trần Phỉ tu vi lặng yên không tiếng động tăng trưởng rất nhiều.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 mảnh vỡ tăng trưởng mười khối, đạt đến bảy mươi bảy khối. Không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 đồng dạng tăng trưởng mười khối, đạt đến bốn mươi chín khối.

Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ tổng số lượng, đã đem gần ba trăm khối.

Còn có thể phách bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, tăng trưởng ba khối, tổng số lượng đạt đến chín mươi khối.

Thể phách có lực lượng cùng phòng ngự gậy dài trăm thước, Trần Phỉ thậm chí mơ hồ cảm giác được một tầng bình chướng, đột phá tầng bình chướng này, thể phách liền có thể bước vào đến Thất giai quy tắc thân thể hàng ngũ.

Đối với rất nhiều Dung Đạo cảnh người tu hành mà nói, đây là không mong muốn, cũng không thể thành khu vực, đối với Trần Phỉ tới nói  ấn bộ liền ban tiếp tục tu luyện Trấn Thương Khung, liền có thể hoàn thành một bước này.

Trần Phỉ bên này nhắm mắt cảm thụ cảnh giới của mình, loạn lưu trong không gian chiến đấu lại kéo dài một khắc đồng hồ về sau, rốt cục dần dần dừng lại.

Phương viên mấy ngàn dặm nhìn như rộng lớn, nhưng đối Khai Thiên cảnh mà nói cũng không tính cái gì, mà lại chân chính đáng giá bọn hắn tranh đoạt bảo vật cứ như vậy nhiều, đoạt xong, chiến đấu tự nhiên cũng liền đình chỉ.

Li

Phệ Linh trùng quân đoàn phát ra bén nhọn tê minh thanh, từ không gian loạn lưu mặt khác một bên xuất hiện, tiếp lấy thành quần kết đội rời đi.

Mà theo Phệ Linh trùng rời xa, cái này một mảng lớn khu vực không gian lưu động rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

Hơn mười vị Khai Thiên cảnh đứng lơ lửng trên không, nhìn xem Phệ Linh trùng đi xa, cũng không tiếp tục truy kích.

Đỉnh đồng thau bên trong Thất giai linh tài, có không ít bị Phệ Linh trùng cướp đi, cái này khiến ở đây Khai Thiên cảnh bất mãn trong lòng, nhưng thật muốn cùng những này Phệ Linh trùng đánh nhau chết sống, lại là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Trần Phỉ nhìn xem Phệ Linh trùng thân ảnh biến mất, mí mắt hơi liễm.

Phệ Linh trùng cái gọi là không chết không thôi, quả thật cũng là nhìn đối thủ. Vừa rồi tại không gian loạn lưu bên trong, Phệ Linh trùng cũng không có chết ít, nhưng đối mặt bọn này Khai Thiên cảnh, phệ linh mẫu trùng cũng không nói muốn chết hao tổn đến cùng.

Thực lực, mới là Quy Khư giới vĩnh viễn không đổi chuẩn tắc.

Phệ Linh trùng rời đi, Thôn Nguyên tộc đỉnh đồng thau vỡ vụn, Hắc Thạch vực mảnh này cằn cỗi xa xôi chi địa, duy nhất có thể làm cho những này Khai Thiên cảnh tưởng niệm đồ vật, đã không có.

Liêu Hạp quay người, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, vừa rồi có mấy cái chủng tộc chưa kịp chạy ra không gian loạn lưu, cả tộc Dung Đạo cảnh triệt để lưu tại bên trong.

Không tới diệt tộc trình độ, nhưng nhất tộc Dung Đạo cảnh toàn bộ thân tử đạo tiêu, đối với cái chủng tộc này mà nói, chỉ có thể lập tức trở thành chủng tộc khác phụ thuộc, mới có thể trốn qua diệt tộc hạ tràng.

Nguyên Hắc Thạch vực, có hơn một vạn gần hai vạn Dung Đạo cảnh, bây giờ chỉ còn hơn ba ngàn, Liêu Hạp những này Khai Thiên cảnh trong mắt, cũng không có cảm giác gì, cho dù những này Dung Đạo cảnh, đều là bởi vì bọn họ yêu cầu, mới đi đến nơi này.

Liêu Hạp không có cảm thấy có cái gì không đúng, bất quá vừa rồi Liêu Hạp cướp được một viên thúy hà nguyên đan, cái này khiến Liêu Hạp tâm tình không tệ, cho nên Liêu Hạp quyết định cho những này Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh một cái cơ hội.

Một cái có thể cải biến những này Dung Đạo cảnh, thậm chí cả sau người chủng tộc vận mệnh cơ hội.

"Lão phu gần đây thiếu chút tôi tớ, ai có thể đi đến cái này Đăng Thiên Thê, lão phu liền đem nó nhận lấy."

Liêu Hạp phất tay, một tòa kim quang chói mắt cầu thang xuất hiện ở phía trước.

Đăng Thiên Thê!

Ở trong mắt Liêu Hạp, chỉ là Dung Đạo cảnh có thể khi hắn tôi tớ, đó chính là một bước lên trời. Bây giờ tâm tình của hắn không tệ, nhớ tới những này Dung Đạo cảnh mới vừa rồi còn có chút đắng cực khổ, để bọn hắn có cơ hội trở thành mình tôi tớ.

Cái khác Khai Thiên cảnh thần sắc khẽ nhúc nhích, vốn là muốn rời khỏi, bây giờ ngược lại nhiều hứng thú lưu lại.

Mà nghe được Liêu Hạp, toàn bộ Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh tâm đều khởi động sóng dậy.

Trước mắt nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, cụ thể đều tu vi gì, kỳ thật Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh thấy không rõ lắm, bởi vì cấp độ cao hơn bọn hắn quá nhiều.

Nhưng Liêu Hạp thân phận, tại nhiều như vậy bên trong Khai Thiên cảnh, tuyệt đối là cao nhất mấy cái kia, điểm ấy chúng Dung Đạo cảnh vẫn là thấy rõ ràng.

Có thể trở thành bực này cường giả tôi tớ, không chỉ có Hắc Thạch vực chúng Dung Đạo cảnh tâm tư chập trùng, liền ngay cả Vu Mông tộc cùng huyễn trong tộc một chút Dung Đạo cảnh, đều cố ý động.

Tôi tớ tính không được thủ hạ, thậm chí khả năng sinh tử không khỏi mình, nhưng chung quy có mặt khác một tầng thân phận tại kia.

(tấu chương xong).