Chương 1117: Bấp bênh

Chương 1117: Bấp bênh

Trần Phỉ nhìn xem kia Đăng Thiên Thê, lại liếc mắt nhìn xa xa Liêu Hạp, tiếp lấy liền đem ánh mắt thu hồi.

Nhân tộc rất nhiều Dung Đạo cảnh muốn nếm thử, có thể đi theo một cái Khai Thiên cảnh bên cạnh, tùy tiện uống chút Khai Thiên cảnh lưu lại nước canh, có phải hay không liền có cơ hội đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong?

Thậm chí biểu hiện ra đầy đủ thiên phú, kia Khai Thiên cảnh, cũng không phải xa không thể chạm?

Khâu Công Trị quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ cũng không có lộ ra động tâm thần sắc, sắp đến bên miệng lời nói không tiếp tục nói ra.

Nhân tộc bây giờ không cách nào cho Trần Phỉ đầy đủ an ổn thời gian tu luyện, nếu như Trần Phỉ có thể đi theo vị này Khai Thiên cảnh bên cạnh, cố gắng liền có thể trưởng thành?

Nhưng khi tôi tớ, có được tất có mất, cố gắng lúc nào liền sẽ bị từ bỏ rơi.

Cái này ở trong lấy hay bỏ, ngoại nhân không tốt cưỡng ép thuyết phục.

"Vãn bối nguyện toàn thân tâm hầu hạ ở tiền bối bên cạnh, khẩn cầu thử một lần!"

Một thân ảnh nhảy ra, đi vào Đăng Thiên Thê trước, đối Liêu Hạp chính là một cái gõ lễ, trực tiếp đem mình thay vào đến tôi tớ thân phận ở trong.

Ở đây tất cả Dung Đạo cảnh nhìn xem đạo thân ảnh này, phát hiện là Băng Tộc một cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Vị này Băng Tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ ngẩng đầu nhìn về phía Liêu Hạp, gặp không có lộ ra bất mãn chi sắc, cẩn thận từng li từng tí đứng lên, tiếp lấy bước lên Đăng Thiên Thê cái thứ nhất bậc thang.

Ông

Đăng Thiên Thê nổi lên một đạo gợn sóng, ngay sau đó một cỗ to lớn chi lực rơi vào Băng Tộc trên thân Dung Đạo cảnh.

Cái này Băng Tộc Dung Đạo cảnh sắc mặt không khỏi tái đi, hoàn toàn không ngờ rằng lúc này mới cái thứ nhất bậc thang, liền có được loại này áp lực kinh khủng.

Băng Tộc Dung Đạo cảnh ngẩng đầu nhìn về phía Đăng Thiên Thê, cái này trọn vẹn chín mươi chín bậc cầu thang, nên như thế nào đi xuống dưới?

Băng Tộc Dung Đạo cảnh hít sâu một hơi, giẫm lên cấp thứ hai cầu thang, toàn bộ thân hình run lên, gần như phải quỳ đổ vào trên cầu thang.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, nhìn xem kia Đăng Thiên Thê, cỗ lực lượng kia áp chế không chỉ là nhục thân, càng nhiều áp chế là thần hồn.

Dung Đạo cảnh hậu kỳ, kỳ thật căn bản cũng không có thể đạp vào cái này cầu thang, chỉ có Dung Đạo cảnh đỉnh phong mới có tư cách.

Nếu như tu vi cảnh giới không đủ, vậy thì nhất định phải có đầy đủ cao thiên tư tài tình, lâm tràng tại cái này Đăng Thiên Thê to lớn chi lực dưới, suy tư ra ở trong ảo diệu.

Nhưng hết lần này tới lần khác vừa rồi, Liêu Hạp cũng không có nói.

Băng Tộc cái này Dung Đạo cảnh hậu kỳ đi vào cái thứ mười bậc thang, rốt cục không kiên trì nổi, trực tiếp quỳ gối trên bậc thang, đã bất lực tiếp tục hướng bên trên leo lên.

"Vãn bối vô dụng, không cách nào tiếp tục leo lên, để tiền bối thất vọng." Băng Tộc Dung Đạo cảnh gian nan ngẩng đầu, khàn giọng nói.

Bành

Liêu Hạp không nói gì, Đăng Thiên Thê lại là khẽ run lên, kia Băng Tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

Bên cạnh vây xem Khai Thiên cảnh, gặp một màn này, trên mặt đều là lộ ra tiếu dung.

Không biết tự lượng sức mình!

Cho dù chẳng qua là khi tôi tớ, cũng không phải cái gì mặt hàng đều có thể, buồn cười những này vắng vẻ chi địa Dung Đạo cảnh, vậy mà thấy không rõ điểm này.

Tất cả Băng Tộc Dung Đạo cảnh theo tiếng vang, trong lòng đều là run lên, trơ mắt nhìn nhà mình Dung Đạo cảnh hậu kỳ hóa thành mưa máu, còn một điểm vẻ mặt khác thường cũng không dám lộ ra.

"Chỉ cấp các ngươi một khắc đồng hồ thời gian." Liêu Hạp hai tay chắp sau lưng, bình thản nói.

Muốn làm hắn Liêu Hạp tôi tớ, như thế nào cái gì phế vật đều có thể, thật muốn nhận lấy dạng này tôi tớ, chẳng phải là muốn bị cái khác cùng giai Khai Thiên cảnh giễu cợt.

Trần Phỉ mí mắt hơi liễm  chờ đợi trận này tranh đương tôi tớ tuyển chọn kết thúc.

Trần Phỉ tâm tư như thế, cái khác Dung Đạo cảnh lại cùng Trần Phỉ tâm tư khác biệt, cứ việc cuối cùng nếu vô pháp đi đến Đăng Thiên Thê đỉnh, liền sẽ chết, nhưng cái này chung quy là cái đi theo Khai Thiên cảnh cơ hội.

Cho nên bất quá sát na, lại có mấy đạo thân ảnh bay đến Đăng Thiên Thê trước, bắt đầu leo lên, cái này mấy thân ảnh đều không ngoại lệ, toàn bộ là Dung Đạo cảnh đỉnh phong cảnh giới.

Cái khác mấy cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong chậm một bước, suy nghĩ một chút, dừng lại bất động, bọn hắn muốn nhìn một chút, lấy Dung Đạo cảnh đỉnh phong tu vi, có thể đi hay không đến Đăng Thiên Thê đỉnh.

Trước một nửa bậc thang, mấy cái này Dung Đạo cảnh đỉnh phong ngược lại là đi được có chút thuận lợi, nhưng là Đăng Thiên Thê vừa qua hơn nửa, Đăng Thiên Thê bên trên kèm theo lực lượng bỗng nhiên tăng lên.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, mấy cái này Dung Đạo cảnh đỉnh phong sẽ chết.

Không chỉ có Trần Phỉ nhìn ra, ở đây Dung Đạo cảnh đỉnh phong đều có thể nhìn ra được, lần này, để vừa rồi ý động mấy vị, một chút lộ ra nghĩ mà sợ thần sắc.

"Bành bành bành!"

Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy cái này Dung Đạo cảnh đỉnh phong tại đi đến thứ tám mươi cái nấc thang thời điểm, ngăn cản không nổi không ngừng tăng cường cự lực, trong nháy mắt thân thể sụp đổ.

Đường đường các tộc Đế Tôn cảnh, cứ như vậy vì một cái tôi tớ thân phận, chết tại nơi đó.

Nhìn xem mấy cái này Dung Đạo cảnh đỉnh phong khi chết thảm trạng, trực tiếp tưới tắt rất nhiều Dung Đạo cảnh đỉnh phong tâm tư.

Khâu Công Trị giờ phút này trong lòng đều có chút nghĩ mà sợ, vừa rồi nếu là thuyết phục Trần Phỉ quá khứ, chính là đem Trần Phỉ hướng trong hố lửa đẩy, còn tốt vừa rồi đem ý nghĩ này cắt ra.

Liêu Hạp nhìn phía dưới bị dọa đến không dám nếm thử Dung Đạo cảnh, nhíu mày, quả thật là xa xôi khu vực, ngay cả cái ra dáng Dung Đạo cảnh đều không có, uổng phí hắn cho như thế một cơ hội.

Quả nhiên là, không có tác dụng lớn!

"Tiền bối, vãn bối muốn thử một lần!"

Thời gian lúc sắp đến gần một khắc đồng hồ, quỷ tộc một thân ảnh bay ra, tất cả Dung Đạo cảnh không khỏi quay đầu nhìn lại.

"Là quỷ tộc lão tổ một vóc dáng tự!" Gặp Trần Phỉ ánh mắt lộ ra nghi hoặc, Khâu Công Trị ở bên giải thích một câu.

Giống quỷ tộc lão tổ Lữ Tịch dạng này Khai Thiên cảnh, tự nhiên lưu lại không ít dòng dõi, ở trong liền có ba cái là Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Trước đó quỷ tộc cùng Nhân tộc chiến tranh, Lữ Tịch cái này ba vóc dáng tự, cùng Nhân tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong giao phong qua mấy lần, thực lực cực mạnh.

Khâu Công Trị không nghĩ tới, loại tình huống này, quỷ tộc lão tổ lại còn để cho mình dòng dõi đi nếm thử đi cái này Đăng Thiên Thê.

Lữ Phiền thể hiện ra ba đầu thứ cấp quy tắc cảnh giới, bắt đầu nhanh chóng hướng lên trèo lên bậc thang.

Nhìn thấy Lữ Phiền cảnh giới, Khâu Công Trị ba người tộc Đế Tôn lông mày không khỏi nhăn lại, bởi vì lúc trước trong tình báo, Lữ Phiền hẳn là mới nắm giữ hai đầu thứ cấp quy tắc.

Từ thời gian tu luyện Lữ Phiền đến xem, bây giờ liền nắm giữ ba đầu thứ cấp quy tắc, kia về sau lại nắm giữ đầu thứ tư thứ cấp quy tắc hi vọng sẽ phi thường lớn.

Như thế thiên tư, còn muốn đi đương tôi tớ, kia tương lai mục tiêu nhất định là Khai Thiên cảnh.

Nếu như Lữ Phiền thành công, kia quỷ tộc sẽ biến thành Hắc Thạch vực bên trong, cái thứ nhất Thất giai chủng tộc.

Liêu Hạp nhìn phía dưới Lữ Phiền, cảm giác có chút tuổi trẻ khí tức, lại trèo lên bậc thang quá trình bên trong, cũng không phải là sử dụng man lực, mà là không ngừng thích ứng cảm giác Đăng Thiên Thê bên trong lực lượng biến hóa, khẽ gật đầu.

Cái này Dung Đạo cảnh, xem như miễn cưỡng phù hợp hắn tôi tớ yêu cầu.

Về sau nếu như dùng thuận tay, đem nó bồi dưỡng thành Khai Thiên cảnh, cũng chưa hẳn không thể.

Mà một cái Khai Thiên cảnh tôi tớ, giá trị một chút khác biệt.

Đăng Thiên Thê chín mươi chín cấp bậc thang không hề dài, Liêu Hạp trong lòng tán thành, tăng thêm Lữ Phiền bản thân thiên tư bất phàm, cái này trèo lên bậc thang quá trình đúng là không có chút nào khó khăn trắc trở.

Phảng phất chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Lữ Phiền liền đi tới Đăng Thiên Thê đỉnh.

"Không tệ!"

Nhìn phía dưới Lữ Phiền, Liêu Hạp khẽ gật đầu.

"Gặp qua chủ nhân!"

Lữ Phiền trên mặt lộ ra nét mừng, quỳ lạy ở dưới chân Liêu Hạp.

Phía dưới quỷ tộc, bộc phát ra một tiếng reo hò, trong tộc có Dung Đạo cảnh tại mạnh như thế người thủ hạ làm việc, về sau Vu Mông tộc hẳn là đều sẽ cải biến đối đãi bọn hắn phương thức.

Quỷ tộc nghĩ như vậy, chủng tộc khác trong lòng cũng lên có chút suy nghĩ.

Liêu Hạp liếc qua Hắc Thạch vực cái khác Dung Đạo cảnh, quấn lấy Lữ Phiền, biến mất ở trên vòm trời, cái khác Khai Thiên cảnh gặp không náo nhiệt có thể nhìn, cũng nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

Cái này Hắc Thạch vực, nếu như không phải là bởi vì Thôn Nguyên tộc, để bọn hắn đặt chân, bọn hắn cũng không nguyện ý. Bây giờ theo di tích vỡ vụn, Hắc Ma đại lượng tử vong, Phong Thiên Chỉ bình chướng đã mở ra, có thể rời đi Hắc Thạch vực.

Trần Phỉ đứng tại phía dưới, nhìn xem hơn mười vị Khai Thiên cảnh bóng lưng biến mất, ánh mắt có chút ba động.

"Ai đi đường nấy, nhớ kỹ, vẫn như cũ không được tự ý rời Hắc Thạch vực!"

Vu Mông tộc Vu Sư Duệ nhìn xem Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, trầm giọng nói, tiếp lấy liếc qua huyễn tộc phương hướng, mang theo Vu Mông tộc tất cả Dung Đạo cảnh rời đi.

Vu Mông tộc cùng huyễn tộc chiến tranh, trước mắt vẫn là không đánh được, tuyệt đại bộ phận Hắc Ma tại vừa rồi đều chết mất, nhưng là Hắc Thạch vực bên trong, vẫn là có bộ phận Hắc Ma tồn tại.

Bây giờ Hắc Thạch vực thiên địa nguyên khí cũng không có khôi phục lại, bất quá theo di tích vỡ vụn, Thất giai Hắc Ma tiêu vong, thiên địa nguyên khí tại chuyển biến.

Lại vừa kinh lịch bên trong di tích một trận chiến, vô luận là Vu Mông tộc hay là huyễn tộc, đều bức thiết cần dừng lại chỉnh đốn một đoạn thời gian.

Dù sao tổn thất của bọn họ mặc dù không bằng Hắc Thạch vực nguyên sinh Dung Đạo cảnh khoa trương như vậy, nhưng chung quy vẫn phải chết không ít.

Vu Mông tộc cùng huyễn tộc lần lượt rời đi, về phần Thôn Nguyên tộc hậu duệ, không biết là trùng hợp vẫn là cố ý, kia hai cái Thôn Nguyên tộc Khai Thiên cảnh, chết tại loạn lưu không gian bên trong.

Bây giờ Thôn Nguyên tộc hậu duệ bên trong đã không có Khai Thiên cảnh, liền ngay cả Dung Đạo cảnh đỉnh phong đều tổn thất nặng nề.

Nhìn thấy Vu Mông tộc cùng huyễn tộc rời đi, Thôn Nguyên tộc hậu duệ trước tiên rút lui, sợ bị vĩnh viễn lưu tại nơi này.

"Chúng ta cũng đi!" Khâu Công Trị thấp giọng nói, tiếp lấy dẫn đầu nhân tộc Dung Đạo cảnh hướng về phương xa bay đi.

Quỷ tộc Lữ Tịch nhìn xem nhân tộc Dung Đạo cảnh rời đi phương hướng, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, chỉ đợi thời cơ phù hợp, nhân tộc tất cả Dung Đạo cảnh hậu kỳ trở lên, đều phải chết!

Mà một khi nhân tộc không có Dung Đạo cảnh hậu kỳ trở lên người tu hành, cả Nhân tộc hủy diệt, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc.

Chắc hẳn Vu Mông tộc, đối với bọn hắn quỷ tộc hủy diệt nhân tộc, sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao quỷ tộc bây giờ, cũng không tính là không chỗ nương tựa.

"Đi trước Cực Quang thành, đem tất cả mọi người mang về Hám Vân thành." Khâu Công Trị thấp giọng nói.

Thuận tiện nhất, không thể nghi ngờ là để Cực Quang thành Dung Đạo cảnh đem người mang đến Hám Vân thành, nhưng liền nhân tộc bây giờ lực lượng, không tập trung ở cùng một chỗ, chính là bị tiêu diệt từng bộ phận hạ tràng.

Đương nhiên, tập trung ở cùng một chỗ, cũng có thể là bị tận diệt đi, nhưng nhân tộc đã không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Nhân tộc, thật đến bấp bênh thời điểm.

Sau tám ngày, Hám Vân thành.

Tốn hao mấy ngày thời gian, nhân tộc ba trăm Dung Đạo cảnh đầu tiên là đuổi tới Cực Quang thành, đem Cực Quang thành tất cả cư dân mang đi, tiếp lấy lại ngựa không ngừng vó bay đến Hám Vân thành.

May mắn, ở trong không có gặp được bất kỳ khó khăn trắc trở, tất cả Nhân tộc đều tập trung vào cùng một chỗ.

Bất quá toàn bộ Hám Vân thành bầu không khí, kiềm chế đến cực hạn, bởi vì Dung Đạo cảnh chết rất rất nhiều, lúc trước gần ngàn Dung Đạo cảnh, bây giờ chỉ còn ba thành.

Đế Tôn cảnh cũng chỉ thừa ba vị, mười ba vị sắp chết hôn mê, ba vị chân chính thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ đợi tại viện lạc trong phòng tu luyện, vỡ nát quy tắc tinh thạch, bắt đầu tu luyện.

(tấu chương xong).