Chương 1118: Khai Thiên Chi Khu, thành!

Chương 1118: Khai Thiên Chi Khu, thành!

Trần Phỉ lần này vỡ nát quy tắc tinh thạch, không có giống tại di tích ở trong như thế, cực hạn tiêu hao quy tắc trong tinh thạch lực lượng, loại kia thật quá lãng phí, chỉ tiếp tục ba bốn mươi hơi thở thời gian.

Chỉ có thể nói là tình huống đặc biệt dưới, mới có thể đi áp dụng phương thức.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có giống lúc trước loại kia, cần hai mươi ngày tả hữu mới đưa quy tắc tinh thạch tiêu hao hết, loại kia tốn thời gian cũng quá lâu.

Nếu như một thước chuẩn thì tinh thạch hai mươi ngày, Trần Phỉ trong tay năm khối quy tắc tinh thạch tối thiểu đến một trăm ngày, dạng này là đem quy tắc tinh thạch lợi dụng tối đại hóa, nhưng biến số quá nhiều.

Quỷ tộc đối nhân tộc tâm tư, toàn bộ Hắc Thạch vực chủng tộc đều phi thường rõ ràng, bây giờ nhân tộc lực lượng xuống đến trong lịch sử, trước nay chưa từng có thung lũng.

Đã không có nhiều thời gian như vậy, cho Trần Phỉ chậm rãi đi tu luyện.

Trần Phỉ dùng tương đối điều hoà phương thức, một thước chuẩn thì tinh thạch một ngày thời gian tiêu hao hết, tận lực đem tính so sánh giá cả phát huy đến cực hạn.

Hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải Trần Phỉ, Trần Phỉ nhanh chóng đem nó hấp thu, tu vi cũng theo đó nước lên thì thuyền lên.

Một ngày thời gian thoáng qua liền mất, toàn bộ Hám Vân thành bầu không khí hơi chuyển biến tốt đẹp, nhưng vẫn như cũ cực kỳ kiềm chế, những cái kia Dung Đạo cảnh gia tộc không thể nào tiếp thu được nhà mình lão tổ rời đi, cực kỳ bi thương.

Lo lắng cho mình gia tộc tương lai, cũng thấy không rõ cả Nhân tộc tương lai ở nơi nào.

Tại giới bên trong Quy Khư, mỗi cái chủng tộc con dân đều hiểu mất đi đỉnh lực lượng, toàn bộ chủng tộc gặp phải dạng gì tình huống, chớ nói chi là còn có quỷ tộc Băng Tộc bên ngoài nhìn chằm chằm.

Tuyệt đại bộ phận nhân tộc là còn không biết bây giờ Hắc Thạch vực đại thế, nhưng từ ba vị nhân tộc Đế Tôn trở về về sau, nặng nề thần sắc bên trên, liền có thể minh bạch rất nhiều chuyện.

Khâu Công Trị ba vị Đế Tôn cũng không muốn lấy giấu diếm tin tức, tổ chim bị phá không trứng lành, đương kiếp nạn thật hạ xuống xong, không ai tộc là có thể may mắn thoát khỏi tại khó khăn.

Lúc này cho dù ngươi giấu diếm lại nhiều, cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì thực, ngược lại là loại này cao áp bầu không khí dưới, còn có thể nhắc nhở nhân tộc càng thêm hăng hái tu luyện.

Nhân tộc tại Quy Khư giới gặp được nhiều lần nguy cơ, cuối cùng đều tại mọi người đồng tâm hiệp lực dưới, chuyển nguy thành an.

Khâu Công Trị không biết lần này, nhân tộc có thể hay không như dĩ vãng như vậy, chịu nổi, chỉ có thể nói làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!

Giờ phút này Khâu Công Trị ba người tộc Đế Tôn, ngay tại nghĩ trăm phương ngàn kế cứu chữa Càn Khôn Đỉnh bên trong mười ba vị Đế Tôn, nếu như có thể để bọn hắn tỉnh lại, nhân tộc nguy cơ không nói triệt để quá khứ, nhưng tối thiểu cũng sẽ không giống như bây giờ khẩn trương.

Chỉ là nhân tộc cái này mười ba vị Đế Tôn, thương thế thực sự quá nặng, nếu như không phải Càn Khôn Đỉnh bên trong một điểm dư lực, nhân tộc cái này mười ba vị Đế Tôn ngay cả tính mạng đều không thể kéo lại.

Nói cách khác, một khi rời đi Càn Khôn Đỉnh quá lâu, cái này mười ba vị Đế Tôn liền sẽ bởi vì thương thế quá nặng, mà trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Viện lạc trong mật thất, Trần Phỉ mở to mắt, một đạo hắc mang từ đáy mắt hiện lên.

Cảm giác thần hồn bên trong quy tắc mảnh vỡ tình huống, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 mảnh vỡ tăng trưởng mười bảy khối, đạt đến chín mươi bốn khối. Không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 đồng dạng tăng trưởng mười bảy khối, đạt đến sáu mươi sáu khối.

So sánh cực hạn sử dụng quy tắc tinh thạch, loại này tính so sánh giá cả phương thức, để mỗi một loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ nhiều tăng trưởng ba bốn khối.

Trấn Thương Khung độ thuần thục tự nhiên cũng không có rơi xuống, thể phách nội lực chi quy tắc mảnh vỡ từ chín mươi khối, tăng trưởng đến chín mươi bốn khối, tiếp tục hướng phía đại viên mãn cảnh vị trí xuất phát.

Đồng thời loại kia đụng chạm đến Thất giai Khai Thiên Chi Khu bình chướng cảm giác, cũng biến thành càng phát rõ ràng.

"Chín mươi bốn!"

Mới quy tắc tinh thạch xuất hiện trong tay, Trần Phỉ đem nó bóp nát, bàng bạc linh túy lần nữa tràn ngập toàn bộ tu luyện ở trong.

Thời gian từng giờ trôi qua, trong tay quy tắc tinh thạch còn thừa lại không tới ba thành thời điểm, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thần hồn bên trong dập dờn mở.

Mấy chục vạn hạ phẩm Nguyên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy cùng nhau băng tán, Trần Phỉ thân thể thôn tính biển hút, đem chung quanh tinh thuần thiên địa nguyên khí luyện hóa đến trong thân thể.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 một trăm linh tám mảnh vụn tu luyện hoàn tất, để Trần Phỉ thần hồn bên trong không gian chủ tinh thạch, trở nên càng phát xán lạn.

Mà chưởng khống đầu thứ hai hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, cũng làm cho Trần Phỉ tinh khí thần hồn phát sinh to lớn thuế biến, nguyên lực trở nên càng phát tinh thuần, nguyên điểm không gian thì là tiếp tục bành trướng.

Thậm chí, liền ngay cả hôm nay thể phách, Trần Phỉ đều mơ hồ trong đó cảm thấy một tia gia trì.

Cũng không phải để Trần Phỉ lực lượng trở nên càng lớn, mà là loại kia không gian đặc hữu đặc tính, để thể phách trình độ bền bỉ tăng lên một chút.

Quy tắc của lực lượng, tự nhiên là để Trần Phỉ thể phách trở nên cường đại cùng cứng cỏi, cái này không thể nghi ngờ, mà lại quy tắc của lực lượng có thể nói là thích hợp nhất nhục thân một loại chủ quy tắc.

Nhưng thích hợp nhất, không có nghĩa là cái khác chủ quy tắc tu luyện có thành tựu, liền không thể để quy tắc thân thể trở nên càng thêm cường đại.

Không gian chủ quy tắc vốn là Quy Khư cường đại nhất mấy loại quy tắc một trong, nó tăng trưởng, đối với thể phách trợ lực, nhiều nhất chỉ là hơi thua tại quy tắc của lực lượng, nhưng từ phương diện khác, khả năng sẽ còn càng hơn quy tắc của lực lượng.

Tỉ như cùng toàn bộ Quy Khư giới không gian cộng minh, đối với thiên địa những quy tắc khác phụ trợ cảm ngộ các loại, đều là không gian chủ quy tắc trội hơn quy tắc của lực lượng vài chỗ.

Trần Phỉ suy nghĩ ba động, cái này nắm trong tay đầu thứ hai không gian thứ cấp quy tắc, liền có cảm giác đến thể phách biến hóa, cái này nếu là đem toàn bộ không gian chủ quy tắc lĩnh ngộ hoàn thành, kia Trần Phỉ thể phách sợ là muốn cường đại trước nay chưa từng có.

Dù sao lấy một loại chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, tại Thất giai ở trong là thuộc về phượng mao lân giác tồn tại, không gian chủ quy tắc vẫn là kia mấy loại khó khăn nhất quy tắc một trong.

Trần Phỉ nếu là lấy lực, không gian song chủ quy tắc gia trì thể phách, Trần Phỉ Thất giai quy tắc thân thể, phải cường đại tới trình độ nào?

Các loại suy nghĩ trong đầu Trần Phỉ chợt lóe lên, cũng không có ảnh hưởng đến Trần Phỉ tiếp tục cảm ngộ quy tắc mảnh vỡ.

Một ngày thời gian lần nữa quá khứ, Trần Phỉ trong tay quy tắc tinh thạch tiêu hao hầu như không còn.

Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, từ từ mở mắt.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 hoàn chỉnh, không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 tiếp tục tăng trưởng mười bảy khối, tổng quy tắc mảnh vỡ số lượng đạt đến tám mươi ba khối vị trí.

Tại không gian thứ cấp quy tắc 【  nhỏ 】 hoàn chỉnh về sau, Trần Phỉ không có khe hở dính liền không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 để quy tắc mảnh vỡ số lượng tăng trưởng ba khối, đạt đến mười tám khối.

"Chưởng khống đầu thứ hai thứ cấp quy tắc, điều thứ ba thứ cấp quy tắc cũng sắp."

Trần Phỉ ánh mắt ba động, trác tuyệt thiên tư, phối hợp thêm bảng, còn có đặc thù Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, đương nhiên, còn có quy tắc tinh thạch, cái này tốc độ tu luyện đơn giản không hợp thói thường.

Cho dù là chính Trần Phỉ, đều có một loại không quá chân thực cảm giác.

Nhớ ngày đó Trần Phỉ tại Bình Âm huyện thời điểm, bảng đem hô hấp pháp đơn giản hoá thành hô hấp, một hít một thở ở giữa, tu vi chỉ tại không ngừng đề cao.

Ngay lúc đó Trần Phỉ lớn thụ rung động, cảm giác cái này bảng đơn giản không hợp thói thường.

Mà bây giờ, Trần Phỉ một ngày tu luyện, sánh được những cái kia thiên kiêu mấy trăm năm thời gian, cái này đều đã không phải dùng không hợp thói thường có thể hình dung, đơn giản phá vỡ tất cả tưởng tượng.

Nhục thân bên trong, quy tắc của lực lượng mảnh vỡ lần nữa ổn định tăng trưởng bốn khối, đạt đến chín mươi tám khối trình độ.

Lần này, Trần Phỉ là rõ ràng cảm nhận được tầng bình phong kia.

Trần Phỉ thể phách chi lực, đạt đến Lục giai có thể đạt tới đỉnh phong vị trí, lại đột phá, chính là Thất giai Khai Thiên Chi Khu phạm trù.

Trần Phỉ nỗi lòng hơi chập trùng, nhưng ngay lúc đó liền khôi phục bình tĩnh.

Lúc này mới chỉ là đụng chạm đến Thất giai Khai Thiên Chi Khu bình chướng mà thôi, còn chưa tới Lục giai Trấn Thương Khung cực hạn.

Thậm chí chờ Lục giai Trấn Thương Khung chân chính đại viên mãn thời điểm, cũng chưa tới Trần Phỉ bây giờ thể phách cực hạn, bởi vì không gian chủ quy tắc còn đem tại cơ sở này bên trên, giao phó càng nhiều đặc tính cùng cứng cỏi.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, tiếp lấy chậm rãi phun ra, liên tục tu luyện, mặc dù tu vi không ngừng đề cao, nhưng đối với thần hồn là có áp lực cực lớn.

Cũng may Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, phát triển Trần Phỉ thần hồn khả năng, cho nên bây giờ Trần Phỉ còn có thể tiếp tục tu luyện.

Khối thứ ba quy tắc tinh thạch xuất hiện tại trong lòng bàn tay, Trần Phỉ đem nó bóp nát, bàng bạc linh cơ lần nữa giáng lâm.

Tại Trần Phỉ tu vi đột nhiên tăng mạnh thời điểm, Khâu Công Trị ba vị nhân tộc Đế Tôn đối với Càn Khôn Đỉnh bên trong Đạo Nhạc Phong đám người thương thế, vẫn là không có biện pháp quá tốt.

Trừ phi có Lục giai cực phẩm thánh dược chữa thương, không phải chỉ có thể dựa vào Đạo Nhạc Phong bọn người mình, tại Càn Khôn Đỉnh bên trong chậm rãi khôi phục lại.

Mà thời gian này, có thể sẽ là hơn ngàn năm cất bước.

Hám Vân thành xung quanh, số lượng đông đảo Nhật Nguyệt cảnh, cùng một số nhỏ Dung Đạo cảnh trinh sát tứ phương, một khi có tình huống đặc biệt, lập tức hồi báo cho Hám Vân thành.

Một cái trong lòng núi, Dư Vô Hành nắm vuốt trong tay một khối ngọc giản, thần sắc ở giữa mang theo do dự.

Dư Vô Hành chỉ kém nửa bước, liền có thể hoàn chỉnh chưởng khống thứ cấp quy tắc, bước vào đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nhưng hết lần này tới lần khác chính là cái này nửa bước, đem hắn gắt gao ngăn ở cánh cửa bên ngoài.

Ba phần vị diện bản nguyên, đều không thể để Dư Vô Hành bước ra cái này nửa bước  bình thường khổ tu đã không có quá nhiều kết quả, Dư Vô Hành dứt khoát tham dự vào Hám Vân thành tuần tra bên trong.

Dư Vô Hành ngọc trong tay giản, là mấy năm trước hắn từ dị tộc thám tử trên thân cầm tới, lúc ấy ngọc giản có phong ấn mật văn, Dư Vô Hành gần nhất mới giải khai.

Bên trong ngọc giản ghi chép một chỗ vị trí, hư hư thực thực Khai Thiên cảnh cường giả mai táng chỗ.

Nếu quả như thật là Khai Thiên cảnh mai táng chỗ, kia ở trong có bảo vật, không thể tưởng tượng, tùy tiện đạt được mấy cái, đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, hẳn là đều xem như dễ như trở bàn tay.

Nhưng Khai Thiên cảnh mai táng chỗ, thật hay là giả?

Dư Vô Hành trên nét mặt mang theo do dự, Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới, bây giờ không cách nào đến giúp nhân tộc, chỉ có đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, mới có cơ hội giúp người tộc gánh vác một chút.

Cái này hư hư thực thực Khai Thiên cảnh mai táng chỗ, có lẽ chính là một cái cơ hội, thậm chí khả năng trợ giúp nhân tộc sắp chết mười ba vị Đế Tôn khôi phục lại.

Dư Vô Hành suy nghĩ một lát, không có trực tiếp tiến về, mà là hoán mấy cái Nhật Nguyệt cảnh đi vào trước mặt mình.

Hám Vân thành liên tiếp mấy ngày gió êm sóng lặng, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Viện lạc trong phòng tu luyện, Trần Phỉ tu luyện tiến vào một cái quan ải, thân thể đang phát ra kinh người nhiệt lượng, phảng phất sau một khắc, thân thể liền muốn nóng chảy.

Quy tắc của lực lượng mảnh vỡ đạt đến một trăm khối, cái này tại Lục giai Trấn Thương Khung bên trong, đúng là một cái tiết điểm, vượt qua, trực tiếp bước vào Thất giai Khai Thiên Chi Khu.

Bước không qua, bản nguyên trọng thương, thể phách rút lui.

(tấu chương xong).