Chương 1119: Chế tạo quy tắc tinh thạch

Chương 1119: Chế tạo quy tắc tinh thạch

Năm đó nguyên tộc Dung Đạo cảnh tu luyện Trấn Thương Khung đến vị trí này trước, đều sẽ trước dừng lại một đoạn thời gian, nện vững chắc tự thân nội tình, thu thập một chút linh tài, tiếp lấy lại lựa chọn đột phá.

Bất quá dù vậy, nguyên tộc ở trong vẫn là có không ít Dung Đạo cảnh thất bại, dẫn đến bản nguyên trọng thương, tương đối dài trong một khoảng thời gian, đều phải ở vào dưỡng thương trạng thái bên trong.

Đối với Trần Phỉ tới nói, tự nhiên là không có vấn đề này, thể phách ở trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ đạt tới một trăm khối về sau, theo Trấn Thương Khung độ thuần thục không ngừng tăng lên, quy tắc của lực lượng mảnh vỡ trực tiếp tăng lên tới một trăm linh một khối.

Ông

Trần Phỉ nhục thân có chút rung động, thể phách từ bên trong ra ngoài giờ phút này đều đang phát sinh kịch liệt biến hóa, loại biến hóa này vượt xa dĩ vãng bất kỳ lần nào.

Trần Phỉ trước đó cảm nhận được Khai Thiên Chi Khu bình chướng, không thể phá vỡ, nhưng bây giờ cũng là bị trực tiếp đánh vỡ.

Cực lạnh cực nhiệt hai loại cảm giác, tại Trần Phỉ nhục thân ở trong giao thế sinh ra, mỗi một lần tuần hoàn, Trần Phỉ đều có thể cảm nhận được thể phách tại tăng cường một lần.

Như thế lặp đi lặp lại ròng rã tám mươi mốt lần về sau, lạnh nóng cảm giác biến mất không thấy gì nữa, một loại nhẹ nhàng cảm giác hiện lên ở cảm giác bên trong Trần Phỉ.

Trần Phỉ không có đi mảnh cứu, mà là tiếp tục hấp thu thức hải bên trong xuất hiện hải lượng cảm ngộ, để nhục thân bên trong quy tắc của lực lượng mảnh vỡ tiếp tục tăng lên.

Ba canh giờ quá khứ, trong phòng tu luyện linh cơ khôi phục lại bình thường trạng thái, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, một cỗ giống như Hoang Cổ như cự thú khí thế, bỗng nhiên xuất hiện tại tu luyện trong phòng.

Trần Phỉ vận chuyển Trấn Thương Khung, đem cỗ này to lớn khí thế chậm rãi thu nhập trong thân thể.

Trần Phỉ đứng dậy đứng lên, cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, nắm đấm chậm rãi nắm lấy, một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng trong thân thể phun trào.

Thất giai Khai Thiên Chi Khu!

Lấy Lục giai Dung Đạo cảnh tu vi, khống chế loại này thể phách, còn sẽ không xuất hiện dị dạng, cũng chỉ có Trấn Thương Khung dạng này thần công tuyệt học mới có thể làm đến.

Trần Phỉ đem nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra, tại tu luyện trong phòng đi tới lui vài vòng, liền đem trong thân thể bỗng nhiên gia tăng lực lượng thích ứng tốt.

Nếu như không phải quy tắc thân thể từ Lục giai tăng lên tới Thất giai, bình thường Trấn Thương Khung tăng lên, căn bản cũng không cần thích ứng, chủ yếu là cỗ lực lượng này tăng lên biên độ quá lớn.

Trần Phỉ đi vào bồ đoàn trước một lần nữa ngồi xuống, lấy ra khối thứ bốn quy tắc tinh thạch.

Giờ phút này quy tắc của lực lượng mảnh vỡ là 102 khối, khoảng cách đem Lục giai Trấn Thương Khung tăng lên đến đại viên mãn cảnh, đã không tính xa.

Vừa rồi một ngày tu luyện, không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 【  thực 】 riêng phần mình tăng lên mười bảy khối, không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 đạt đến một trăm khối, sắp ngưng tụ thành hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 thì là ba mươi lăm khối, còn có chút ít, còn lại hai khối quy tắc tinh thạch, là không đủ đem nó ngưng tụ thành hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Nhưng đối với cái này, Trần Phỉ cũng không có cái gì không vừa lòng địa phương, bởi gì mấy ngày qua tu luyện, mỗi một ngày đều gần như đang thoát thai hoán cốt trạng thái, chỗ nào còn sẽ có cái gì bất mãn.

Trong lòng bàn tay quy tắc tinh thạch vỡ nát, bàng bạc linh cơ giáng lâm, Trần Phỉ lần nữa tiến vào trong tu luyện.

Nửa ngày về sau, Trần Phỉ thần hồn ở trong lại là chấn động, không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 mảnh vỡ đạt tới một trăm linh tám khối, không có chút nào trở ngại ngưng tụ thành hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Không gian chủ quy tắc tinh thạch, theo mới một đầu không gian thứ cấp quy tắc hoàn chỉnh, trở nên càng phát mỹ lệ.

Trần Phỉ tinh khí thần hồn, còn có nguyên điểm không gian, theo điều thứ ba thứ cấp quy tắc hoàn chỉnh, bắt đầu một vòng mới thuế biến.

Trần Phỉ Thất giai Khai Thiên Chi Khu, lực lượng ngược lại là không có đổi thành mạnh hơn, nhưng là loại kia đối thiên địa quy tắc mẫn cảm, lại tăng thêm mấy phần.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  thực 】 cô đọng hoàn chỉnh, Trần Phỉ trực tiếp đem không gian thứ cấp quy tắc 【  không 】 liệt đến tu luyện phạm trù, hoàn toàn mới cảm ngộ xuất hiện tại thức hải bên trong Trần Phỉ, bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu.

Nửa ngày thời gian thoáng qua liền mất, trong lòng bàn tay quy tắc tinh thạch tiêu hao hầu như không còn, Trần Phỉ trực tiếp xuất ra cuối cùng một thước chuẩn thì tinh thạch, đem nó vỡ nát, tiếp tục tu luyện.

Tại Trần Phỉ vùi đầu lúc tu luyện, Hám Vân thành xung quanh vẫn như cũ mười phần bình tĩnh.

Dư Vô Hành nắm lấy một khối ngọc giản, tại phủ thành chủ gặp được Khâu Công Trị.

"Khai Thiên cảnh cường giả mai táng chỗ?" Khâu Công Trị nghe được Dư Vô Hành, lông mày không khỏi hơi nhíu.

"Vâng, ta đã để trong tộc Nhật Nguyệt cảnh đi thăm dò nhìn qua  bên kia hình dạng mặt đất địa hình, cùng ngọc giản này bên trong ghi chép không khác nhau chút nào, nhưng đến cùng phải hay không Khai Thiên cảnh mai táng chỗ, trong tộc Nhật Nguyệt cảnh khó mà khẳng định."

Dư Vô Hành nhẹ gật đầu, đem như thế nào đạt được ngọc giản, cùng trước đó an bài cùng nhau nói ra.

Dư Vô Hành tìm đến Khâu Công Trị, cũng là bởi vì mình phán đoán không cho phép chuyện này.

Nếu quả như thật là Khai Thiên cảnh mai táng chỗ, vậy đối với hiện tại nhân tộc mà nói, ý nghĩa phi thường lớn. Bởi vì ở trong có thể sẽ có thánh dược chữa thương, để nhân tộc mười ba vị Đế Tôn khôi phục lại.

Đương nhiên, phụ trợ người tu hành đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong chí bảo, hẳn là cũng tuyệt đối không ít.

Dư Vô Hành nghĩ tới, Khâu Công Trị đồng dạng nghĩ đến, nhưng chính như Dư Vô Hành lo lắng cái này Khai Thiên cảnh mai táng chỗ thật giả, Khâu Công Trị trong lòng cũng hiện ra ý nghĩ này.

Bây giờ nhân tộc, đã không chịu nổi bất kỳ tổn thất nào, ba cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, nếu như bị bức ép đến mức nóng nảy, còn có cơ hội kéo mấy cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong cùng đi.

Dù sao Khâu Công Trị ba đầu thứ cấp quy tắc tu vi, ngoại trừ quỷ tộc lão tổ Lữ Tịch, cái khác quỷ tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, không có một cái nào là Khâu Công Trị đối thủ.

Nhưng nếu là nhân tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong tiếp tục tổn thất, kia quỷ tộc sợ là có thể lông tóc không hao tổn thắng lợi dễ dàng cả Nhân tộc.

Dư Vô Hành không nói gì  chờ đợi Khâu Công Trị quyết định.

Khâu Công Trị ánh mắt ba động, không đi, tương đương với mãn tính tự sát, đi, cũng có thể để nhân tộc thật lâm vào trong tuyệt vọng.

"Chớ đi!" Khâu Công Trị suy tính một lát, trầm giọng nói.

Dư Vô Hành lông mày khẽ động, minh bạch Khâu Công Trị tại cố kỵ cái gì.

"Rõ!" Dư Vô Hành chắp tay, thối lui ra khỏi phủ thành chủ.

Dư Vô Hành đi tại Hám Vân thành bên trong, ánh mắt ở trong có giãy dụa.

Cứ việc Khâu Công Trị đã hạ lệnh, không muốn đặt chân cái này hư hư thực thực Khai Thiên cảnh mai táng chi địa, nhưng Dư Vô Hành trong lòng, vẫn còn có chút không cam lòng.

Cái này Khai Thiên cảnh mai táng chỗ, không chỉ có khả năng để nhân tộc mười ba cái Đế Tôn thương thế khôi phục, những cái kia có thể trợ lực đột phá Dung Đạo cảnh đỉnh phong linh tài, cũng là Dư Vô Hành chỗ hướng tới.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong cảnh giới, cơ hồ đã biến thành Dư Vô Hành một cái tâm ma, dù sao ba phần vị diện bản nguyên, đều không thể để đột phá, đây đối với cao ngạo Dư Vô Hành mà nói, đả kích quá lớn.

Hắn thiên kiêu chi danh, tại nhân tộc đã bị truyền hơn một ngàn năm lâu. Trèo càng cao, bây giờ rơi xuống, tự nhiên cũng càng thêm đau thấu tim gan.

Còn có gần nhất kinh lịch Thôn Nguyên tộc di tích sự tình, để Dư Vô Hành hiểu thêm, chỉ có thực lực mới là vĩnh hằng, mà thời khắc mấu chốt, nếu như không liều, khả năng cuối cùng ngay cả liều cơ hội đều không có.

"Dung Đạo cảnh hậu kỳ đối với bây giờ nhân tộc, đã không cách nào sinh ra cái gì trợ lực, thế thì không bằng chính ta tự mình đi một chuyến, là cạm bẫy, bất quá chết ta một cái. Nếu như không phải cạm bẫy, vậy bất luận là đối ta, vẫn là đối nhân tộc, đều là chuyện may mắn!"

Dư Vô Hành đem đầu nâng lên, trong ánh mắt do dự đã bị kiên nghị thay thế, tiếp lấy bước nhanh đi hướng Hám Vân thành bên ngoài.

Sau một ngày, Dư Vô Hành phiêu phù ở giữa không trung, nhìn về phía trước một mảnh to lớn hồ nước, ánh mắt có chút ba động.

Hám Vân thành, viện lạc trong phòng tu luyện, Trần Phỉ trong lòng bàn tay quy tắc tinh thạch tiêu tán trống không.

Từ bên trong di tích đạt được năm khối quy tắc tinh thạch, bị toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, Trần Phỉ nhắm chặt hai mắt, đột nhiên, Trần Phỉ toàn bộ thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Trong phòng tu luyện, trực tiếp nhiều hơn một cái lỗ đen, tất cả ánh sáng tuyến đều vùi đầu vào cái lỗ đen này bên trong, trong phòng tu luyện không gian đều bị bóp méo.

Nhưng chỉ vẻn vẹn sau một lúc lâu, trong phòng tu luyện lỗ đen biến mất, Trần Phỉ thân ảnh một lần nữa hiển hiện ra.

Nhục thân bên trong, quy tắc của lực lượng mảnh vỡ đạt đến một trăm linh bảy khối, Lục giai Trấn Thương Khung sau cùng kia một điểm độ thuần thục, phảng phất bị dừng lại.

Trần Phỉ trước đó còn tưởng rằng cuối cùng hai khối quy tắc tinh thạch tiêu hao hết, đem Lục giai Trấn Thương Khung tăng lên đến đại viên mãn cảnh, hẳn là dư xài.

Không nghĩ tới Lục giai Trấn Thương Khung đến cuối cùng một bước, sẽ còn xuất hiện dạng này quan ải.

Bất quá Trần Phỉ dùng bảng tu luyện Trấn Thương Khung, vẫn như cũ có cảm ngộ xuất hiện, cho nên đó cũng không phải Trần Phỉ tu luyện ra vấn đề, mà là Lục giai Trấn Thương Khung một bước cuối cùng, chính là như thế.

Trần Phỉ ngược lại là không có gấp, liền cuối cùng khối này quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, nguyên tộc tu luyện, có thể muốn kẹt tại bình cảnh bên trên mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm.

Mà Trần Phỉ chỉ cần không ngừng dùng bảng tu luyện, luôn luôn có thể đem một bước này vượt qua, mà lại thời gian sẽ không quá lâu.

Lục giai Trấn Thương Khung kém một chút đại viên mãn, không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 thì là đạt đến sáu mươi chín thước chuẩn thì mảnh vỡ, không gian thứ cấp quy tắc 【  không 】 đạt đến bốn mươi mốt khối.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, không gian chủ quy tắc tinh thể cái chủng loại kia thiếu thốn cảm giác đã nhanh biến mất không thấy gì nữa, ở trong ẩn chứa không gian chi lực, cũng biến thành càng phát khổng lồ.

Trần Phỉ không có lập tức vỡ nát hạ phẩm Nguyên tinh, tiến hành thông thường tu luyện, mà là đem trước đạt được đỉnh đồng thau tai đỉnh, từ ô không gian bên trong đem ra.

Hai khối thanh đồng mảnh vỡ cùng tai đỉnh, bản năng tụ lại cùng một chỗ, phảng phất muốn hòa làm một thể, nhưng là lại từ đầu đến cuối không cách nào tương dung.

Trần Phỉ cầm lấy đỉnh đồng thau tai đỉnh, chăm chú quan sát.

Cái này nghiên cứu một chút, chính là ba ngày thời gian, cùng lúc đó, Dư Vô Hành thân ảnh xuất hiện tại Hám Vân thành bên trong.

Chỉ là đi theo thời điểm so sánh, thời khắc này Dư Vô Hành khí tức yếu ớt, đã là thân thể bị trọng thương, lại ánh mắt ở trong tràn đầy sợ hãi.

Mặc dù đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị, nhưng thật tử vong muốn tiến đến thời điểm, Dư Vô Hành mới biết được, mình kỳ thật cũng không muốn chết, cho nên cuối cùng liều mạng trốn thoát.

Chỉ là nghĩ đến tại cái kia bí cảnh bên trong gặp phải tình huống, Dư Vô Hành vẫn là có rất nhiều sự tình nghĩ mãi mà không rõ, rất nhiều việc lộ ra một cỗ cổ quái.

Viện lạc trong phòng tu luyện, đỉnh đồng thau tai đỉnh phiêu phù ở trước người Trần Phỉ, Trần Phỉ dẫn động thể nội thanh đồng phù văn, vốn là ảm đạm vô quang tai đỉnh tản mát ra nồng đậm quang mang.

Những ánh sáng này giống như thực chất, lấy tai đỉnh vì điểm tựa, tạo thành một cái đỉnh đồng thau bộ dáng.

Trần Phỉ một tay kết ấn sờ nhẹ đỉnh đồng thau, đỉnh đồng thau hơi chấn động một chút, chung quanh thiên địa nguyên khí bắt đầu tràn vào miệng đỉnh, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trần Phỉ nhìn xem một màn này, ánh mắt không khỏi rơi xuống trong đỉnh, nhìn thấy một thước chuẩn thì tinh thạch hình thức ban đầu.

(tấu chương xong).