Chương 1120: Muốn gán tội cho người khác

Chương 1120: Muốn gán tội cho người khác

Trần Phỉ trong lòng tràn đầy ngoài ý muốn, không nghĩ tới đỉnh kia tai tác dụng, lại là chế tạo quy tắc tinh thạch.

Cái này nếu là có thể chế tạo quy tắc tinh thạch, Trần Phỉ đột phá Thất giai về sau, khả năng giá trị tương đối thấp, nhưng là đối với Nguyên Thần Kiếm Phái, đối với cả Nhân tộc mà nói, cái giá này giá trị cũng quá lớn.

Trần Phỉ chăm chú nhìn xem trong đỉnh quy tắc tinh thạch hình thức ban đầu, một lát sau, Trần Phỉ nhíu mày, tựa hồ có chút lạc quan.

Đỉnh kia tai đúng là đang hấp thu thiên địa nguyên khí, sau đó chế tạo quy tắc tinh thạch, nhưng tốc độ này chậm có chút khoa trương.

Có lẽ lúc trước hoàn chỉnh đỉnh đồng thau, chế tạo quy tắc tinh thạch tốc độ có thể thật nhanh, dù sao kia là Bát giai chí bảo. Nhưng bây giờ tàn phá chỉ còn một cái đỉnh tai, vô luận là công năng năng lực vẫn còn, đều giảm xuống một mảng lớn.

Nói một câu mười không còn một, khả năng đều có chút đánh giá cao.

Trần Phỉ hơi đánh giá một chút trong đỉnh quy tắc tinh thạch ngưng tụ tốc độ, nếu như không thêm vào can thiệp, dạng này tiếp tục cái hơn một trăm năm, đại khái là có thể chế tạo ra một thước chuẩn thì tinh thạch.

Lấy nhân tộc dạng này Lục giai chủng tộc mà nói, hơn một trăm năm tự động thu hoạch một thước chuẩn thì tinh thạch, vậy khẳng định là rất tình nguyện.

Tiếp tục số lượng ngàn năm thời gian, đó cũng là mấy chục khối quy tắc tinh thạch, đây là một bút cực lớn tài phú.

Nhưng đối Trần Phỉ tới nói, hơn một trăm năm thu hoạch một thước chuẩn thì tinh thạch, chính Trần Phỉ thường ngày tốc độ tu luyện đều vượt qua cái này, chỗ nào còn cần tai đỉnh đến chế tạo quy tắc tinh thạch.

Trần Phỉ thử đầu nhập một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh đến trong đỉnh, theo đỉnh đồng thau có chút rung động, quy tắc tinh thạch chế tạo tốc độ tăng nhanh một đoạn.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói cách khác, muốn chế tạo quy tắc tinh thạch mau một chút, vẫn là có thể can thiệp, hạ phẩm Nguyên tinh có thể, những cái kia Lục giai linh tài đoán chừng cũng được.

Dù sao vô luận là hạ phẩm Nguyên tinh vẫn là Lục giai linh tài, ở trong đều ẩn chứa quy tắc hạt tròn, hấp thu những quy tắc này hạt tròn, tai đỉnh chế tạo quy tắc tinh thạch tự nhiên sẽ tăng tốc.

Nhưng, đối Trần Phỉ ý nghĩa vẫn là không thế nào lớn.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, phất tay đem tai đỉnh thu nhập trong lòng bàn tay, lấy thần hồn nguyên lực luyện hóa tai đỉnh, một canh giờ trôi qua, Trần Phỉ đem tai đỉnh thu vào nguyên điểm trong không gian.

Trần Phỉ rung động nguyên điểm không gian, lại đem tai đỉnh phân ra, vận dụng bảng, đem tai đỉnh bên trong phù văn lưu tại nguyên điểm trong không gian, liền cùng lúc trước thanh đồng mảnh vỡ.

Cho nên đã biết tai đỉnh tác dụng, giờ phút này Trần Phỉ lại tinh tế phỏng đoán nguyên điểm trong không gian tai đỉnh phù văn, trong lòng có chút hiểu được.

Từ tai đỉnh phù văn bên trên nhìn, tổn hại hoàn toàn chính xác thực cực kì nghiêm trọng, lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi cùng kiến thức, cũng vô pháp tu bổ phù văn này, dù sao đây là năm đó thời kỳ cường thịnh Thôn Nguyên tộc, nâng toàn tộc chi lực chế tạo ra.

Hiện tại Trần Phỉ, tự nhiên cùng năm đó Thôn Nguyên tộc còn không cách nào đánh đồng.

Trần Phỉ nguyên điểm trong không gian tai đỉnh phù văn, cũng có thể hấp thu Trần Phỉ thể nội nguyên lực, hoặc là chính là thôn phệ linh túy bên trong quy tắc hạt tròn, đến chế tạo quy tắc tinh thạch.

Trên nguyên lý, cùng trước đó hai khối thanh đồng mảnh vỡ không hề khác gì nhau, chính là từng người tự chia phần khác biệt, dẫn đến đặc tính không giống.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay tai đỉnh, lần nữa kết ấn kích phát tai đỉnh đặc tính, một cái từ quang mang tạo thành đỉnh đồng thau lại xuất hiện. Trần Phỉ rung động nguyên điểm trong không gian tai đỉnh phù văn, gia trì tại trước mắt đỉnh đồng thau bên trên.

Ông

Một đạo gợn sóng từ đỉnh đồng thau bên trên dập dờn mở, đỉnh đồng thau hấp thu thiên địa nguyên khí cường độ bỗng nhiên tăng lên rất nhiều, cái này một cái đỉnh tai bị Trần Phỉ phát huy ra hai cái hiệu quả.

Dựa theo dạng này tiết tấu, quy tắc tinh thạch chế tạo tốc độ có thể rút ngắn đến trong vòng trăm năm, chỉ là đối với Trần Phỉ tới nói, thời gian vẫn là quá dài dằng dặc.

Bất quá vừa rồi đem tai đỉnh phù văn hấp thu đến nguyên điểm không gian về sau, Trần Phỉ kịp phản ứng một việc, đối những người khác tới nói, quy tắc tinh thạch là dùng đến lĩnh hội ở trong quy tắc.

Trần Phỉ dùng quy tắc tinh thạch, nhìn cũng không phải ở trong ẩn chứa quy tắc trạng thái, mà là trực tiếp vỡ nát, lấy ở trong bàng bạc linh cơ.

Đỉnh kia tai chế tạo quy tắc tinh thạch, tại sao muốn thời gian lâu như vậy, chỗ khó ngay tại ở muốn đem quy tắc ngưng kết đến tinh thể bên trong, bởi vì đỉnh đồng thau vỡ vụn, phù văn không được đầy đủ, dẫn đến một bước này cực kỳ khó mà hoàn thành.

Trần Phỉ nếu như không cầu quy tắc tinh thạch, chỉ cầu linh cơ, cái đỉnh này tai tại chế tạo quy tắc tinh thạch quá trình bên trong, vẫn luôn có đang hấp thu thiên địa linh cơ, Trần Phỉ đem cái này linh cơ trực tiếp phóng xuất ra liền có thể.

Dạng này, mới là Trần Phỉ đối tai đỉnh chính xác nhất sử dụng phương thức.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, bất quá ấn ký cùng vừa rồi đã khác biệt, theo ấn ký rơi xuống đỉnh đồng thau bên trên, trong đỉnh quy tắc tinh thạch hình thức ban đầu băng tán, linh cơ cùng nguyên khí ở trong đỉnh tràn ngập.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem trong đỉnh linh cơ dẫn xuất, đồng thời để đỉnh đồng thau tiếp tục hấp thu thiên địa nguyên khí, dùng cho ngưng tụ linh cơ.

Trong phòng tu luyện linh cơ trở nên càng phát nồng đậm, cùng chân chính quy tắc tinh thạch so sánh, linh cơ tự nhiên là kém xa tít tắp, nhưng đã so vỡ nát một vạn khối hạ phẩm nguyên tinh linh cơ, muốn nồng nặc nhiều.

Mà lại, cái này cùng vỡ nát hạ phẩm Nguyên tinh thu hoạch linh cơ, hai cũng không xung đột.

Cho nên Trần Phỉ trực tiếp vỡ nát một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, tiến vào trạng thái tu luyện.

Đại lượng cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải Trần Phỉ, Trấn Thương Khung độ thuần thục còn tại tăng lên, hướng phía cuối cùng đại viên mãn vị trí xuất phát.

Đồng thời không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 【  không 】 quy tắc mảnh vỡ, cũng đang từ từ tăng trưởng.

Sau một ngày, Trần Phỉ mở to mắt, trong mắt mang theo vẻ vui mừng.

Nếu như chỉ là dùng một vạn lần phẩm nguyên tinh linh cơ tu luyện, Trần Phỉ đại khái muốn hơn hai ngày gần ba ngày, mới có thể ngưng tụ ra đơn nhất thứ cấp quy tắc một mảnh vụn.

Mà bây giờ, theo dùng tai đỉnh đến hội tụ linh cơ, Trần Phỉ tốc độ tu luyện lần nữa bạo tăng, đạt đến một ngày ngưng tụ một khối thứ cấp quy tắc mảnh vỡ trình độ.

Liền vừa mới một ngày tu luyện, không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 【  không 】 các tăng trưởng một khối.

Dựa theo dạng này tiết tấu, Trần Phỉ chỉ cần lại tu luyện hơn một tháng, liền có thể đem không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 tăng lên tới hoàn chỉnh trạng thái.

Về phần không gian thứ cấp quy tắc 【  không 】 khả năng cần thời gian hơi lâu một chút, nhưng cũng chỉ là ra mặt hai tháng mà thôi.

Loại này tốc độ tu luyện mặc dù không thể cùng quy tắc tinh thạch đánh đồng, nhưng kỳ thật đã phi thường khoa trương, tương đương với từ Dung Đạo cảnh sơ kỳ đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, liền bốn tháng không đến, liền có thể đạt thành.

Trần Phỉ tiếp tục vỡ nát một vạn khối hạ phẩm Nguyên tinh, tiếp lấy nhắm mắt lại, lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Hám Vân thành Đông Nam bên cạnh, một tòa trong sân, Dư Vô Hành chính ngồi xếp bằng, trị liệu thương thế bên trong cơ thể.

Trở về từ cõi chết, nhưng Dư Vô Hành không biết cái chỗ kia, đến cùng phải hay không Khai Thiên cảnh mai táng chỗ, Dư Vô Hành chỉ biết là, ở chỗ đó, mình căn bản không có nhiều ít chống cự lực lượng.

Muốn xâm nhập, chỉ có để Dung Đạo cảnh đỉnh phong tiến về, mới có một chút hi vọng.

Chỉ là Dư Vô Hành nghĩ đến bây giờ nhân tộc tình huống, ba vị Đế Tôn tuyệt đối sẽ không đi bốc lên nguy hiểm như vậy, bởi vì cái này rất có thể đem nhân tộc đưa vào đến vực sâu.

Nghĩ tới đây, Dư Vô Hành không khỏi thật sâu thở dài một hơi, nắm chặt khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

Hám Vân thành mười vạn dặm bên ngoài.

"Chứng cứ chuẩn bị như thế nào?" Lữ Diêm nhìn xem Hám Vân thành phương hướng, bình thản nói.

"Mảnh cứu phía dưới, sơ hở không ít, ta bên này sẽ lại chuẩn bị mấy ngày, nghĩ đến đến lúc đó Vu Mông tộc sẽ nguyện ý bán chúng ta một bộ mặt." Tang triệt cười nói.

Nghe được tang triệt, Lữ Diêm khóe miệng hơi lộ ra vẻ tươi cười.

Theo Lữ Phiền trở thành Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả Liêu Hạp tôi tớ, Vu Mông tộc đối với toàn bộ quỷ tộc thái độ, xác thực phát sinh một chút biến hóa.

Cái gọi là đánh chó còn phải nhìn chủ nhân, lời này mặc dù cẩu thả chút, nhưng đạo lý lại là tương thông.

Không nói Liêu Hạp sau lưng cường đại chủng tộc, vẻn vẹn Liêu Hạp thực lực bản thân, cũng không phải là Vu Mông tộc có thể so sánh với.

Mặc dù Lữ Phiền chỉ là Liêu Hạp bên người một cái tôi tớ, nhưng nhiều ít Dung Đạo cảnh muốn bái tại Liêu Hạp môn hạ mà không thể được, từ cái này đó có thể thấy được Lữ Phiền thân phận to lớn chuyển biến.

Vu Mông tộc đối quỷ tộc thái độ, không còn giống đối Hắc Thạch vực chủng tộc khác, coi là có thể tùy ý nhào nặn đối tượng.

Rõ ràng nhất một cái biến hóa, chính là đem quỷ tộc tất cả Dung Đạo cảnh trở lên hồn bài, còn đưa quỷ tộc.

Động tác này, rất tốt thể hiện Vu Mông tộc biến hóa.

"Loại kia ngươi chuẩn bị tốt chứng cứ, liền theo ta cùng nhau tiến đến Vu Mông tộc."

Lữ Diêm nhìn xem Hám Vân thành, ánh mắt dần dần trở nên âm lãnh, tiếp tục nói: "Nhân tộc này, đã không có tất yếu tiếp tục tại Hắc Thạch vực tồn tại."

Rõ

Tang triệt vuốt ve ngọc trong tay giản, trên mặt đồng dạng là nhằm vào nhân tộc lãnh ý.

Quỷ tộc cùng Nhân tộc, sớm đã là không chết không thôi trạng thái, vì diệt đi nhân tộc, quỷ tộc nghĩ tới rất nhiều phương pháp, cũng đã làm các loại kế hoạch.

Thậm chí rất nhiều bố trí, tại mấy năm trước đó cũng đã bắt đầu.

Mà giờ khắc này tang triệt trong tay cái gọi là chứng cứ, chính là một trận nhằm vào nhân tộc âm mưu.

Vu hãm nhân tộc cấu kết huyễn tộc, từ đó để Vu Mông tộc xuất thủ.

Một khi cái tội danh này thành lập, nhân tộc căn bản không chỗ có thể trốn, mà cái này tất cả mọi thứ điểm đột phá ngay tại nhân tộc Dư Vô Hành trên thân.

Chỗ kia cái gọi là Khai Thiên cảnh mai táng chỗ, năm đó chính là vì Dư Vô Hành sở thiết. Bất quá là năm đó mục tiêu, là đem cái này có cơ hội đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong thiên kiêu, phục sát ở chỗ đó.

Đặc biệt là tại Dư Vô Hành sử dụng ba phần vị diện bản nguyên, còn không cách nào đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong thời điểm, cái này hư hư thực thực Khai Thiên cảnh mai táng chỗ lực hấp dẫn, đối với Dư Vô Hành mà nói, không thể nghi ngờ phá lệ lớn.

Loại kia kẹt tại Dung Đạo cảnh đỉnh phong nửa trước bước, loại kia tra tấn cùng lo nghĩ, các tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Năm đó là vì giết Dư Vô Hành, bây giờ thì là mưu hại Dư Vô Hành, từ đó mưu hại cả Nhân tộc.

Nếu như là dĩ vãng, Vu Mông tộc căn bản liền sẽ không phản ứng quỷ tộc, nhưng bây giờ, tình huống đã trở nên có chút khác biệt.

Thậm chí Vu Mông tộc chỉ cần đem nhân tộc mạnh nhất Khâu Công Trị mang đi thẩm vấn, quỷ tộc liền có thể thắng lợi dễ dàng toàn bộ Hám Vân thành.

Lữ Phiền trở thành Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả tôi tớ, chính là nhân tộc diệt vong khúc nhạc dạo, chỉ có thể nói, nhân tộc nên bị bọn hắn quỷ tộc tiêu diệt!

Hám Vân thành xung quanh, chẳng biết lúc nào trở nên mây đen dày đặc, lôi đình ở trong đó xuyên thẳng qua, thành nội người đi đường vội vàng, trên mặt của mỗi người, đều mang như có như không cấp bách.

Thời gian đã qua mấy ngày, nhưng Hám Vân thành bầu không khí vẫn là cực kỳ kiềm chế.

Khâu Công Trị tại trong phủ thành chủ, tâm thần không yên, thân hình xuất hiện trên bầu trời Hám Vân thành, thần sắc ngưng chìm mà nhìn xem phương xa.

Viện lạc trong phòng tu luyện, Trần Phỉ thân ảnh lần nữa bị lỗ đen thay thế.

(tấu chương xong).