Chương 1121: Trấn Thương Khung đại viên mãn

Chương 1121: Trấn Thương Khung đại viên mãn

Cùng lần trước thân hóa lỗ đen có chút không giống nhau lắm địa phương, lần này ngoại trừ tia sáng bị bóp méo, toàn bộ lỗ đen tại có quy luật chập trùng, tựa như ở trong tại thai nghén Hoang Cổ cự thú.

Trần Phỉ trong thức hải, có quan hệ Trấn Thương Khung cảm ngộ còn tại không ngừng xuất hiện, chỉ bất quá đem so với trước, Trấn Thương Khung cảm ngộ xuất hiện tần suất bắt đầu giảm xuống.

Bảng bên trên, Trấn Thương Khung sau cùng một chút độ thuần thục tại dừng lại hồi lâu sau, phảng phất bị giải khai hạn chế, bắt đầu nhanh chóng lên cao, trực tiếp sau cùng độ thuần thục bị triệt để lấp đầy.

Đông

Một đạo gợn sóng mục đích bản thân trên thân Trần Phỉ chấn động ra, trong phòng tu luyện trận thế căn bản không ngăn cản nổi đạo này gợn sóng, cái này gợn sóng giống như trong hư không truyền bá.

Gần như thời gian nháy mắt, gợn sóng liền khuếch tán đến toàn bộ Hám Vân thành, đồng thời hướng phía bên ngoài quét ngang mà ra.

Hám Vân thành bên trong, từ Dung Đạo cảnh, cho tới Luyện Thể cảnh hài đồng, mơ hồ trong đó nghe được một cái nhịp tim thanh âm, nhưng muốn đi lắng nghe, lại phát hiện không có cái gì, giống như một cái ảo giác.

Tuyệt đại bộ phận người đều không có gì quá lớn cảm giác, tưởng rằng cái nào đó Dung Đạo cảnh cường giả tu luyện, chỉnh ra một chút dị động.

Loại chuyện này tại Hám Vân thành bên trong, cũng không phải là không có phát sinh, hoặc là nói phát sinh số lần còn không ít.

Nhưng một số nhỏ người, hoặc là nói thành nội tất cả Dung Đạo cảnh, đều từ nơi này thanh âm bên trong, nghe được có chút khác biệt.

Càng mấu chốt chính là, có Dung Đạo cảnh tại mình trong tĩnh thất, rõ ràng bố trí ngăn cách trong ngoài trận thế, nhưng vẫn là nghe được đạo này như có như không thanh âm.

Cái này, liền không là bình thường tu luyện, có thể làm ra động tĩnh.

Khâu Công Trị đang đứng tại Hám Vân thành giữa không trung, đồng dạng nghe được thanh âm này, thần sắc khẽ biến, bởi vì Khâu Công Trị nhìn không ra đạo thanh âm này đến từ nơi nào.

Hám Vân thành trận thế nắm giữ trong lòng bàn tay Khâu Công Trị, thành nội phàm là lớn hơn một chút động tĩnh, tất nhiên chạy không khỏi cảm giác của hắn, nhưng là hết lần này tới lần khác thanh âm mới vừa rồi, Khâu Công Trị không biết đến từ chỗ nào.

Mà lại làm chưởng khống ba đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Khâu Công Trị tại âm thanh kia bên trong, nghe được hùng vĩ, trước nay chưa từng có huy hoàng kinh thế.

Tại kia đại thế trước mặt, Khâu Công Trị cảm giác được mình nhỏ bé, phảng phất đối mặt chính là một tôn Khai Thiên cảnh cường giả, vô luận như thế nào cũng chống cự không được.

Mấu chốt là, cái này chợt lóe lên bàng bạc chi lực, làm sao lại tại Hám Vân thành bên trong?

Vẫn là nói đầu nguồn nhưng thật ra là ở ngoài thành, Hám Vân thành chỉ là bị liên lụy? Dòng suy nghĩ của mình không yên, là đến từ nơi này?

Hai thân ảnh xuất hiện tại Khâu Công Trị bên cạnh, là nhân tộc hai vị khác Đế Tôn hạ dĩnh châm cùng Vương Ngạn Vũ, hai vị đều là nắm giữ hai đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Không có cái này tu vi cảnh giới, cũng rất khó lúc trước di tích ở trong còn sống sót.

"Khâu huynh, ngươi cảm thấy sao?" Vương Ngạn Vũ trầm giọng nói, bây giờ một điểm gió thổi cỏ lay, đều sẽ để Vương Ngạn Vũ cảm giác được hoảng hốt.

"Ừm, trước phái ra nhân thủ, đến chung quanh xem xét một chút tình huống, lúc cần thiết, tất cả mọi người rời đi nơi này." Khâu Công Trị nhẹ gật đầu.

"Ta cũng đi theo ra nhìn một chút." Hạ dĩnh châm thấp giọng nói.

"Tốt, vạn sự cẩn thận." Khâu Công Trị dặn dò.

Viện lạc trong phòng tu luyện, Trần Phỉ còn không biết vừa rồi ba động, để Khâu Công Trị ba vị có chút bối rối, bất quá Trần Phỉ cho dù biết, cũng chỉ có thể như thế.

Lục giai Trấn Thương Khung bước vào đại viên mãn cảnh, hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng ẩn chứa tại Trần Phỉ thể phách bên trong, dạng này động tĩnh, căn bản là không cách nào tránh khỏi.

Trong phòng lỗ đen đã biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ khoanh chân tại kia, cảm giác thể phách ở trong biến hóa.

Tại quy tắc của lực lượng mảnh vỡ một trăm khối thời điểm, Trần Phỉ thành tựu Khai Thiên Chi Khu, Trần Phỉ coi là kia đã coi như là lớn nhất thuế biến, cho dù Trấn Thương Khung đại viên mãn, gia tăng tám khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, cũng chỉ là để thể phách lại đề thăng một đoạn.

Kết quả Trần Phỉ hiện tại mới phát hiện, mình đánh giá thấp Trấn Thương Khung, hoặc là nói là đánh giá thấp quy tắc của lực lượng cái này chủ quy tắc.

So sánh lúc trước vừa thành tựu Khai Thiên Chi Khu thời điểm, Trần Phỉ phát hiện mình thể phách bên trong lực lượng cùng cứng cỏi, trực tiếp chợt tăng gấp bội.

Cái này một trăm linh bảy khối quy tắc của lực lượng mảnh vỡ, cùng hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng, ở trong cũng không phải là lượng biến quan hệ, mà là trực tiếp phát sinh chất biến.

Trần Phỉ giờ phút này có chút ước định không được thể phách cường độ, tại Thất giai ở trong ở vị trí nào, bởi vì trong tay Trần Phỉ cũng không có Thất giai nguyên lực công pháp.

Nhưng là từ ngày đó không gian loạn lưu bên trong, những cái kia Thất giai Khai Thiên cảnh chiến đấu ba động để phán đoán, Trần Phỉ bây giờ thể phách chi lực, hẳn là bước vào đến Thất giai trung kỳ trình độ.

Mà lại không phải mới vào Thất giai trung kỳ quy tắc thân thể, so cái này còn phải mạnh hơn không ít.

Năm đó nguyên tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào, từ môn này Trấn Thương Khung trên thân liền có thể rõ ràng nhìn ra.

Một môn Lục giai công pháp luyện thể, tu luyện hoàn thành về sau, có được Thất giai trung kỳ thể phách.

Đương nhiên, năm đó nguyên tộc Dung Đạo cảnh, cũng chỉ có một số nhỏ thiên kiêu lựa chọn tu luyện Trấn Thương Khung, bởi vì tu luyện độ khó quá lớn, thậm chí cho dù là nguyên tộc thiên kiêu, có thể tu luyện có sở thành, đều thuộc về cực thiểu số.

Nhưng cái này không cách nào che giấu, môn này Trấn Thương Khung cường đại.

Mà cường đại như thế nguyên tộc, công pháp cường đại như thế, lúc trước vậy mà không có thể làm cho nguyên tộc trở thành Cửu giai chủng tộc, những cái kia Cửu giai lại nên cường đại đến trình độ gì?

Trần Phỉ đứng dậy, ở trong phòng đánh một bộ phổ thông quyền pháp, liền đem thể phách ở trong tăng vọt lực lượng nắm giữ toàn bộ.

Không thể không nói, loại này bàng bạc chi lực, một chút để Trần Phỉ có chút cảm giác an toàn. Mà dạng này cứng cỏi thể phách, cũng làm cho Trần Phỉ đối đột phá đến Khai Thiên cảnh, có cái khác một chút ý nghĩ.

Dựa theo kế hoạch lúc đầu, Trần Phỉ là dự định lấy không gian chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, đến lúc đó lực, không gian song chủ quy tắc, Trần Phỉ nội tình sẽ cực kì hùng hậu.

Nhưng bây giờ, Trấn Thương Khung giao phó Trần Phỉ khoa trương như vậy Khai Thiên Chi Khu, tựa hồ có thể nếm thử không giống nhau lắm đột phá phương thức.

Không gian chủ quy tắc vẫn là không thay đổi, tại cơ sở này bên trên, có thể hay không Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc cũng tề tụ.

Khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong, là hai loại phương thức tuyển thứ nhất, Trần Phỉ thì là toàn bộ đều muốn!

Bất quá làm như vậy, có một cái vấn đề nhỏ, đó chính là Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, Trần Phỉ thần hồn bên trong hết thảy chỉ có mười khối.

Là bàn bạc mười khối, muốn đưa chúng nó ngưng tụ thành hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, cần quy tắc mảnh vỡ số lượng tương đối nhiều.

Cho dù lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ tu luyện, phải hoàn thành chuyện này, cũng cần tương đối dài một đoạn thời gian, mấy tháng là khẳng định chạy không thoát.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Mặc kệ muốn hay không tại không gian chủ quy tắc trên cơ sở, điệp gia Địa Thủy Hỏa Phong, tu luyện vẫn là phải như thường lệ tiếp tục, dù sao còn lại hai đầu không gian thứ cấp quy tắc không có tu luyện tốt.

Có một tin tức tốt, Trấn Thương Khung tu luyện xong, Trần Phỉ có thể tăng thêm mới thứ cấp quy tắc, cùng một cái thời gian cùng một chỗ tu luyện.

Một hơi tu luyện ba loại thứ cấp quy tắc, một ngày thời gian liền có thể các tăng trưởng một khối, loại này đột nhiên tăng mạnh cảm giác, cho dù ai đều sẽ trầm mê trong đó.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, quy tắc vận chuyển, đại lượng cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Chỉ một lát sau, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Tại vừa rồi linh cơ không đổi tình huống dưới, Trần Phỉ phát hiện tự mình tu luyện tốc độ tăng trưởng một đoạn, thậm chí đã không cần duy trì cái gì Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái đến phụ trợ tu luyện.

Bởi vì thể phách nội lực chi quy tắc ngưng tụ hoàn chỉnh, trình độ nào đó, Trần Phỉ cùng Khai Thiên cảnh khác biệt đã rất nhỏ.

Chính vì vậy, Trần Phỉ phát hiện tự mình tu luyện tốc độ lần nữa bạo tăng.

Nếu như nói nguyên lai là một ngày tăng trưởng một loại thứ cấp quy tắc một thước chuẩn thì mảnh vỡ, bây giờ sợ là nửa ngày không đến liền có thể tăng trưởng một khối.

Nếu như bỏ qua một bên linh cơ vấn đề không nói, Trần Phỉ tu luyện hiệu suất xem như tăng lên gấp đôi.

Nếu như giờ phút này còn có quy tắc tinh thạch dùng để tiêu hao, một thước chuẩn thì tinh thạch có thể tăng lên đơn nhất thứ cấp quy tắc mảnh vỡ hơn ba mươi khối.

Trần Phỉ không nghĩ tới Trấn Thương Khung đột phá đến đại viên mãn cảnh, lại còn có dạng này kinh hỉ.

Đáng tiếc Thất giai Trấn Thương Khung, Trần Phỉ bây giờ còn không cách nào tu luyện, bởi vì cần trung phẩm Nguyên tinh, mới có thể đơn giản hoá Thất giai Trấn Thương Khung.

Hắc Thạch vực bên trong, Trần Phỉ có nghe nói qua trung phẩm Nguyên tinh, nhưng là một lần đều chưa thấy qua, kia là thuộc về Thất giai Khai Thiên cảnh sử dụng Nguyên tinh.

Không có đơn giản hoá, cũng chỉ có thể dựa vào Trần Phỉ tự thân tới tu luyện.

Trần Phỉ bây giờ thiên tư là không yếu, nhưng là Trấn Thương Khung không phải cho nhân tộc tu luyện, Trần Phỉ muốn gượng ép tu luyện, đều không phải là làm nhiều công ít sự tình, mà là khả năng không có hiệu quả.

Nếu như thời gian đầy đủ, Trần Phỉ có thể sẽ thử một chút, nhưng bây giờ thời gian như thế gấp, tự nhiên vẫn là trước đề cao thực lực bản thân cho thỏa đáng.

Trần Phỉ một lần nữa nhắm mắt lại, chìm vào trạng thái tu luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Khâu Công Trị ba người từ đầu đến cuối không có phát hiện lúc trước kia cỗ ba động, đến cùng đến từ nơi nào, trong lòng luôn luôn lo sợ bất an.

Đảo mắt đã qua hai mươi ngày, khoảng cách Thôn Nguyên tộc di tích sự tình, đã qua gần một tháng.

Hám Vân thành xung quanh một mực bình an vô sự, nhưng cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh tâm cũng không có thay đổi đến bình tĩnh, ngược lại loại kia mưa gió sắp đến cảm giác, càng phát rõ ràng.

Quỷ tộc, chắc chắn sẽ không một mực cho nhân tộc khôi phục thời gian, đây là tất nhiên.

Viện lạc trong phòng tu luyện, Trần Phỉ từ đầu đến cuối ở vào trạng thái tu luyện, một bước đều không có rời đi.

Thần thông gặp thần bất diệt đoạn thời gian trước dự cảnh qua, nhưng Trần Phỉ không có cảm giác được nguy hiểm gì, liền đem nó không hề để tâm, tiếp tục đề cao tu vi.

Hai ngày trước, không gian thứ cấp quy tắc 【  hư 】 ngưng tụ hoàn thành, Trần Phỉ tinh khí thần hồn lần nữa thuế biến, thể phách đối với các loại quy tắc mẫn cảm tính lần nữa đề cao, độ bền bỉ cũng tăng lên một chút.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  không 】 tăng lên tới tám mươi ba thước chuẩn thì mảnh vỡ, địa thứ cấp quy tắc tăng lên tới bốn mươi ba khối, nước thứ cấp quy tắc tăng lên tới bảy khối.

Trần Phỉ sắp hoàn thành không gian chủ quy tắc ngưng tụ, Địa Thủy Hỏa Phong thứ cấp quy tắc cũng đang nhanh chóng bổ sung.

Hám Vân thành ba vạn dặm bên ngoài, mấy thân ảnh thoáng một cái đã qua, nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh tuần tra rõ ràng ngay tại phía dưới, lại cái gì đều nhìn không thấy, bởi vì mấy vị này toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Ba vạn dặm khoảng cách thoáng qua liền mất, Hám Vân thành trong phủ thành chủ, Khâu Công Trị vừa phát giác không đúng, cái này mấy thân ảnh đã tại Hám Vân thành bên ngoài mấy trăm dặm.

Khâu Công Trị xuất hiện tại tường thành bên ngoài, nhìn phía xa mấy thân ảnh, sắc mặt biến hóa.

Bốn cái quỷ tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, hai cái Băng Tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, càng thêm mấu chốt chính là, còn có một cái Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Vu Trạch.

Hoàn chỉnh nắm trong tay ba đầu thứ cấp quy tắc, đầu thứ tư thứ cấp quy tắc cũng đã lĩnh ngộ hơn phân nửa, vô luận thân phận vẫn là cảnh giới, ở đây tối cao!

(tấu chương xong).