Chương 1122: Giết chóc bắt đầu

Chương 1122: Giết chóc bắt đầu

Nhân tộc hai vị khác Đế Tôn Hạ Dĩnh Châm cùng Vương Ngạn Vũ cũng xuất hiện ở giữa không trung, thần sắc ngưng trọng nhìn xem Vu Trạch mấy cái.

Khâu Công Trị trong tay áo ngọc bội có chút rung động, ngoại vi người tuần tra phát hiện quỷ tộc cùng Băng Tộc Dung Đạo cảnh tiếp cận, số lượng rất nhiều, đây là chân tướng phơi bày a.

Khâu Công Trị ánh mắt nhìn chằm chằm Vu Trạch, quỷ tộc cùng Băng Tộc đến Hám Vân thành, Khâu Công Trị đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, đơn giản chính là liều chết một trận chiến, có thể kéo mấy cái quỷ tộc Băng Tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong đi, liền kéo mấy cái.

Nhưng Vu Mông tộc đột nhiên cùng Băng Tộc quỷ tộc tiến tới cùng nhau, đây là Khâu Công Trị không có nghĩ tới.

Vu Mông tộc tại toàn bộ Hắc Thạch vực cao cao tại thượng, Hắc Thạch vực bên trong chủng tộc sinh tử, căn bản cũng không ở trong mắt Vu Mông tộc.

"Không biết tướng quân đến Hám Vân thành, cần làm chuyện gì?"

Khâu Công Trị hít sâu một hơi, chắp tay đối Vu Trạch nói.

Vu Trạch nhìn thoáng qua Khâu Công Trị, không có trả lời ngay, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Lữ Diêm, nói: "Nhân tộc Dung Đạo cảnh còn muốn dùng để đối kháng huyễn tộc, ở trong tiêu chuẩn nắm chắc, ta hi vọng các ngươi có thể hiểu được."

Quỷ tộc trình lên một phần nhân tộc cùng huyễn tộc cấu kết cái gọi là chứng cứ, nếu như là dĩ vãng, Vu Mông tộc căn bản liền nhìn cũng sẽ không nhìn một chút, bởi vì Vu Mông tộc lượng nhân tộc cũng không có can đảm kia.

Đầu nhập vào huyễn tộc, là dễ dàng như vậy?

Huyễn tộc toàn bộ đều là một đám tử tâm nhãn, ghét nhất chính là phản bội, nhân tộc nếu quả như thật đầu nhập vào quá khứ, huyễn tộc mặt ngoài sẽ tiếp nhận, nhưng trái lại, tại đối mặt Vu Mông tộc chiến tranh thời điểm, liền sẽ đem nhân tộc phái đến tiền tuyến.

Đến lúc đó nhân tộc sẽ chỉ chết được càng nhanh, mà lại là một tên cũng không để lại cái chủng loại kia.

Mà lại nói đầu nhập vào, vậy cũng cần phương pháp, không phải một câu nhẹ nhàng quy hàng, huyễn tộc liền thật tiếp nhận.

Ai biết ngươi có phải hay không làm bộ quy hàng, ở trong dính đến vấn đề, kỳ thật rất nhiều.

Mà nhân tộc một khi có như thế động tĩnh, Vu Mông tộc một chút liền sẽ nhận được tin tức, Vu Mông tộc là xem thường toàn bộ Hắc Thạch vực chủng tộc, nhưng là nên có đề phòng, là một cái đều không có ít.

Nhà mình dê bò, cho dù không thèm để ý, vậy cũng sẽ giám sát chặt chẽ một chút, dù sao thật mất đi, tổn thất là chính mình.

Cho nên quỷ tộc phần này chứng cứ, nói là chứng cứ, không bằng nói là quỷ tộc làm ra một cái lí do thoái thác, hiện lên cho Vu Mông tộc, cũng là hướng Vu Mông tộc xin chỉ thị.

Quỷ tộc cùng Nhân tộc ở giữa thù hận, Vu Mông tộc rất sớm đã đã biết được, nói đúng không chết không ngớt không chút nào quá đáng, so Vu Mông tộc cùng huyễn tộc ở giữa cừu hận còn muốn rất được nhiều.

Trước đó Vu Mông tộc là trực tiếp áp chế, để nhân tộc cùng quỷ tộc không cho phép tương hỗ động thủ.

Nhưng là bây giờ, tình huống vẫn là hơi có một ít biến hóa, biến hóa dĩ nhiên chính là quỷ tộc có Dung Đạo cảnh bị Liêu Hạp cái này Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả thu làm tôi tớ.

Tôi tớ địa vị không cao, nhưng nhiều ít xem như một tầng thân phận tại kia, Vu Mông tộc cũng nguyện ý cho một chút không đau không ngứa ân huệ nhường cho quỷ tộc.

Chính Vu Mông tộc có tổn thất sao?

Cũng không có, bởi vì muốn cho ra tính mệnh chính là nhân tộc, chỉ cần quỷ tộc cuối cùng không phải quá phận đến, đem nhân tộc Dung Đạo cảnh toàn bộ giết sạch, vậy liền không có chút nào vấn đề.

Dù sao toàn bộ Hắc Thạch vực chủng tộc tính mệnh, ở trong mắt Vu Mông tộc, cũng chính là chuyện như vậy thôi.

"Chúng ta minh bạch."

Lữ Diêm đối Vu Trạch chắp tay, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía xa xa Khâu Công Trị, trên mặt lộ ra nụ cười âm lãnh.

Lữ Diêm cùng Khâu Công Trị cũng coi là đối thủ cũ, về sau, cái này đối thủ cũ khả năng liền muốn biến thành lịch sử.

Khâu Công Trị nhìn xem nụ cười Lữ Diêm, lại nghe lấy Vu Trạch lời nói mới rồi, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân lan tràn đến toàn thân.

"Quỷ tộc thu tập được chứng cứ, nói các ngươi có một cái gọi là Dư Vô Hành cấu kết huyễn tộc, hôm nay ta tới này, chính là đem hắn mang đi thẩm vấn, đến lúc đó ngươi cũng muốn đi theo ta đi."

Vu Trạch nhìn về phía Khâu Công Trị, dùng bình thản ngữ khí rơi xuống mệnh lệnh.

Quỷ tộc Băng Tộc cái khác mấy cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, trên mặt toàn bộ nổi lên vẻ tươi cười. Khâu Công Trị một khi bị mang rời khỏi Hám Vân thành, nhân tộc ngay cả cá chết lưới rách cơ hội đều không có.

"Tướng quân, quỷ tộc cùng Nhân tộc ta có cừu oán, bọn hắn không đủ để tin, mong rằng tướng quân minh xét!"

Khâu Công Trị nghe được Vu Trạch, gấp giọng giải thích.

"Giữa các ngươi ân oán, thuộc về giữa các ngươi sự tình, Vu Mông tộc sẽ không quản nhiều."

Vu Trạch giơ tay lên, ngăn trở Khâu Công Trị ngôn ngữ, nói tiếp:

"Nhưng liên lụy đến huyễn tộc, là chúng ta Vu Mông tộc không thể cho phép. Bất quá chúng ta Vu Mông tộc sẽ không tin vào nhất gia chi ngôn, cho nên hôm nay chỉ là đến mang hai người các ngươi đi thẩm vấn, nếu như sau đó chứng minh các ngươi là trong sạch, tự nhiên sẽ đem các ngươi thả lại tới."

"Cây ngay không sợ chết đứng, các ngươi nếu là thật không có chuyện gì, thì sợ gì thẩm vấn? Trừ phi các ngươi, chính là có vấn đề!"

Lữ Diêm ở bên, thâm trầm nói.

"Tướng quân, ta một khi rời đi nơi này, những này Băng Tộc quỷ tộc tất nhiên sẽ. . ."

"Đủ rồi, lời của ta mới vừa rồi đã nói đến đủ minh bạch, còn cần ta lặp lại lần thứ hai sao!"

Khâu Công Trị còn chưa nói xong, liền bị Vu Trạch thô bạo đánh gãy.

Băng Tộc quỷ tộc muốn làm gì, Vu Trạch trong lòng tự nhiên rất rõ ràng, không phải Vu Trạch vừa rồi cũng sẽ không cố ý cùng Lữ Diêm nói ra câu nói kia, để bọn hắn chú ý phân tấc.

"Ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, nhưng là hậu quả, các ngươi phải suy nghĩ kỹ!"

Vu Trạch ánh mắt trở nên lạnh lùng, nhìn xem Khâu Công Trị.

Đây chính là sáng loáng uy hiếp, nhân tộc nếu là dám can đảm chống lệnh bắt, sau nửa canh giờ, đều không cần Vu Mông tộc đại quân, Hắc Thạch vực bên trong chủng tộc liền sẽ thay Vu Mông tộc đem Hám Vân thành san bằng.

Là để Băng Tộc quỷ tộc giết chết một bộ phận nhân tộc Dung Đạo cảnh, vẫn là Vu Mông tộc giết gà dọa khỉ, cho Hắc Thạch vực chủng tộc khác học một khóa, Vu Trạch cho Khâu Công Trị toàn bộ bày ra.

Khâu Công Trị thân thể hơi chao đảo một cái, sắc mặt tái nhợt, Hạ Dĩnh Châm cùng Vương Ngạn Vũ không nói gì, chỉ là nắm đấm không tự chủ được nắm chặt, đây là muốn bức tử nhân tộc sao!

Hám Vân thành bên trong, nhân tộc Dung Đạo cảnh nhao nhao bay ra, mờ mịt nhìn trước mắt một màn, đặc biệt là Dư Vô Hành nghe được mình cấu kết huyễn tộc, não hải lâm vào trống rỗng.

Hắn lúc nào cấu kết huyễn tộc rồi?

"Tướng quân, Nhân tộc ta cũng không làm gì sai, đối với Vu Mông tộc mệnh lệnh, chúng ta cũng một mực. . ."

Khâu Công Trị trong lòng không cam lòng, nhưng còn chưa có nói xong, một đạo kiếm mang đã xuất hiện trước mặt Khâu Công Trị, Khâu Công Trị theo bản năng đưa tay ngăn tại trước người.

Oanh

Kinh thiên nổ đùng trực trùng vân tiêu, Khâu Công Trị không tự chủ được hướng về sau liền lùi lại ba bước, một tia máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

Chỉ trong một chiêu, nắm giữ ba đầu thứ cấp quy tắc Khâu Công Trị, trực tiếp thụ thương.

Vu Trạch chậm rãi thu hồi kiếm chỉ, tu vi của hắn cũng sẽ không cao hơn Khâu Công Trị bên trên nhiều ít, nhưng Vu Mông tộc truyền thừa như thế nào nho nhỏ nhân tộc có thể so sánh với.

Đồng dạng cảnh giới, Vu Trạch có thể đồng thời đánh hai cái Khâu Công Trị, cũng sẽ không có áp lực quá lớn, đây chính là Vu Trạch đối với thực lực bản thân lực lượng.

"Ta kiên nhẫn có hạn, hiện tại lập tức tự trói tu vi theo ta đi, không phải cũng không phải là vừa rồi như thế nhỏ trừng phạt!"

Vu Trạch nhìn xem Khâu Công Trị, lại liếc mắt nhìn hậu phương trong đám người Dư Vô Hành, lạnh lẽo nói.

Hạ Dĩnh Châm cùng Vương Ngạn Vũ quay đầu nhìn về phía, Khâu Công Trị chờ đợi quyết định Khâu Công Trị, vô luận là cái gì, bọn hắn đều sẽ nghe theo. Khâu Công Trị một khi bị mang đi, Hám Vân thành ngăn cản không nổi Băng Tộc quỷ tộc công kích.

Nhưng lựa chọn phản kháng, Vu Trạch đều có thể bắt Khâu Công Trị.

Làm sao tuyển, nhân tộc đều lâm vào một đầu tử lộ bên trong, không nhìn thấy bất kỳ hi vọng!

Cũng không có hi vọng, không có nghĩa là nhân tộc liền không có huyết tính, cho dù là chết, nhân tộc cũng muốn đứng đấy chết!

Khâu Công Trị vốn có chút khẩn cầu thần sắc dần dần biến mất, khí tức trên thân bắt đầu phát sinh chuyển biến.

Vu Trạch cảm giác được Khâu Công Trị biến hóa, ánh mắt một chút trở nên lạnh lẽo, cái này Hắc Thạch vực bên trong chủng tộc, quả nhiên không nhìn rõ cái gì gọi là hiện thực, vậy mà dám can đảm phản kháng bọn hắn Vu Mông tộc mệnh lệnh!

Xem ra thực sự muốn đem nhân tộc giết nhiều một chút, mới có thể để cho Hắc Thạch vực chủng tộc khác, nhận rõ một ít chuyện, đồng thời cũng cho bên cạnh quỷ tộc một điểm tỉnh táo.

Đừng tưởng rằng làm Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả tôi tớ, liền thực sự cùng bọn hắn Vu Mông tộc có đánh đồng tư cách.

Lữ Diêm mấy cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đồng dạng cảm giác được Khâu Công Trị khí tức biến hóa, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đây là nhân tộc muốn tự tuyệt khắp cả Hắc Thạch vực a.

Đắc tội Vu Mông tộc, ai cũng cứu không được nhân tộc.

Ba

Vu Trạch hừ lạnh nói, âm thanh lớn vang vọng toàn bộ Hám Vân thành.

Hám Vân thành bên trong cư dân như ở trong mộng mới tỉnh, mới phát hiện ngoài thành chẳng biết lúc nào đã biến thành bộ dáng như vậy.

"Đếm số làm cái gì, thành nội mướn các hạ làm gõ mõ cầm canh người?"

Một thanh âm đột nhiên từ Hám Vân thành bên trong truyền ra, tiếp lấy giống như thuấn di, hai cái thân ảnh xuất hiện tại Khâu Công Trị bên cạnh, một cái là Trần Phỉ, một cái khác thì là Khương Thành Cát.

Lữ Gian những này Dung Đạo cảnh đỉnh phong xuất hiện tại Hám Vân thành bên ngoài thời điểm, Trần Phỉ liền đã cảm giác được, kết quả vừa xuất viện rơi, Khương Thành Cát liền từ trên trời giáng xuống, tiếp lấy liền muốn mang theo Trần Phỉ rời đi trước Hám Vân thành.

Đây là Khâu Công Trị ý tứ, Trần Phỉ trong lòng có chút cảm động, nhưng loại thời điểm này, Trần Phỉ làm sao có thể đi.

Trần Phỉ còn không có nói với Khương Thành Cát rõ ràng, ngoài thành đã hai câu nói nói xong, Vu Trạch bắt đầu bức bách Khâu Công Trị thậm chí cả Nhân tộc, Trần Phỉ dứt khoát bắt lấy Khương Thành Cát cánh tay, trực tiếp xuất hiện tại nơi này.

Khương Thành Cát giờ phút này có chút khó có thể tin mà nhìn xem Trần Phỉ, vừa rồi hắn bị Trần Phỉ bắt lấy, thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Khương Thành Cát tự thân kia Dung Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới, tại Trần Phỉ trước mặt, giống như trở nên hài đồng bất lực.

Khâu Công Trị nhìn xem Trần Phỉ xuất hiện, trong lòng không khỏi quýnh lên, Trần Phỉ thiên tư, không nên biến mất ở chỗ này, Khâu Công Trị hi vọng Trần Phỉ có thể biến thành nhân tộc hỏa chủng, cho nên trước đó mới khiến cho Khương Thành Cát đem Trần Phỉ mang đi.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ xuất hiện ở đây, còn nói ra câu nói mới vừa rồi kia, đã không có thứ hai con đường có thể đi.

"Làm càn!"

Nghe được Trần Phỉ, Vu Trạch còn chưa lên tiếng, Băng Tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong ô mưu trực tiếp tiến về phía trước một bước, một chưởng vỗ hướng Trần Phỉ gương mặt.

Lữ Diêm năm cái đánh ra công kích khóa chặt tại Khâu Công Trị ba người trên thân, để khâu công ba người căn bản là không có cách đi cứu viện.

Khương Thành Cát nhìn thấy Băng Tộc ô mưu xuất thủ, vừa định xả thân thay Trần Phỉ ngăn lại một chiêu này, chỉ là còn chưa động thủ, một cỗ lực lượng hùng hậu đem nó hướng về sau đưa đi.

Khương Thành Cát quay đầu, chỉ gặp Trần Phỉ tay trái huy động, đem nó sau đưa, tiếp lấy tay phải giơ lên, đồng dạng một cái bàn tay vỗ hướng ô mưu.

Ô mưu nhìn xem Trần Phỉ công kích, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng, chỉ là Dung Đạo cảnh trung kỳ.

Bành

Một tiếng vang trầm, ô mưu gò má trái sụp đổ, toàn bộ thân hình lắc lư lui về phía sau..