Chương 1123: Phiên Thiên Ấn

Chương 1123: Phiên Thiên Ấn

Ô mưu thần trí đã mơ hồ, nhưng dưới ánh mắt ý thức nhìn chằm chằm Trần Phỉ, mưu hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình tại trở nên lạnh.

Trở nên lạnh?

Một cái nắm trong tay hai đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, vậy mà lại cảm giác được hàn ý?

Bành

Tại ô mưu thối lui đến bước thứ ba thời điểm, thân thể khẽ run lên, trực tiếp hướng về sau ngã oặt, khí tức trên thân bắt đầu tiêu tán, đồng thời thân thể bất lực phiêu phù ở giữa không trung, hướng xuống đất rơi xuống.

Trần Phỉ tiện tay phiến chết ô mưu, tay phải xoay chuyển, vốn là bay về phía Khâu Công Trị ba người công kích, bỗng nhiên bay về phía Trần Phỉ phương hướng.

Nơi này không gian, bị Trần Phỉ hoàn toàn chưởng khống, cho dù là Dung Đạo cảnh đỉnh phong công kích, muốn đi hướng nơi nào, cũng nhất định phải từ Trần Phỉ định đoạt.

Bành

Một tiếng vang trầm, Lữ Diêm năm cái công kích rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay, theo Trần Phỉ lòng bàn tay tụ lại, dữ dằn công kích bị cưỡng ép bóp tắt.

Mà theo một tiếng này vang động, cũng đem Lữ Gian mấy cái bừng tỉnh.

Trần Phỉ, đem một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong một bàn tay đánh chết? Hơn nữa còn tiện tay bóp nát bọn hắn năm cái công kích!

Trần Phỉ là ai, ở đây đều biết, dù sao lúc trước Cực Quang thành bên ngoài quyết đấu, huyên náo toàn bộ Hắc Thạch vực xôn xao, Trần Phỉ thiên kiêu chi danh, cũng là vào lúc đó truyền khắp toàn bộ Hắc Thạch vực.

Ngay tại trước đó không lâu Thôn Nguyên tộc di tích vị trí, Trần Phỉ thể hiện ra Dung Đạo cảnh trung kỳ tu vi, ngạnh sinh sinh giúp người tộc chặn Phệ Linh trùng công kích, càng là bị tất cả Dung Đạo cảnh lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Đối với cái này nhân tộc thiên kiêu thiên tư, cho dù là quỷ tộc Băng Tộc trong lòng, đều không thể không thừa nhận, nếu như không thêm vào ngăn chặn, tương lai tất thành quỷ tộc Băng Tộc họa lớn.

Nhưng này đều là chuyện tương lai, theo nhân tộc đứng trước diệt tộc, Trần Phỉ cái này còn chưa chân chính trưởng thành thiên kiêu, cũng đem theo nhân tộc cùng nhau hủy diệt.

Quỷ tộc là tuyệt đối sẽ không cho phép, Trần Phỉ lưu lại tính mệnh.

Cho nên vừa rồi Trần Phỉ dõng dạc, Băng Tộc mưu trực tiếp xuất thủ, liền muốn đem Trần Phỉ triệt để chém giết ở chỗ này.

Kết quả Trần Phỉ không chết, ô mưu bị một chiêu phản sát, Trần Phỉ càng là từ Dung Đạo cảnh trung kỳ, tiêu thăng đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong khí tức.

Thời gian mấy năm, Dung Đạo cảnh đỉnh phong?

Vu Trạch đối với Trần Phỉ, đồng dạng không xa lạ gì, bởi vì hắn dòng dõi Vu Hạm thời điểm chết, Vu Trạch liền hoài nghi tới Trần Phỉ, chẳng qua là lúc đó Trần Phỉ tu vi quá thấp, rất không có khả năng chém giết Vu Hạm.

Nhưng bây giờ theo Trần Phỉ triển lộ ra Dung Đạo cảnh cảnh giới đỉnh cao, giết chết Vu Hạm hung thủ, một chút trở nên rõ ràng.

Vu Trạch không quan tâm Trần Phỉ là như thế nào làm được, nhanh như vậy tu luyện tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Vu Trạch chỉ biết là, cái này nhân tộc phải chết.

Không chỉ có Trần Phỉ muốn chết, cả Nhân tộc đều muốn bởi vì Trần Phỉ lúc trước sở tác sở vi, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!

"Giết hắn!"

Vu Trạch một tiếng quát chói tai, trong tay xuất hiện cực phẩm đạo khí ngàn Vân Kiếm, một đạo thông thiên kiếm Ảnh Thứ hướng Trần Phỉ.

Lữ Gian mấy cái tại Vu Trạch còn không có hạ lệnh thời điểm, liền đã bạo khởi công kích.

Như thế mấy năm, liền Dung Đạo cảnh sơ kỳ tu luyện tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, mặc kệ là nguyên nhân gì, Trần Phỉ cũng không thể lưu lại, mà lại ô mưu chết, trực tiếp cho bọn hắn gõ cảnh báo.

Nhân tộc này thiên kiêu không chỉ là đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, hắn thực lực còn mạnh đến mức quá phận, căn bản không phải mới vào Dung Đạo cảnh đỉnh phong đơn giản như vậy.

Lữ Diêm mấy cái bị Trần Phỉ thực lực cảnh giới giật mình, nhân tộc bên này, vô luận là Khâu Công Trị hay là cái khác Dung Đạo cảnh, đồng dạng bị Trần Phỉ dọa cho nhảy một cái.

Chủ yếu là trước đó cái gì chuẩn bị tâm lý đều không có, sau đó Trần Phỉ cũng đã là nhân tộc Đế Tôn cảnh cường giả, hơn nữa còn ở ngay trước mặt bọn họ, cưỡng ép chém giết ô mưu.

Ô mưu tại Hắc Thạch vực cũng không phải yên lặng vô danh, vừa vặn tương phản, ô mưu thanh danh tại Hắc Thạch vực đã sớm truyền bá hơn ngàn năm thời gian.

Trước đó nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc chiến tranh, liền có không ít người tộc Dung Đạo cảnh, chết tại ô mưu trong tay.

Trong đầu vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa ô mưu bị Trần Phỉ chém giết, tất cả mọi người đã nhìn thấy Lữ Diêm mấy cái hướng phía Trần Phỉ công kích, theo bản năng, tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh thể nội nguyên lực sôi trào, liền muốn gia nhập vào chiến đấu bên trong.

"Các ngươi hướng lui về phía sau một chút, nơi này giao cho ta liền tốt."

Tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh, bao quát Khâu Công Trị ba người công kích còn không có đánh ra, Trần Phỉ thanh âm liền tại bọn hắn vang lên bên tai, tiếp lấy một cỗ to lớn chi lực dẫn dắt thân thể của bọn hắn, không tự chủ được lui về phía sau.

Cho dù là Khâu Công Trị ba người tộc Đế Tôn, giờ phút này cũng bị cỗ lực lượng này mang theo, lui về phía sau hơn mười dặm.

Khâu Công Trị ba người bản năng muốn tránh thoát cỗ lực lượng này, kết quả lại phát hiện cỗ lực lượng này không hề động một chút nào.

Lần này, Khâu Công Trị ba người nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, triệt để thay đổi.

Đây là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, có thể có được lực lượng?

"Thằng nhãi ranh!"

Nhìn thấy Trần Phỉ vẫy lui tất cả Nhân tộc, một mình đối mặt bọn hắn, vô luận là Vu Trạch hay là Lữ Gian mấy cái, trong ánh mắt hàn ý đều là tăng vọt.

Cái này Trần Phỉ là nhận định, một mình hắn lực lượng, cũng đủ để ứng phó mấy người bọn hắn.

Cỡ nào cuồng vọng, cỡ nào coi trời bằng vung.

Vừa rồi đánh lén chém giết ô mưu, bóp nát bọn hắn tiện tay công kích, đã cảm thấy thực lực của mình đủ để che đậy toàn trường?

Vu Trạch cùng Lữ Diêm mấy cái, trong tay đánh ra công kích càng phát bàng bạc.

Phạm vi ngàn dặm bên trong, thiên địa nguyên khí điên chuyển, quy tắc chi lực rung động, trọn vẹn sáu cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong toàn lực ứng phó, hơn nữa còn là hướng phía một vị trí đánh ra công kích.

Mà nên bên trong còn có Vu Trạch dạng này, xuất từ Thất giai chủng tộc, sắp chưởng khống bốn đầu thứ cấp quy tắc Dung Đạo cảnh đỉnh phong tồn tại.

Như vậy hợp lực công kích thanh thế  bất kỳ cái gì Dung Đạo cảnh đỉnh phong nhìn, đều sẽ theo bản năng muốn tránh né.

Nhưng giờ phút này Trần Phỉ vị trí, đã bị Lữ Diêm mấy cái cưỡng ép khóa chặt, một khi trốn tránh, ngược lại dẫn tới càng thêm dữ dằn công kích.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, hai tay kết ấn xoay chuyển, ngàn dặm bên trong, vốn là bạo động thiên địa nguyên khí đúng là bỗng nhiên yên tĩnh.

Trần Phỉ trên tay phải nhấc, lòng bàn tay ở trong giống như ẩn chứa toàn bộ thiên khung, theo Trần Phỉ dưới tay phải rơi, trời nghiêng địa che.

Phiên Thiên Ấn!

Oanh

Trần Phỉ chưởng ấn rơi vào Vu Trạch sáu cái công kích, không có chút nào trở ngại, tồi khô lạp hủ phá vỡ sáu cái công kích, ngay sau đó rơi vào Vu Trạch sáu cái trên thân thể.

Thời khắc mấu chốt, Vu Trạch sáu cái bản năng đem riêng phần mình binh khí che ở trước người, nhưng chỉ là cực phẩm đạo khí tại Khai Thiên Chi Khu trước mặt, lại có thể có tác dụng gì.

Cạch

Sáu cái cực phẩm đạo khí, bao quát ngàn Vân Kiếm chuôi này gần như đạt tới đạo khí đỉnh phong binh khí, toàn bộ phát ra không chịu nổi gánh nặng vặn vẹo âm thanh, từng đầu tinh mịn vết rách tại binh khí bên trên lan tràn.

Vu Trạch sáu cái cầm bắt không được trong tay binh khí, binh khí cuốn ngược mà quay về, đập vào Vu Trạch sáu cái trên thân.

Bành

Bốn đám huyết vụ xuất hiện ở giữa không trung, trừ ra Lữ Diêm cùng Vu Trạch bên ngoài, tang triệt bốn cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, bị Trần Phỉ một chưởng Phiên Thiên Ấn trực tiếp đánh nổ.

Lữ Gian cùng Vu Trạch không chết, không phải hai cái thực lực mạnh bao nhiêu, mà là trên thân xuất hiện một kiện hộ thân bảo vật, thay bọn hắn đỡ được một chưởng này bộ phận lực lượng.

Nhưng mặc dù có hộ thân bảo vật, Lữ Diêm cùng Vu Trạch hai cái giờ phút này cũng toàn bộ trọng thương hấp hối, thần hồn cùng nguyên điểm không gian toàn bộ xuất hiện vết rách, phảng phất sau một khắc liền sẽ vỡ vụn ra.

Một chưởng, sáu cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ đánh chết bốn cái, đánh cho tàn phế hai cái, một màn này, thật sâu khắc sâu vào đến tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh trong tầm mắt.

Đã hoàn toàn không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ, để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Vẫn cảm thấy cần bảo hộ, cần cho đầy đủ thời gian, mới có thể để cho Trần Phỉ triệt để trưởng thành, không đến mức nửa đường vẫn lạc, lưu lại việc đáng tiếc.

Kết quả hôm nay, tại nhân tộc bị Băng Tộc quỷ tộc, thậm chí là Vu Mông tộc, ép sắp diệt tộc tình huống dưới, Trần Phỉ đứng dậy.

Giờ phút này nhớ tới vừa rồi Trần Phỉ khi mới xuất hiện đợi câu nói kia, không ít nhân tộc Dung Đạo cảnh trong lòng, lúc ấy kỳ thật trong lòng là cảm thấy Trần Phỉ biểu hiện quá mức cuồng vọng, loại kia thời điểm, căn bản cũng không phải như vậy.

Kết quả bây giờ mới phát hiện, không phải Trần Phỉ quá mức cuồng vọng, thuần túy chính là Trần Phỉ thực lực đã đạt đến nghiền ép trước mắt hết thảy trình độ.

Khương Thành Cát nhìn phía trước Trần Phỉ, đột nhiên nước mắt tuôn đầy mặt, trời phù hộ nhân tộc, trời phù hộ nhân tộc a!

Tại cái này thời khắc sống còn, có người đứng ra, che lại cả Nhân tộc, tựa như năm đó rất nhiều nhân tộc Đế Tôn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chèo chống nhân tộc, để nhân tộc đi tới hôm nay.

Hôm nay, Trần Phỉ lấy gần như hoành không xuất thế phương pháp, lần nữa để nhân tộc khí vận kéo dài xuống dưới.

"Ngươi đến cùng là ai, ngươi là ai!"

Lữ Diêm không ngừng lui lại, hoảng sợ nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt bối rối vô luận như thế nào cũng không che giấu được.

Nhân tộc khí vận muốn đoạn tuyệt a, ròng rã mười chín vị Đế Tôn, còn sót lại ba vị, như thế nên tuyệt khí vận, làm sao lại xuất hiện Trần Phỉ dạng này cường giả.

Đây là Dung Đạo cảnh? Vừa rồi một khắc này, Lữ Diêm cảm giác mình trực diện một cái Khai Thiên cảnh cường giả!

Vu Trạch không nói gì, âm trầm nhìn xem Trần Phỉ.

Hưu

Lữ Gian đột nhiên quay người, lấy liều mạng phương thức điên cuồng chạy trốn, tiếp tục lưu lại nơi này, khẳng định sẽ chết, hắn muốn trở về tìm phụ thân của mình, càng phải đi Vu Mông tộc viện binh.

Cái này Trần Phỉ thực lực cường đại như thế, tất có kỳ quặc, Vu Mông tộc khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú.

Trần Phỉ muốn chết, nhân tộc càng phải chết!

Dung Đạo cảnh đỉnh phong nếu như liều mạng, có thể chạy có bao nhanh? Thoáng qua trăm dặm, nhưng dễ như trở bàn tay làm được.

Nhưng Lữ Gian, đột nhiên hoảng sợ phát hiện, chính rõ ràng đã điên cuồng hướng về phía trước chạy trốn, nhưng là chung quanh tràng cảnh không có chút nào biến hóa, đồng thời còn hướng về sau rút lui.

Vu Trạch ở một bên, nhìn xem một màn này, con ngươi hơi co lại.

Lữ Diêm là đang bay, nhưng hắn không gian chung quanh bóp méo, nhìn như bay về phía trước, nhưng kì thực Lữ Diêm muốn bay về phía chỗ nào, hoàn toàn không do hắn đến khống chế.

Như thế nghe rợn cả người không gian chưởng khống, đây là lĩnh ngộ bao nhiêu không gian thứ cấp quy tắc?

Lữ Diêm quay đầu, nhìn xem cách mình càng ngày càng gần Trần Phỉ, đột nhiên điên cuồng gào thét.

"Ta nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa các ngươi nhân tộc, không được. . ."

Bành

Lữ Gian lời nói còn chưa nói xong, Trần Phỉ bàn tay đã đặt tại Lữ Gian đầu lâu bên trên, Lữ Diêm thân thể khẽ run lên, sinh cơ tiêu hết, như trước đó ô mưu, hướng xuống đất quẳng đi.

Trần Phỉ thu về bàn tay, quay đầu nhìn về phía Vu Trạch.

Vu Trạch thân thể xiết chặt, đánh không lại, cũng trốn không thoát, Vu Trạch nội tâm không có như mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Nhưng so sánh Lữ Gian, Vu Trạch có cái cường đại dựa vào, đó chính là Vu Mông tộc bên trong chín vị Khai Thiên cảnh cường giả.

Ngươi Trần Phỉ là rất lợi hại, nhưng là ngươi có thể lợi hại đến mức qua Khai Thiên cảnh sao!

Giết hắn, không chỉ có Trần Phỉ muốn chết, cả Nhân tộc cũng một cái cũng đừng nghĩ chạy!

"Trần Phỉ. . ."

Khâu Công Trị ở hậu phương, nhìn xem còn sót lại Vu Trạch, không tự chủ được hô một tiếng. Khâu Công Trị không có nhiều lời, nhưng là một tiếng này ở trong ý tứ, ở đây tất cả mọi người nghe được.

Trần Phỉ mạnh đến mức không thể tưởng tượng, nhưng Vu Trạch sau lưng có Khai Thiên cảnh a.

Bây giờ chết là Băng Tộc cùng quỷ tộc Dung Đạo cảnh, song phương vốn cũng không chết không ngớt, giết cũng liền giết.

Nhưng Vu Trạch, không phải đơn giản giết, liền có thể giải quyết vấn đề. Chẳng những không giải quyết được vấn đề, thậm chí còn có thể đem vấn đề nghiêm trọng hóa, đến cuối cùng trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Vu Mông tộc bá đạo, Vu Trạch cũng bá đạo, biết rõ là quỷ tộc âm mưu, cũng biết nhân tộc vô tội, nhưng hắn vẫn là đến Hám Vân thành bắt người.

Nhưng, đối phương sau lưng có chín cái Khai Thiên cảnh, lý do này liền có thể chống đỡ qua tất cả hết thảy.

Trần Phỉ không nói gì, từng bước một đi hướng Vu Trạch.

"Hôm nay sự tình, có chút hiểu lầm, sau khi trở về, ta sẽ để cho trong tộc xử trí quỷ tộc cùng Băng Tộc!"

Vu Trạch trầm giọng nói.

"Không giết ta rồi?"

Trần Phỉ đứng vững, nhẹ giọng cười lên.

"Không giết!"

Nhìn xem Trần Phỉ tiếu dung, Vu Trạch hàm răng chậm rãi cắn chặt.

"Nhưng ta muốn giết ngươi a!"

Trần Phỉ vừa dứt lời, một chưởng vỗ tại Vu Trạch trên trán, Vu Trạch thân thể chấn động, ánh mắt dần dần tan rã..