Chương 1124: Vô song

Chương 1124: Vô song

Vu Trạch ánh mắt bên trong, lưu lại khó có thể tin, hắn không nghĩ tới, cái này nhân tộc cũng dám thật giết hắn.

Lúc trước Vu Hạm ngoài ý muốn bỏ mình, đã để toàn bộ Vu Mông tộc giận tím mặt, nhưng bởi vì liên lụy đến huyễn tộc, đối với lúc ấy tham dự trong đó Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh, cũng không có nhiều hoài nghi.

Ngay lúc đó Trần Phỉ, có thể đem mình ẩn tàng tốt, không bị hoài nghi, cũng xác thực trốn qua một kiếp.

Nhưng là bây giờ, hắn Vu Trạch đại biểu Vu Mông tộc tới này Hám Vân thành, hắn chết ở chỗ này, còn có nhiều như vậy Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong chết ở chỗ này, chuyện này căn bản là giấu diếm không ở.

Vu Trạch vừa rồi mặc dù trong lòng kinh hoảng, nhưng cũng không cảm thấy mình sẽ bị giết, bởi vì hắn chết rồi, không chỉ có là Trần Phỉ chạy không thoát, cả Nhân tộc đều muốn cùng một chỗ chôn cùng.

Đây chính là Vu Mông tộc tác phong, diệt đi Hắc Thạch vực một chủng tộc, để chủng tộc khác minh bạch dám can đảm hướng Vu Mông tộc đưa tay hạ tràng.

Cho nên phàm là có chút lý trí, cũng không thể giết hắn, làm như vậy, chính là triệt để vạch mặt.

Vu Trạch thấy rõ ràng điểm này, Hám Vân thành bên trong những người khác tộc Dung Đạo cảnh, kỳ thật cũng đều thấy rõ ràng, cho nên mới có Khâu Công Trị vừa rồi hô Trần Phỉ kia âm thanh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ xuất thủ.

Vu Trạch ánh mắt lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng, hắn sắp chưởng khống bốn đầu thứ cấp quy tắc, về sau càng là có cơ hội đột phá đến Khai Thiên cảnh, kết quả bây giờ vậy mà chết tại nơi này, chết tại một cái vắng vẻ khu vực nhỏ yếu chủng tộc trong tay.

Vu Trạch miệng há động, nói không nên lời bất kỳ lời nói, thân thể hướng về sau ngã oặt, như Lữ Diêm hướng xuống đất quẳng đi, thể nội sinh cơ đã tiêu tán.

Trần Phỉ thu hồi tay phải, ánh mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Như là đã quyết định xuất thủ, chuyện này liền không có cái khác loại thứ hai khả năng. Vu Trạch trở về, Vu Mông tộc vẫn như cũ lại phái phái quân đoàn vây quét nhân tộc.

Đã như vậy, kia làm gì giữ lại cái này Vu Trạch tính mệnh, trực tiếp chém giết là được.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, Vu Trạch cùng Lữ Gian mấy cái thân thể run lên, tiếp lấy linh túy bị rút ra, trôi dạt đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ vận chuyển thanh đồng phù văn, linh quang tại thần hồn ở trong lan tràn.

Đều là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn có Vu Trạch dạng này Vu Mông tộc thiên kiêu, lần này Trần Phỉ cướp đoạt đến không ít thiên tư đến mình thần hồn bên trong.

Về phần huyết nhục chi lực, lần này ngược lại là không có hiệu quả chút nào.

Khai Thiên Chi Khu, hơn nữa còn là tương đương với Khai Thiên cảnh trung kỳ quy tắc thân thể, Dung Đạo cảnh đỉnh phong huyết nhục chi lực, đã không cách nào làm cho Trần Phỉ thể phách đạt được bất kỳ tăng trưởng.

Theo Trần Phỉ rút ra xong linh túy, Khâu Công Trị bọn người như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn xem Vu Trạch thân thể tàn phế, nghĩ đến sau người Vu Mông tộc, trong lúc nhất thời, vô hình áp lực đập vào mặt.

"Trần Phỉ, ngươi mang một số người rời đi nơi này, rời đi trước Hắc Thạch vực."

Khâu Công Trị trầm giọng nói.

Bây giờ đã không có những phương pháp khác có thể nghĩ, dù sao vừa rồi cũng dự định liều chết một trận chiến, bây giờ Băng Tộc quỷ tộc chết sáu cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, còn có một cái Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Tính thế nào, nhân tộc cái này một đợt cũng không tính là thua lỗ, thậm chí là kiếm lời lớn.

Mấu chốt là Trần Phỉ, trẻ tuổi như vậy, liền có như thế cảnh giới.

Khâu Công Trị biết Trần Phỉ tất nhiên có kỳ ngộ, nhưng tất cả những thứ này bây giờ đã không trọng yếu, trọng yếu là Trần Phỉ là nhân tộc, cái này đã đầy đủ.

Chỉ cần Trần Phỉ có thể sống sót, người tương lai tộc nhất định sẽ còn một lần nữa phồn vinh, thậm chí tương lai tìm Vu Mông tộc tính cái này một khoản, cũng chưa chắc không được!

Về phần chính Khâu Công Trị, hắn muốn cùng một số nhân tộc Dung Đạo cảnh lưu tại Hám Vân thành, vì Trần Phỉ tranh thủ thời gian.

Cùng một chỗ trốn, chẳng khác nào không thể chạy đi đâu được, đến lúc đó đa phần tán mấy đám, sống sót hi vọng còn có thể lớn hơn một chút.

"Không cần trốn, đây hết thảy giao cho ta!"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Khâu Công Trị, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung.

"Nhưng Vu Mông tộc bên kia. . ."

Nghe được Trần Phỉ, Khương Thành Cát ở một bên trước sốt ruột.

Trần Phỉ bây giờ lực lượng, Khương Thành Cát nhìn không rõ, nhưng Trần Phỉ còn không phải Khai Thiên cảnh, điểm ấy Khương Thành Cát thấy rất rõ ràng.

Nhân tộc thật vất vả ra Trần Phỉ dạng này tuyệt thế thiên kiêu, không cần thiết ở chỗ này cùng Vu Mông tộc ngạnh kháng, ẩn núp một đoạn thời gian, Trần Phỉ tương lai thành tựu sẽ càng thêm huy hoàng.

Đương nhiên, nhân tộc tại trong lúc này, sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, nhưng gặp được Vu Mông tộc dạng này tai bay vạ gió, lại có thể như thế nào?

Quy Khư giới vẫn luôn là như thế, thực lực không đủ, liền sẽ nhận khi dễ.

Lúc trước Hắc Thạch vực chỉ cần có Dung Đạo cảnh đỉnh phong, liền có thể miễn cưỡng che chở ở một chủng tộc, mà những cái kia không có Dung Đạo cảnh đỉnh phong che chở, bọn hắn lại đắc tội ai?

Cũng bởi vì không đủ mạnh, những cái kia không có Dung Đạo cảnh đỉnh phong chủng tộc, như lục bình, lúc nào cũng có thể bị lật úp.

Quy Khư giới bản chất một mực không có biến hóa, mạnh được yếu thua, thực lực không đủ thời điểm, chính là muốn ẩn núp, chính là có thể trở thành chủng tộc khác phụ thuộc, dùng thời gian đổi lấy nhà mình chủng tộc phát triển.

"Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh tới, chúng ta trước đem địch đến chém giết đi."

Trần Phỉ không có giải thích thêm, chỉ là cười chỉ vào phương xa.

Hiện tại nói cho Khương Thành Cát bọn hắn, Trần Phỉ có thể cứng rắn chống đỡ Khai Thiên cảnh, đoán chừng cũng không ai sẽ tin tưởng Trần Phỉ, bởi vì cái này nghe, giống như thiên phương dạ đàm.

Dung Đạo cảnh cùng Khai Thiên cảnh chênh lệch, giống như lạch trời, ban đầu ở Thôn Nguyên tộc di tích bên kia, đã có thể rõ ràng cảm thụ ra.

Trần Phỉ một chưởng đánh nổ Vu Trạch sáu cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong hợp lực, Khai Thiên cảnh làm được điểm này sẽ chỉ càng thêm nhẹ nhõm, chớ nói chi là Vu Mông tộc trọn vẹn có được chín cái Khai Thiên cảnh cường giả.

Thậm chí, ở trong còn có một vị Khai Thiên cảnh trung kỳ trấn áp toàn bộ Vu Mông tộc khí vận.

Không đấu lại a, vô luận như thế nào nghĩ, cũng sẽ không cảm thấy Trần Phỉ có hi vọng.

Cho dù Trần Phỉ nói, mình sắp đột phá đến Khai Thiên cảnh, nhưng Khai Thiên cảnh, tốt như vậy đột phá? Quá không chân thật!

Khâu Công Trị bọn người nhìn xem Trần Phỉ, vừa muốn tiếp tục thuyết phục, phát hiện Trần Phỉ đã hướng phía phía trước bay đi, bất quá chớp mắt, Trần Phỉ đã tại bên ngoài mấy trăm dặm.

"Đi, giết sạch Băng Tộc quỷ tộc!"

Khâu Công Trị hít sâu một hơi, một tiếng quát chói tai, xung phong đi đầu hướng phía phía trước bay đi.

Bất luận Trần Phỉ muốn hay không rời đi trước, những này xâm chiếm tới Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, khẳng định cũng muốn trước chém giết, mà lại muốn đại sát đặc biệt giết.

Dạng này cho dù nhân tộc về sau bị Vu Mông tộc thanh toán, tối thiểu cũng có Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh đến đệm lưng, không tính quá thua thiệt.

Trần Phỉ bay đến ba ngàn dặm bên ngoài, nhìn thấy khí thế hùng hổ xâm phạm Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh.

Tại Băng Tộc quỷ tộc xem ra, có Vu Trạch áp trận, hôm nay chính là cả Nhân tộc tận thế.

Mặc dù không thể đem tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh toàn bộ chém giết, nhưng là giết một nửa, đồng thời bức bách nhân tộc đem tất cả tài nguyên tu luyện giao ra, lại là không có chút nào vấn đề.

Vì thế, Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh gần như tới sáu thành, Dung Đạo cảnh sơ kỳ hơn ba trăm cái, Dung Đạo cảnh trung kỳ hơn một trăm vị, Dung Đạo cảnh hậu kỳ đều có hơn hai mươi cái.

Chân chính chủ lực cũng không phải là bọn hắn, mà là Lữ Diêm mấy cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Băng Tộc quỷ tộc gần năm trăm cái Dung Đạo cảnh, thần sắc túc sát, nhưng cùng lúc mang theo một vòng nhẹ nhõm, bởi vì cùng trước đó nhân tộc chiến tranh so sánh, hôm nay là nghiêng về một bên áp chế.

Bọn hắn nhiều như vậy Dung Đạo cảnh, cơ hồ không có nguy hiểm gì.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem nhiều như vậy Dung Đạo cảnh, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, ngược lại là tránh khỏi Trần Phỉ tự mình chạy đến Băng Tộc quỷ tộc đi.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, ánh mắt vượt qua những này Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, nhìn thấy chỗ xa hơn, một đạo khí tức ngay tại điên cuồng hướng phía bên này chạy đến.

Kia là quỷ tộc lão tổ Lữ Tịch, theo quỷ tộc Lữ Diêm bốn cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong bỏ mình, Lữ Tịch hiển nhiên phát giác không thích hợp.

Lữ Tịch đợi ở hậu phương, vốn là chờ Vu Trạch đem Khâu Công Trị mang đi về sau, hắn lại tiến vào Hám Vân thành.

Đây coi như là đối Vu Mông tộc một cái tôn trọng, dù sao hôm nay là Vu Mông tộc đến điều tra nhân tộc có hay không cấu kết huyễn tộc, mà không phải giúp quỷ tộc đến diệt nhân tộc.

Đã muốn sư xuất nổi danh, tự nhiên đầu đuôi chi tiết cũng tận lượng làm tốt một chút.

Chỉ là Lữ Tịch không nghĩ tới, Lữ Gian bốn cái trong tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, vậy mà lại chết tại Hám Vân thành.

Cái này ở trong tất nhiên đã xảy ra biến cố gì, còn có trong tộc mấy trăm cái Dung Đạo cảnh chính chạy tới Hám Vân thành, Lữ Tịch tự nhiên không thể lại tọa trấn hậu phương, hắn muốn đích thân đi xem một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trần Phỉ đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía Băng Tộc quỷ tộc mấy trăm Dung Đạo cảnh, tiếp lấy bước về phía trước một bước.

Không gian xung quanh trong nháy mắt trở nên mơ hồ, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Băng Tộc quỷ tộc mấy trăm Dung Đạo cảnh ở giữa.

Mãnh liệt không gian ba động giáng lâm, để Băng Tộc quỷ tộc mấy trăm Dung Đạo cảnh một chút giật mình, lại nhìn rõ không gian ba động vị trí, nơi đó đã xuất hiện một đạo để ở đây Dung Đạo cảnh đều quen thuộc thân ảnh.

Nhân tộc thiên kiêu Trần Phỉ, tiếng tăm lừng lẫy, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là nhân tộc tương lai Đế Tôn cảnh cường giả.

Trần Phỉ đột nhiên xâm nhập, để Băng Tộc quỷ tộc mấy trăm Dung Đạo cảnh chấn kinh, không biết Trần Phỉ là như thế nào phá vỡ bọn hắn mấy trăm Dung Đạo cảnh khí tức phong tỏa, trực tiếp giáng lâm đến trung ương.

Nhưng thân là Dung Đạo cảnh, phản ứng lại là cực nhanh, mấy trăm đạo bàng bạc công kích trong nháy mắt hướng phía Trần Phỉ vị trí dũng mãnh lao tới.

Dung Đạo cảnh, khai sơn tích biển không đáng kể, mấy trăm cái Dung Đạo cảnh tụ tập cùng một chỗ, đồng thời đồng thời công kích thời điểm, loại kia cường độ công kích càng là che khuất bầu trời, nhìn mà phát khiếp.

Nhưng Trần Phỉ đối diện với mấy cái này công kích, thần sắc nhưng không có biến hóa chút nào.

Theo không gian chủ quy tắc không ngừng hoàn thiện, tại Trần Phỉ trong mắt, một người có mái tóc tia lớn nhỏ không gian, cũng có thể không ngừng chia nhỏ, hoặc là đem nó phạm vi lớn bành trướng.

Cho nên cái này mấy trăm đạo công kích, nhìn như phô thiên cái địa vọt tới, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, ở trong sơ hở quá nhiều.

Ông

Một đạo gợn sóng có chút dập dờn mở, Trần Phỉ đi bộ nhàn nhã, tại không có khả năng ở giữa, từ này chút công kích khe hở bên trong chậm rãi đi qua.

Không gian tại Trần Phỉ dưới chân, hoàn toàn vặn vẹo, một bước ở giữa, Trần Phỉ không chỉ có tránh đi tất cả công kích, còn tới đến cách mình gần nhất Dung Đạo cảnh trước mặt, đưa tay phải ra, tùy ý xẹt qua.

"Bành bành bành. . ."

Tại mấy trăm đạo Dung Đạo cảnh hợp lực công kích tiếng oanh minh bên trong, những này trầm đục vốn nên thấp không thể nghe thấy.

Nhưng nương theo lấy trầm đục, từng cái Dung Đạo cảnh thân thể bạo thành từng đám từng đám huyết vụ, màn này rung động, viễn siêu công kích mang tới động tĩnh.

Trần Phỉ phất tay, ba mươi bảy Dung Đạo cảnh trung kỳ, sáu cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, không có chút nào sức chống cự thân tử đạo tiêu.

Cũng không phải Trần Phỉ một lần chỉ có thể giết nhiều như vậy, mà là vừa rồi Trần Phỉ trước mặt Dung Đạo cảnh, chỉ có những thứ này..