Chương 1125: Chiến Khai Thiên cảnh

Chương 1125: Chiến Khai Thiên cảnh

Oanh

Mấy trăm đạo công kích rơi vào không trung, lẫn nhau đụng nhau, phát ra kinh thiên nổ đùng.

Nhưng cái này tiếng nổ đùng đoàng, kém xa ở đây Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh trong lòng rung động.

Hời hợt tránh đi bọn hắn công kích, phất tay, mấy chục cái Dung Đạo cảnh sinh cơ đoạn tuyệt, ở trong còn bao gồm sáu cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Đây là nhân tộc cái kia thiên kiêu Trần Phỉ?

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, thân hình xuất hiện tại mặt khác một bên, không gian nổi lên nếp uốn, hai mươi lăm cái Dung Đạo cảnh trung kỳ, ba cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ thân thể đứng thẳng bất động ở giữa không trung.

Sau một khắc, cái này hai mươi tám cái Dung Đạo cảnh quy tắc thân thể trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Lấy Trần Phỉ bây giờ chưởng khống không gian quy tắc, đến thi triển không gian trói giết, đối với những này Dung Đạo cảnh đỉnh phong phía dưới người tu hành mà nói, chính là một trường giết chóc.

Không cách nào chống cự, một khi bị khóa định, tại không gian quy tắc chưởng khống giả trước mặt, cũng chạy không thoát.

"Tản ra, đều tản ra!"

Theo hai mươi tám cái Dung Đạo cảnh thân tử đạo tiêu, còn lại Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh như ở trong mộng mới tỉnh, bắt đầu điên cuồng kéo ra tương hỗ ở giữa khoảng cách.

Vừa rồi Trần Phỉ trực tiếp na di đến trong bọn hắn, bọn hắn còn cảm thấy Trần Phỉ điên rồi, đây quả thực là đưa tới cửa cho bọn hắn vây giết.

Kết quả là này nháy mắt công phu, bọn hắn mới hiểu được, Trần Phỉ cố ý xông vào bọn hắn ở trong, chỉ là vì càng nhanh giết chóc.

Dung Đạo cảnh số lượng, tại thời khắc này biến thành bài trí, căn bản đối Trần Phỉ hình thành không được bất kỳ uy hiếp gì.

Mỗi một cái Dung Đạo cảnh ở giữa khoảng cách, trong nháy mắt kéo ra hơn mười dặm, đồng thời khóa chặt Trần Phỉ, đối Trần Phỉ điên cuồng phát động công kích.

Nhưng những công kích này, không có một đạo có thể đánh trúng Trần Phỉ.

Rõ ràng công kích tại hạ một hơi liền có thể rơi xuống Trần Phỉ trên thân, nhưng chính là kia một chút xíu khoảng cách, bị vô hạn kéo dài, để Trần Phỉ có đầy đủ thời gian đi né tránh.

Mỗi một đạo Dung Đạo cảnh công kích đều là như thế, rơi không đến Trần Phỉ trên thân, mà mỗi một cái bị Trần Phỉ tới gần Dung Đạo cảnh, từ Dung Đạo cảnh hậu kỳ, cho tới Dung Đạo cảnh sơ kỳ, kết quả đều không có bất kỳ cái gì khác biệt.

"Bành bành bành. . ."

Mỗi một cái tiếng vang trầm nặng, đại biểu đều là một cái Dung Đạo cảnh biến thành một đoàn huyết vụ.

Khốc liệt lại vô tình, trực kích ở đây Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh trong lòng.

Bọn hắn rõ ràng là tới đây, chuẩn bị chặn giết nhân tộc Dung Đạo cảnh, bây giờ làm sao lại biến thành bộ dáng như vậy.

Lữ Diêm bọn hắn đâu, Vu Mông tộc Vu Trạch đâu, những này Dung Đạo cảnh đỉnh phong đều chạy đi đâu, vậy mà tùy ý Trần Phỉ ở chỗ này đồ sát bọn hắn!

"Chạy, đều chạy!"

Đương Dung Đạo cảnh bỏ mình số lượng đạt tới một trăm năm mươi ba vị thời điểm, những này Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh triệt để sụp đổ, bắt đầu tranh nhau hướng phía bên ngoài đào tẩu.

Bọn hắn rõ ràng còn có hơn ba trăm vị Dung Đạo cảnh, nhưng là nhiều như vậy Dung Đạo cảnh, bây giờ lại như heo dê, bị Trần Phỉ tùy ý giết chóc.

Từ vừa mới bắt đầu, chính là Trần Phỉ một người, bao vây bọn hắn gần năm trăm cái Dung Đạo cảnh.

Cỡ nào điên cuồng, nhưng là hết lần này tới lần khác cứ như vậy phát sinh!

Khâu Công Trị ba người nhân tộc Đế Tôn xuất hiện ở phía xa, nhìn thấy phương xa Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh chạy tứ tán tràng cảnh, đương nhiên còn có bỏ mình hơn một trăm cái Dung Đạo cảnh còn chưa tiêu tán huyết vụ.

"Còn lại Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, phiền phức chư vị!"

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, đem một trăm năm mươi ba cái Dung Đạo cảnh linh túy thu nhập trong lòng bàn tay, ở trong tuyệt đại bộ phận đều là Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên.

Trần Phỉ chính là nhìn chằm chằm cảnh giới này Dung Đạo cảnh chém giết, ngoại trừ có thể giảm bớt nhân tộc đợi lát nữa truy sát phiền phức, những này Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên linh túy cũng có thể trợ giúp Trần Phỉ tu luyện.

Tốt

Khâu Công Trị ba người gật đầu, nhưng là ánh mắt lại là lo lắng mà nhìn xem Trần Phỉ phương hướng, tại cách đó không xa, một đạo to lớn khí thế chính hướng phía bên này điên cuồng vọt tới.

Quỷ tộc lão tổ Lữ Tịch, lúc trước bị Càn Khôn Đỉnh trọng thương, vốn nên dưỡng thương mấy trăm năm mới có thể chuyển biến tốt đẹp, nhưng là lần này Thôn Nguyên tộc di tích chuyến đi, Lữ Tịch tựa hồ đạt được cái gì thánh dược chữa thương.

Giờ phút này từ phương xa vọt tới khí tức, cảm giác không ra Lữ Tịch có bất kỳ trọng thương khí tức.

Đây là một tôn Khai Thiên cảnh cường giả a, cứ việc không phải chính thống đột phá đi lên, nhưng là so sánh Dung Đạo cảnh mà nói, vẫn như cũ là khó mà địch nổi tồn tại.

Lúc trước nếu như không phải Lữ Tịch thụ thương, tăng thêm Càn Khôn Đỉnh tự thân nội tình, còn có mười chín vị nhân tộc Đế Tôn liên hợp tất cả lực lượng, Càn Khôn Đỉnh khả năng đều không đụng tới Lữ Tịch.

Mà lại đều như vậy, cuối cùng cũng chỉ là trọng thương Lữ Tịch, mà không phải đem nó giết chết, từ cái này đó có thể thấy được, Dung Đạo cảnh đỉnh phong cùng Khai Thiên cảnh ở giữa chênh lệch, đến cùng lớn đến trình độ gì.

Trần Phỉ, có thể ngăn cản được Lữ Tịch sao?

Trần Phỉ đồng dạng quay người nhìn về phía hậu phương, trên mặt không hề bận tâm, thi triển thanh đồng phù văn cướp đoạt trong tay linh túy bên trong thiên tư.

Từng tia từng tia thanh lương tại thần hồn bên trong lan tràn, cái này hơn một trăm cái Dung Đạo cảnh bên trong, hẳn là có mấy cái thiên tư bất phàm, ngược lại để Trần Phỉ thiên tư lại tăng lên mấy phần.

Hơn một ngàn dặm bên ngoài, Lữ ta đã đem xa xa tràng cảnh thu hết vào mắt.

Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh thiếu một hơn trăm cái, mà lại cơ bản đều là Dung Đạo cảnh trung kỳ trở lên, hơn hai mươi cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ, càng là một tên cũng không để lại.

Còn lại cơ bản cũng là Dung Đạo cảnh sơ kỳ, bây giờ đang bị nhân tộc Dung Đạo cảnh vây giết, nếu như không có ngoại lực gia nhập, còn lại Dung Đạo cảnh có thể chạy đi chỉ sợ đều không có mấy cái.

Lữ Tịch trên thân dập dờn mở khí tức tràn đầy tĩnh mịch, ánh mắt tảo động bốn phía, tiếp lấy khóa chặt lại phía trước nhất Trần Phỉ trên thân.

Giờ khắc này, Trần Phỉ trên thân cho thấy Dung Đạo cảnh đỉnh phong cảnh giới nhìn một cái không sót gì.

Lữ ta biết Trần Phỉ, quỷ trong tộc vẫn muốn xoá bỏ cái này nhân tộc thiên kiêu, lấy trừ hậu hoạn, nhưng vẫn luôn không thành công.

Lữ Tịch không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy năm, nhân tộc tiểu bối này vậy mà đã là Dung Đạo cảnh đỉnh phong cảnh giới.

Lữ Diêm bọn hắn hồn bài vỡ vụn, khẳng định cùng nhân tộc tiểu bối này có quan hệ.

Người mang chí bảo, vẫn là cái này cái gọi là tiểu bối, nhưng thật ra là cái nào đó lão gia hỏa chuyển thế trùng tu?

Vô số suy nghĩ từ Lữ Tịch trong đầu hiện lên, tiếp theo bị Lữ Tịch đè xuống.

Mặc kệ nguyên nhân gì, cái này Trần Phỉ đều phải chết, mặc kệ là vì cứu còn lại quỷ tộc Dung Đạo cảnh, vẫn là phòng ngừa Trần Phỉ ngày sau trở nên càng thêm cường đại.

Tại Lữ Tịch trong lòng, Nhân tộc này tiểu bối hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Hơn một ngàn dặm, đối với Khai Thiên cảnh mà nói, không nói thoáng qua liền mất, nhưng cũng không kém bao nhiêu, lúc trước Trần Phỉ tại Dung Đạo cảnh trung kỳ, liền có thể dùng Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, làm được một bước ngàn dặm.

Lữ Tịch mặc dù không phải chính thống Khai Thiên cảnh, nhưng đại bộ phận Khai Thiên cảnh uy năng, Lữ Tịch đều có. Theo trước đó thương thế phục hồi như cũ, Lữ Tịch thực lực cũng đạt tới đỉnh phong.

Băng Tộc quỷ tộc chạy tứ tán Dung Đạo cảnh, cảm giác được Lữ Tịch khí tức, vốn là tuyệt vọng thần sắc một chút biến hóa, trong mắt tuôn ra hi vọng chi sắc.

Khai Thiên cảnh lão tổ tới, những này nhân tộc có một cái tính một cái, toàn bộ đều phải chết, một cái cũng đừng nghĩ trốn!

Nhân tộc Dung Đạo cảnh một bên truy sát Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, một bên nhìn về phía Trần Phỉ phương hướng, tâm không tự chủ được nhấc lên.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem cấp tốc rút ngắn Lữ Tịch, trong thân thể phun trào lực lượng bỗng nhiên sôi trào.

Khai Thiên cảnh?

Trần Phỉ hiện tại liền muốn cùng Khai Thiên cảnh giao cái tay, nhìn xem Khai Thiên cảnh thực lực đến cùng đạt tới loại trình độ gì. Cho dù Lữ Tịch tính không được chân chính Khai Thiên cảnh, nhưng cũng đã đầy đủ.

Không đợi Lữ Tịch vọt tới trước người, Trần Phỉ trực tiếp bước về phía trước một bước, mấy trăm dặm vừa sải bước qua, đi tới Lữ Tịch trước mặt.

Nhìn thấy Trần Phỉ trong nháy mắt vượt ngang mấy trăm dặm đi vào trước mặt, Lữ Tịch con mắt nhắm lại, nhân tộc tiểu bối này có bản sự, xa so với vừa rồi mình dự đoán, còn nhiều hơn.

Nhưng, đây không phải một cái Dung Đạo cảnh, có thể khiêu chiến lý do của mình!

Chỉ là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, an dám hướng hắn chủ động xuất thủ, năm đó nhân tộc nhất định phải tập hợp đủ tất cả Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tăng thêm Càn Khôn Đỉnh, hơn nữa còn là đánh lén tình huống dưới, mới dám hướng hắn lấy tay.

Bây giờ thương thế hắn phục hồi như cũ, ngươi một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, là cái thá gì!

Lữ Tịch tay phải xoay chuyển, một đạo hào quang sáng chói tại trong tay ngưng tụ, khai thiên huyền bảo tự linh dao găm.

Thất giai khai thiên huyền bảo, đối với cùng là Thất giai Khai Thiên cảnh người tu hành mà nói, tự nhiên không tính là gì, chỉ có thể coi là được tiêu chuẩn thấp nhất.

Nhưng là khai thiên huyền bảo một khi đối mặt Dung Đạo cảnh, đó chính là nghiền ép hiệu quả.

Khai thiên huyền bảo bên trong ẩn chứa Địa Thủy Hỏa Phong khai thiên chi lực, đối với bất kỳ thứ cấp quy tắc đều có được phá đạo hiệu quả, cho nên chỉ cần một khai thiên huyền bảo, liền có thể tùy ý tàn sát bất kỳ Dung Đạo cảnh.

Cho dù là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cũng là như thế.

Trừ phi ngươi đã tề tụ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc, đồng thời có thể ngắn ngủi đem nó nhóm lửa, ngược lại là có thể miễn cưỡng ngăn cản khai thiên huyền bảo lực lượng.

Khai thiên huyền bảo đều như thế, Khai Thiên cảnh tự nhiên càng là dạng này, hai kết hợp, đánh Dung Đạo cảnh vẫn là đánh Nhật Nguyệt cảnh, tại Khai Thiên cảnh trong mắt cường giả, kỳ thật không có bất kỳ cái gì khác nhau, đều là một chiêu giải quyết.

Ở trong mắt Lữ Tịch, Trần Phỉ chính là đối Khai Thiên cảnh thực lực hoàn toàn không biết gì cả, mới có thể ngông cuồng như thế.

Tự linh dao găm bên trên quấn quanh lấy tĩnh mịch lực lượng, vạch ra một đạo vết tích, phảng phất muốn đem cái này thiên địa cho bổ ra.

Trần Phỉ cảm giác trong tay Lữ Tịch tự linh dao găm lực lượng, hai tay kết ấn xoay chuyển, trong vòng phương viên trăm dặm không gian hơi chấn động một chút, tất cả lực lượng đều giữ tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, tiếp lấy che đậy hướng về phía Lữ Tịch.

Phiên Thiên Ấn!

Keng

Giống như hồng chung đại lữ thanh âm truyền ra, vang vọng tại phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả Dung Đạo cảnh trong tai.

Bất luận là nhân tộc, vẫn là Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, giờ phút này trong lòng đều là nhảy một cái, song phương giao chiến tần suất đều giảm xuống, bởi vì bọn hắn lực chú ý toàn bộ đều tại Trần Phỉ cùng Lữ ta bên này.

Có thể nói, hai chiến đấu kết quả, mới là bên này toàn bộ chiến đấu kết cục cuối cùng.

Mà giờ khắc này chiến đấu trung tâm, Lữ Tịch nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Tự linh dao găm không có như dự liệu như vậy, dễ như trở bàn tay chém vỡ Trần Phỉ, ngược lại là từ tự linh dao găm bên trên, truyền đến bàng bạc cự lực, đánh thẳng vào Lữ Tịch quy tắc thân thể.

"Lại đến!"

Trần Phỉ cảm giác tự linh dao găm truyền đến tịch diệt chi lực, bị Trấn Thương Khung ngưng tụ Khai Thiên Chi Khu cưỡng ép trấn áp, không khỏi cười lớn một tiếng, chưởng ấn xoay chuyển, lại là một thức Phiên Thiên Ấn đánh về phía Lữ Tịch.

"Keng keng keng!"

Liên tục ba chiêu đối bính, to lớn ba động đánh thẳng vào bốn phương tám hướng, phía dưới vỏ quả đất sớm đã nứt ra vỡ nát, vô số cự thạch trực trùng vân tiêu, nhưng là khẽ dựa gần, lại lập tức hóa thành bụi bặm.

Lữ Tịch sắc mặt trắng bệch, thân thể ngăn cản không nổi lần lượt tăng cường bàng bạc cự lực, không tự chủ được lui về phía sau.

"Nguyên lai, đây chính là Khai Thiên cảnh!"

Trần Phỉ lời này là tự nhủ, nhưng nghe tại Lữ Tịch trong tai, là như thế chói tai..