Chương 1126: Uy áp Hắc Thạch vực

Chương 1126: Uy áp Hắc Thạch vực

Bị một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, ngay trước mặt nói ra đây chính là Khai Thiên cảnh, đây là đối Lữ Tịch lớn nhất trào phúng.

Lữ Tịch năm đó ở Dung Đạo cảnh thời điểm, kỳ thật đã ngưng tụ Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, đến một bước này, tiếp tục tiến lên một chút, liền có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Nhưng Khai Thiên cảnh, không phải ngươi ngưng tụ Địa Thủy Hỏa Phong thứ cấp quy tắc, liền nhất định có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Giống như Dư Vô Hành dạng này Dung Đạo cảnh hậu kỳ, khoảng cách Dung Đạo cảnh đỉnh phong cũng chỉ chênh lệch như vậy một tia, nhưng cứ như vậy một tia, không biết ngăn cản bao nhiêu Dung Đạo cảnh hậu kỳ.

Khai Thiên cảnh bình chướng, so sánh Dung Đạo cảnh hậu kỳ đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, sẽ chỉ càng thêm khó, hoặc là nói hai liền không có cái gì khả năng so sánh.

Lữ Tịch muốn dựa vào lực lượng của mình, đột phá đến Khai Thiên cảnh, trở thành Hắc Thạch vực mạnh nhất, dẫn đầu quỷ tộc uy áp toàn bộ Hắc Thạch vực.

Nhưng Lữ Tịch thất bại, cưỡng ép đột phá Khai Thiên cảnh không thành, ngược lại thương tổn tới tự thân bản nguyên.

Phí thời gian mấy năm, Lữ Tịch lần nữa đột phá, kết quả hay là thất bại, mà lại bị thương càng nặng.

Lần này về sau, Lữ Tịch đã triệt để đã mất đi đột phá Khai Thiên cảnh hi vọng, trừ phi muốn chữa thương chí bảo, đem nó thể nội bản nguyên bổ túc.

Nhưng này dạng chí bảo, như thế nào Dung Đạo cảnh Lữ Tịch có thể cầm tới.

Bất quá Lữ Tịch vẫn là có tự thân khí vận tại kia, ngẫu nhiên tình huống dưới, Lữ Tịch đạt được một kiện kỳ vật thất khiếu thạch.

Lấy cái này kỳ vật thất khiếu thạch làm hạch tâm, Lữ Tịch đem thể nội Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, miễn cưỡng dung luyện cùng một chỗ, đồng thời miễn cưỡng nhóm lửa.

Đến tận đây, khai thiên chi lực tại Lữ Tịch thể nội bắn ra, để Lữ Tịch bước lên Khai Thiên cảnh cánh cửa.

Nhưng thật chỉ là đạp vào cánh cửa, mà không phải vượt qua. Bởi vì là dùng mưu lợi phương thức dung luyện Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, mà cũng không phải là thật đưa chúng nó dung luyện nhóm lửa.

Lữ Tịch Khai Thiên cảnh chi lực có vẻ hơi xấu hổ, đối mặt Dung Đạo cảnh tự nhiên là có niễn áp chi lực, nhưng là đối mặt những cái kia chân chính Khai Thiên cảnh cường giả, Lữ Tịch lại yếu đi một đoạn.

Lữ Tịch muốn bổ túc mình Khai Thiên cảnh thiếu hụt, tại Quy Khư giới khu vực khác du lịch, chợt có thu hoạch, nhưng một lần thăm dò bí cảnh, kém chút thân tử đạo tiêu, không thể không trở về Hắc Thạch vực.

Ngay sau đó phát hiện nhân tộc Càn Khôn Đỉnh bí mật, cùng nhân tộc không ngừng quật khởi, uy hiếp quỷ tộc địa vị, đến tận đây một loạt mâu thuẫn sinh ra, diễn biến đến bây giờ tình huống.

Lữ Tịch kiêng kỵ nhất cái khác người tu hành bắt hắn cảnh giới nói sự tình, có đôi khi càng là thiếu cái gì, càng là dung không được người khác nói cái gì.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này nói ra câu nói này, đơn giản chính là tại quất mặt của hắn.

Bên ngoài mấy trăm dặm, nhân tộc Dung Đạo cảnh nhìn xem Trần Phỉ cùng Lữ Tịch cuộc chiến bên này, trên mặt toàn bộ lộ ra phấn chấn chi sắc.

Trần Phỉ vậy mà thật có thể cùng Khai Thiên cảnh đối kháng, mà không rơi chút nào hạ phong.

Không, từ trước mắt đến xem, đều không phải là không rơi vào thế hạ phong, ngược lại là Trần Phỉ còn chiếm căn cứ thượng phong, đem Lữ Tịch cho cưỡng ép đánh lùi.

Cứ việc bởi vì Vu Mông tộc đến, để Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh biết, Lữ Tịch cùng bình thường Khai Thiên cảnh có chút khác biệt, nhưng lại không cùng, đó cũng là viễn siêu Dung Đạo cảnh cảnh giới.

Lữ Tịch khai thiên chi danh, cũng không phải quỷ tộc miệng nói ra được, mà là lúc trước Lữ Tịch dễ như trở bàn tay diệt sát mấy cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, mà truyền bá ra.

Chính là bởi vì những cái kia chiến đấu bên trong, Lữ Tịch cho thấy viễn siêu Dung Đạo cảnh đỉnh phong chiến lực, Hắc Thạch vực bên trong tất cả chủng tộc mới phát giác được Lữ Tịch là Khai Thiên cảnh không thể nghi ngờ.

Trần Phỉ là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cứ việc trước đó diệt sát Vu Trạch mấy cái thời điểm, cũng cho thấy nghiền ép ưu thế.

Nhưng Dung Đạo cảnh chính là Dung Đạo cảnh, Khai Thiên cảnh chính là Khai Thiên cảnh, hai phân biệt rõ ràng, quan niệm như vậy sớm đã thật sâu khắc vào tất cả Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh trong đầu.

Chính vì vậy, đương Trần Phỉ một người đối mặt Lữ Tịch thời điểm, nhân tộc Dung Đạo cảnh trong lòng mới như thế không chắc.

Mà bây giờ, Trần Phỉ biểu hiện, không thể nghi ngờ để nhân tộc tất cả Dung Đạo cảnh an tâm.

Cùng Nhân tộc Dung Đạo cảnh hoàn toàn khác biệt tâm tính, tự nhiên là quỷ tộc Băng Tộc Dung Đạo cảnh.

Vốn cho rằng quỷ tộc lão tổ tới, bọn hắn rốt cục được cứu vớt, thậm chí có thể trực tiếp phản sát nhân tộc Dung Đạo cảnh, khiến cái này nhân tộc nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Kết quả, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Trong lòng bọn họ, cao cao tại thượng Lữ Tịch, lại bị Trần Phỉ đánh lùi, đây quả thực là để bọn hắn trong lòng tín ngưỡng tại sụp đổ.

Đặc biệt là quỷ tộc, trong lòng bọn họ tất cả lòng tin, tất cả kiêu ngạo, kỳ thật toàn bộ đến từ nhà mình lão tổ.

Tại Vu Mông tộc cùng huyễn tộc trước khi đến, quỷ tộc vì sao cảm thấy mình mới là Hắc Thạch vực bá chủ, tại sao lại đối nhân tộc quật khởi, cảm thấy không kiên nhẫn cùng sát ý.

Cũng là bởi vì Lữ Tịch Khai Thiên cảnh thực lực cường đại, đưa cho bọn hắn dạng này lực lượng cùng tín niệm.

Nhưng hôm nay, tín niệm tại sụp đổ, cái này khiến bọn hắn khó mà tiếp nhận, cũng không nguyện ý tiếp nhận.

"Khai thiên không thể nhục, ngươi đã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Lữ Tịch nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên nhếch miệng cười lên, trong tươi cười sát ý phô thiên cái địa.

Lữ Tịch thần hồn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, cưỡng ép ngưng tụ, tiếp lấy toàn bộ nhóm lửa, hủy diệt lực lượng trong chốc lát tràn ngập tại Lữ Tịch trong thân thể.

Lúc bình thường, Lữ Tịch Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, ở vào nửa ngưng tụ trạng thái, đã có Khai Thiên cảnh lực lượng, cũng sẽ không đối thân thể sinh ra cái gì phụ tải.

Mà một khi Lữ Tịch để Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, toàn bộ ngưng tụ nhóm lửa, vậy sẽ bắn ra chân chính Khai Thiên cảnh thực lực, cứ việc rất ngắn, mà lại tổn thương Lữ Tịch bản nguyên cùng tuổi thọ.

Nhưng là so sánh bình thường, thực lực sẽ trong nháy mắt tăng lên một mảng lớn.

Năm đó Lữ Tịch tại Hắc Thạch vực bên ngoài thăm dò bí cảnh, chính là cưỡng ép ngưng tụ Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc thời gian quá lâu, thương tổn tới chính mình.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Lữ Tịch thể nội dập dờn mở, Lữ Tịch biểu lộ dữ tợn, cầm trong tay tự linh dao găm đâm về phía Trần Phỉ.

Vừa rồi mấy chiêu đối bính, Lữ Tịch mặc dù không bằng Trần Phỉ, thậm chí bị Trần Phỉ cưỡng ép đánh lui về phía sau, nhưng cũng làm cho Lữ Tịch xác nhận, Nhân tộc này tiểu bối xác thực vẫn chỉ là Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Chính là người này tộc tiểu bối thể phách quả thực có chút khoa trương, so với hắn còn cường đại hơn một mảng lớn, mới khiến cho Lữ Tịch không chịu nổi.

Không phải Khai Thiên cảnh, lại có được Khai Thiên Chi Khu, Lữ Tịch đều không nghĩ ra Nhân tộc này tiểu bối là như thế nào làm được, ban đầu ở Hắc Thạch vực bên ngoài du lịch, Lữ Tịch đều không có gặp qua dạng này Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Nhưng không phải Khai Thiên cảnh, thể nội nguyên lực cùng thần hồn liền không có thuế biến, đây chính là Nhân tộc này tiểu bối nhược điểm lớn nhất.

Khai thiên chi lực có được phá đạo hiệu quả, điểm ấy vẫn không có cải biến, bây giờ Lữ Tịch chính là muốn tận lực tránh đi Trần Phỉ thể phách chi lực, mà chuyên môn công kích Trần Phỉ nguyên lực cùng thần hồn.

Nguyên lực là chèo chống quy tắc vận chuyển cơ sở, nguyên lực một khi bị đánh tan, thể phách vận chuyển đều sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Lữ Tịch sống mấy ngàn năm, ánh mắt cùng chiến đấu trực giác tất cả đều không thiếu, trong nháy mắt liền nghĩ đến như thế nào khắc chế Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem Lữ Tịch vọt tới, che khuất bầu trời sát ý cọ rửa Trần Phỉ thần hồn, Trần Phỉ nhìn xem Lữ Tịch công kích tư thái, một chút minh bạch Lữ Tịch dự định.

Không thể không nói, Lữ Tịch lựa chọn rất chính xác, nguyên lực cùng thần hồn đúng là Trần Phỉ bây giờ nhược điểm.

Nhưng Lữ Tịch không biết là, đại viên mãn cảnh Lục giai Trấn Thương Khung, hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng, có thể cưỡng ép che chở ở Trần Phỉ tinh khí thần hồn.

Lữ Tịch muốn cưỡng ép đánh tan Trần Phỉ nguyên lực hoặc là thần hồn, liền muốn trước đánh tan Trần Phỉ thể phách, cuối cùng kết quả là, Lữ Tịch vẫn là phải cùng Trần Phỉ cứng đối cứng, cùng mới vừa rồi không có bất kỳ khác biệt.

Lấy Trần Phỉ bây giờ chưởng khống không gian thứ cấp quy tắc, phối hợp thêm Khai Thiên Chi Khu, cho dù Lữ Tịch hoàn toàn nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong, cuối cùng vẫn muốn chết tại Trần Phỉ dưới lòng bàn tay.

Bất quá, cái này cần thời gian.

Khai Thiên cảnh ở giữa chiến đấu, nếu như không phải thực lực chênh lệch cách xa, chiến đấu thời gian khoảng cách sẽ khá dài dằng dặc.

Thậm chí đánh không lại, còn có thể trực tiếp chạy trốn.

Mà Trần Phỉ bây giờ, thiếu vừa vặn cũng là thời gian, Vu Mông tộc cũng đã biết Vu Trạch bị giết, khoảng cách Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh đến, không có bao nhiêu thời gian.

Cho nên, vừa rồi cùng Lữ Tịch đối bính mấy chiêu, hiểu được Khai Thiên cảnh đến cùng là cái gì tình huống, đối Trần Phỉ mà nói, Lữ Tịch đã đã mất đi tác dụng.

Một đạo hắc mang từ Trần Phỉ đáy mắt hiện lên, thần hồn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong, còn có núi mưa lôi điện tám loại thứ cấp quy tắc, trực tiếp điểm đốt.

Nhị trọng Tiểu Khai Thiên cảnh!

Trần Phỉ nguyên lực bỗng nhiên biến thành cuồng bạo, so sánh Lữ Tịch khai thiên chi lực, xác thực sẽ hơi kém một chút, nhưng hai ở giữa chênh lệch, đã không tới quá mức khoa trương trình độ.

Lữ Tịch cảm giác được Trần Phỉ khí tức biến hóa, sắc mặt không khỏi hơi đổi, đối phương làm sao cũng có khai thiên chi lực, hơn nữa còn là hai loại khác biệt khai thiên chi lực lẫn lộn cùng một chỗ.

Trước đó mấy chiêu đối bính, Lữ Tịch có thể minh bạch cảm giác ra, Trần Phỉ sử dụng chính là không gian thứ cấp quy tắc, mà lại không gian thứ cấp quy tắc đã đến phi thường hoàn thiện trình độ.

Lấy không gian chủ quy tắc làm đột phá Khai Thiên cảnh bình chướng chìa khoá, Lữ Tịch lúc ấy liền hiểu Trần Phỉ tương lai chuẩn bị đi con đường tu luyện.

Lòng cao hơn trời, lấy chủ quy tắc đến đột phá Khai Thiên cảnh, Lữ Tịch bên ngoài du lịch nhiều năm như vậy, đều rất ít nghe nói có Dung Đạo cảnh là như thế này làm.

Chớ nói chi là không gian loại này, có thể nói là khó khăn nhất lĩnh hội mấy loại chủ quy tắc một trong.

Nhưng Nhân tộc này tiểu bối, lấy trước đó cho thấy không gian quy tắc tạo nghệ, lại thật sự có lớn vô cùng hi vọng, hoàn thành dạng này chật vật đột phá.

Một khắc này, Lữ Tịch là ghen tỵ, dạng này thiên tư làm sao lại xuất hiện tại nhân tộc, loại này nhỏ yếu chủng tộc ở trong.

Nếu như tương lai, Nhân tộc này tiểu bối thật dựa vào phương thức như vậy, đột phá đến Khai Thiên cảnh, kia tại Khai Thiên cảnh bên trong, đều là cường giả chân chính, mà lại tương lai bất khả hạn lượng.

Lữ Tịch đều còn tại tiêu hóa Trần Phỉ, tương lai khả năng dùng không gian chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, kết quả hiện tại, tại sao lại toát ra Địa Thủy Hỏa Phong dạng này khai thiên chi lực.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đang liều mạng tình huống dưới, xác thực có thể cưỡng ép nhóm lửa thể nội Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc.

Cho nên Nhân tộc này tiểu bối, không chỉ có không gian quy tắc bên trên lĩnh ngộ siêu phàm, còn lĩnh ngộ Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc?

Đây là cái gì phương thức tu luyện? Nhân tộc này tiểu bối liền không sợ dạng này tu luyện, trực tiếp chà đạp thiên tư của mình, tương lai không cách nào đột phá đến Khai Thiên cảnh sao?

Vô số nghi hoặc tại Lữ Tịch trong đầu chợt lóe lên, sau một khắc, Trần Phỉ cùng Lữ Tịch công kích va chạm lần nữa cùng một chỗ.

Keng

Đem so với trước, lần này hai sau khi va chạm sinh ra tiếng nổ đùng đoàng, càng thêm chói tai lại kịch liệt.

(tấu chương xong).