Chương 1127: Trảm Khai Thiên cảnh

Chương 1127: Trảm Khai Thiên cảnh

Nếu như không phải cái khác Dung Đạo cảnh khoảng cách bên này bên ngoài mấy trăm dặm, sợ rằng sẽ bị hai công kích dư ba cho trực tiếp xé nát.

Nhưng cho dù cách xa nhau mấy trăm dặm, to lớn ba động vẫn là để rất nhiều Dung Đạo cảnh khó mà chưởng khống thiên địa nguyên khí, thậm chí ngay cả cùng quy tắc cộng minh đều xuất hiện vấn đề.

Bên kia chiến đấu lần nữa thăng cấp, cái này để người ta tộc Dung Đạo cảnh bên này tâm, lần nữa nhấc lên.

Nói cho cùng, đối với Trần Phỉ Dung Đạo cảnh cảnh giới đỉnh cao, đi đối kháng Khai Thiên cảnh, nhân tộc bên này vẫn là có lo lắng, dù sao Khai Thiên cảnh cường đại, xâm nhập lòng người.

Đặc biệt là Lữ Tịch, bây giờ xem ra muốn liều mệnh.

Dù sao Trần Phỉ cho thấy chiến lực cùng trời tư, phàm là Trần Phỉ hiện tại quay người rời đi, tương lai có thể đoán được, quỷ tộc nhất định phải diệt tộc, không có loại thứ hai khả năng.

Cho nên Lữ Tịch giờ này khắc này, vô luận ra ngoài dạng gì lý do, đều nhất định phải đem Trần Phỉ triệt để lưu tại nơi này.

Một cái Khai Thiên cảnh đối mặt Dung Đạo cảnh, lấy liều mạng phương thức để chiến đấu, sẽ có bao nhiêu đáng sợ?

Trần Phỉ lấy Dung Đạo cảnh cảnh giới đỉnh cao, có thể ngăn cản được sao?

Nhân tộc rất nhiều Dung Đạo cảnh, trong lòng không chắc, bởi vì cái này cấp độ cách bọn họ, thật sự là quá xa.

So sánh nhân tộc, quỷ tộc Băng Tộc Dung Đạo cảnh tâm, thì là lần nữa nổi lên một tia hi vọng.

Có lẽ lão tổ vừa rồi chỉ là chủ quan, bây giờ nghiêm túc, tất nhiên có thể chém giết Trần Phỉ, triệt để thay đổi nơi này chiến cuộc.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Lữ Tịch cầm trong tay tự linh dao găm, biểu lộ vẫn như cũ dữ tợn, nhưng ở dữ tợn dưới, Lữ Tịch trong ánh mắt lại toát ra một vẻ bối rối.

Hắn cưỡng ép ngưng tụ Địa Thủy Hỏa Phong, thể hiện ra chân chính Khai Thiên cảnh lực lượng, chính là như vậy, tại vừa rồi đối bính bên trong, lại còn là không cách nào chiếm thượng phong.

Chẳng những không có chiếm thượng phong, song phương nguyên lực đối hao tổn về sau, Lữ Tịch khai thiên chi lực căn bản là không có cách sinh ra phá đạo hiệu quả, ngược lại là từ Trần Phỉ bên kia truyền đến cự lực, càng thêm bàng bạc.

Lữ Tịch nhìn chằm chằm Trần Phỉ con mắt, tại Trần Phỉ trong ánh mắt, Lữ Tịch thấy được một tia giật mình cùng đốn ngộ, bất an trong lòng trong nháy mắt lan tràn.

Lữ Tịch không có nhìn lầm, Trần Phỉ giờ phút này trong lòng quả thật có chút giật mình.

Giờ khắc này, là Trần Phỉ đoạn này tu vi cảnh giới đột nhiên tăng mạnh về sau, lần thứ nhất toàn lực chiến đấu, bởi vì là lần thứ nhất dạng này chiến đấu, cũng làm cho Trần Phỉ phát hiện dĩ vãng chưa từng phát hiện địa phương.

Quy tắc của lực lượng ban cho cự lực, điểm ấy không cần nhiều lời, Trần Phỉ phát hiện chính là không gian quy tắc biến hóa.

Thời gian vi tôn không gian vi vương, đây là một câu từ địa phương.

Trần Phỉ trước đó lý giải, là nắm giữ không gian quy tắc, thời điểm chiến đấu có tiến có thối, tất cả tiết tấu chiến đấu, cũng có thể chính mình chưởng khống, lại không sợ cùng giai ở giữa vây công.

Nhưng là vừa rồi, Trần Phỉ phát hiện mình có chút đánh giá thấp không gian quy tắc đặc tính.

Chỉ cần nguyên lực cùng thần hồn chịu đựng được, Trần Phỉ bây giờ có thể đem trong vòng phương viên trăm dặm không gian, đều giữ tại trong lòng bàn tay, đánh tiếp ra.

Như thế hào phóng vị không gian, ở trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ đến bực nào.

Mà tương lai theo Trần Phỉ nguyên lực cùng thần hồn tăng trưởng, cũng chính là tự thân cảnh giới tăng lên, Trần Phỉ có thể đem phạm vi càng lớn không gian nắm trong tay đánh ra.

Mà ngoại trừ cái này, không gian quy tắc một cái khác lớn đặc tính, vừa rồi cũng xuất hiện tại Trần Phỉ trong nhận thức, đó chính là gánh chịu.

Không gian vốn là gánh chịu tất cả mọi thứ cơ sở, đương Trần Phỉ nắm trong tay không gian quy tắc về sau, trực tiếp có thể tại không gian quy tắc bên trong tăng thêm những quy tắc khác lực lượng.

Trong vòng phương viên trăm dặm không gian, đã ẩn chứa bàng bạc cự lực, nhưng nếu như cái không gian này không có những vật khác, nhiều ít có vẻ hơi khốn cùng.

Nếu như tại cái này phương viên trăm dặm trong không gian, tăng thêm sơn hà biển hồ, ở trong có lực lượng, lại nên tăng thêm bao nhiêu?

Trần Phỉ nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong cùng núi mưa lôi điện, đem những quy tắc này mảnh vỡ rót vào không gian chủ quy tắc bên trong, để Trần Phỉ chiến lực lần nữa bạo tăng.

Trần Phỉ nhìn xem Lữ Tịch, trên mặt tươi cười, hai tay xoay chuyển, vẫn như cũ là Phiên Thiên Ấn, nhưng Phiên Thiên Ấn uy lực đem so với trước, tăng lên không chỉ một đoạn.

Giết

Lữ Tịch nhìn xem Phiên Thiên Ấn Trần Phỉ, trong mắt bất an bị Lữ Tịch cưỡng ép đè xuống, điên cuồng gầm thét, lực lượng toàn thân tràn vào tự linh dao găm bên trong, hướng phía Trần Phỉ chém tới.

Lữ Tịch nguyên điểm trong không gian Địa Thủy Hỏa Phong kịch liệt rung động, bởi vì cưỡng ép đè ép, quy tắc tương hỗ ở giữa dung hợp làm sâu sắc, nhưng không có dung hợp bộ phận, thì là xuất hiện vết rách.

Cái này khiến Lữ Tịch lực lượng tiến thêm một bước đồng thời, sắc mặt cũng bắt đầu trở nên trắng bệch, không bị thương người, trước tổn thương mình, nhưng Lữ Tịch đã không để ý tới những thứ này.

Bởi vì không như thế, Lữ Tịch lo lắng cho mình lại bởi vì bất an, mà quay người thoát đi.

Một khi thoát đi, cũng chờ tại đem quỷ tộc tương lai toàn bộ từ bỏ, mà chính hắn cũng sẽ vĩnh viễn sống ở thấp thỏm lo âu bên trong.

Keng

Vẫn như cũ là hồng chung đại lữ tiếng vang, nhưng là cùng phía trước mấy lần so sánh, lần này thanh âm bên trong, ngậm lấy kim loại bị bóp méo thanh âm.

Tự linh dao găm, cái này Thất giai khai thiên huyền bảo, giờ phút này bị Trần Phỉ Phiên Thiên Ấn ép bóp méo dao găm thân.

Lữ Tịch cắn chặt răng, gắt gao nắm lấy tự linh dao găm không để cho tuột tay, nhưng từ tự linh dao găm bên trên truyền đến bàng bạc cự lực, đã để Lữ Tịch có chút không thể tiếp tục được nữa.

Giờ phút này chèo chống Lữ Tịch, chỉ có một cỗ tín niệm, hoặc là nói là một loại Khai Thiên cảnh kiêu ngạo.

Trần Phỉ nhìn xem thần sắc Lữ Tịch, Trấn Thương Khung ầm vang vận chuyển, một đạo tấm màn đen sau lưng Trần Phỉ triển khai, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bị bao quát trong đó.

Bộ phận quy tắc của lực lượng lực lượng tràn vào đến không gian quy tắc bên trong, hai dung hợp, sinh ra càng khủng bố hơn phản ứng.

"Tạch tạch tạch!"

Phảng phất thiên khung vỡ vụn thanh âm vang lên, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, đẩy Phiên Thiên Ấn ép hướng về phía tự linh dao găm.

Oa

Giờ khắc này, Lữ Tịch không thể kiên trì được nữa, tự linh dao găm nện ở Lữ Tịch trên ngực, Lữ Tịch một chùm huyết vụ phun ra, toàn bộ thân hình không tự chủ được lui về phía sau.

Tín niệm đủ mạnh thời điểm, có thể làm được lấy yếu thắng mạnh, nhưng khi song phương thực lực chênh lệch quá lớn, tín niệm cũng làm mất đi tác dụng.

Trần Phỉ giờ khắc này bày ra chiến lực, viễn siêu Lữ Tịch, cho dù Lữ Tịch lại liều mạng, lại kiên trì, cũng không làm nên chuyện gì.

"Không nên, không nên..."

Lữ Tịch suy nghĩ hỗn loạn, Trần Phỉ giờ phút này rõ ràng còn là Dung Đạo cảnh đỉnh phong, làm sao lại mạnh như vậy, hắn vừa rồi cho thấy chiến lực, đã cùng bình thường Khai Thiên cảnh sơ kỳ không có gì khác nhau.

Nhưng vẫn là bị Trần Phỉ một chiêu nghiền ép, đây là cái gì Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đây rốt cuộc là tu luyện thế nào ra?

Trần Phỉ biểu hiện, trực tiếp lật đổ Lữ Tịch cái này mấy ngàn năm đến nay kiến thức, cái này khiến Lữ Tịch hoàn toàn không nghĩ ra, cũng vô pháp lý giải.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Khâu Công Trị bọn người một chút nắm chặt nắm đấm, bởi vì cảm xúc kích động, thân thể có chút run động.

Thắng

Cho dù là tại Lữ Tịch liều mạng phía dưới, Trần Phỉ vẫn là thắng!

Chiến lực như vậy, vậy mà thuộc về nhân tộc!

Tại nhân tộc nhất là bấp bênh thời điểm, xuất hiện Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, đã hoàn toàn không biết nên dùng cái gì cảm xúc, để diễn tả nội tâm rung động cùng kích động.

Mà theo Lữ Tịch phun máu lui lại, Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, nội tâm triệt để lâm vào tuyệt vọng tro tàn.

Thua, triệt để thua!

Mà tại chủng tộc trong chiến tranh, thua sẽ chết, không có bất kỳ cái gì loại thứ hai ngoài ý muốn có thể nói.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ thân hình lấp lóe, đuổi kịp Lữ Tịch thân ảnh, hai tay xoay chuyển, lần nữa một thức Phiên Thiên Ấn đóng hướng về phía Lữ Tịch.

Lữ Tịch ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, hỗn loạn ánh mắt dần dần trở nên điên cuồng.

"Muốn ta chết, các ngươi nhân tộc cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Lữ Tịch tiếng nói rơi xuống, cái kia trợ lực hắn trở thành ngụy Khai Thiên cảnh thất khiếu thạch rung động kịch liệt, vết rách xuất hiện, phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa nguyên khí bắt đầu điên loạn.

Nhân tộc Dung Đạo cảnh hậu kỳ phía dưới, đột nhiên phát hiện chính mình chưởng khống thứ cấp quy tắc, đúng là tại phản phệ tự thân, trong lúc nhất thời sắc mặt đại biến.

Trần Phỉ nhìn xem biến hóa Lữ Tịch, cùng thiên địa nguyên khí điên loạn, thần sắc khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới tại Lữ Tịch thể nội, còn có dạng này kỳ vật.

Một đạo hắc mang hiện lên, bên trong phương viên mười dặm, một đạo màn trời giáng lâm, đem nơi này hoàn toàn bao phủ.

Thương Khung Vực, Lục giai Trấn Thương Khung đại viên mãn về sau, Thương Khung Vực phát sinh một chút biến hóa.

Trần Phỉ đã có thể tại trong hiện thực, trực tiếp đem nó gọi ra, dạng này liền không cần cân nhắc đối thủ khả năng ngăn cản Thương Khung Vực kéo vấn đề.

Thương Khung Vực giáng lâm, ngăn cách trong ngoài, phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa nguyên khí một chút khôi phục bình thường.

Lữ Tịch vốn muốn trước khi chết, vỡ vụn thất khiếu thạch, không đả thương được Trần Phỉ, nhưng đủ để để nhân tộc tổn thất nặng nề, kết quả trước mắt tấm màn đen, đem Lữ Tịch sau cùng dự định cũng cùng nhau hủy diệt.

Không

Lữ Tịch không cam lòng gào thét, nhưng nghênh đón hắn là Trần Phỉ Phiên Thiên Ấn.

Lữ Tịch bản năng đem tự linh dao găm ngăn tại trước người, nhưng là vừa rồi Lữ Tịch liền ngăn không được Trần Phỉ công kích, giờ phút này tự nhiên càng thêm ngăn cản không nổi.

Oanh

Phiên Thiên Ấn đánh bay tự linh dao găm, tiếp lấy rơi vào Lữ Tịch trên ngực.

Lữ Tịch thân thể khẽ run lên, quy tắc thân thể bên trong ẩn chứa Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc bắt đầu đứt gãy, Lữ Tịch ánh mắt bắt đầu tan rã.

Lữ Tịch nghĩ tới mình có một ngày sẽ chết, nhưng Lữ Tịch chưa từng có nghĩ tới, mình cuối cùng là chết tại Hắc Thạch vực, chết tại nhân tộc một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong trong tay.

Hắn, không cam lòng a!

Bành

Lữ Tịch quy tắc thân thể triệt để sụp đổ, bạo thành một đoàn huyết vụ, một cái Khai Thiên cảnh, như vậy thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, rút ra Lữ Tịch linh túy, đồng thời thi triển thị thần cùng thanh đồng mảnh vỡ.

Trong lúc nhất thời, cảm giác mát rượi tại Trần Phỉ thần hồn bên trong lan tràn.

Cái này Lữ Tịch thiên tư, ngược lại là cùng Vu Trạch không kém bao nhiêu. Bất quá Vu Trạch có Vu Mông tộc làm chỗ dựa, đột phá đến chân chính Khai Thiên cảnh xác suất, xa so với Lữ Tịch tới cao.

Huyết nhục chi lực lần này ngược lại để Trần Phỉ thể phách hơi tăng trưởng một chút, xem ra chỉ có Khai Thiên cảnh quy tắc thân thể, mới có thể để cho Trần Phỉ thể phách tiếp tục tăng cường.

Thị thần bắt đầu đọc Lữ Tịch thần hồn mảnh vỡ, bất quá so sánh đọc Dung Đạo cảnh thần hồn mảnh vỡ, Khai Thiên cảnh thần hồn mảnh vỡ rất khó đọc duyệt, ở trong rất nhiều đều không thể đọc ra.

Lữ Tịch vẫn chỉ là ngụy Khai Thiên cảnh cứ như vậy, nếu như là chân chính Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ muốn dựa vào Lục giai công pháp bên trong thị thần, sợ là có thể đọc đến mảnh vỡ kí ức, sẽ càng thêm ít.

"Thu hoạch được công pháp, khai thiên quyết (tàn)."

Bảng bên trên xuất hiện một môn công pháp tàn quyết, chính là tới từ Lữ Tịch. Từ đọc đến có hạn trong trí nhớ, môn này khai thiên quyết chỉ có thể coi là Thất giai bên trong, cực kì phổ thông công pháp.

Bất quá cái này cũng bình thường, lấy Lữ Tịch thực lực, hắn cũng khó có thể được cái gì thần công bí pháp.

Lữ Tịch chết, để nhân tộc bên này cảm xúc đại chấn, mà Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh thì là lòng như tro nguội, không dám trì hoãn một lát, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng Băng Tộc quỷ tộc tuyệt đại bộ phận đều chỉ thừa Dung Đạo cảnh sơ kỳ, giờ phút này đứng trước nhân tộc vây quét, lại trốn chỗ nào được.

Mà lại chỉ lo trốn, ngược lại chết được càng nhanh.

"Trần Phỉ, ngươi vẫn là mang theo một số người tộc rời đi đi."

Khâu Công Trị thấy chung quanh đại cục đã định, bay đến Trần Phỉ trước mặt, thấp giọng khuyên.

Trần Phỉ khẽ giật mình, minh bạch Khâu Công Trị lo lắng đến từ chỗ nào, không khỏi cười lên:

"Không cần rời đi, Khai Thiên cảnh mà thôi."

Một đạo Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, tiếp lấy vỡ nát, linh cơ trải rộng bốn phía.

(tấu chương xong).