Chương 1128: Tức giận

Chương 1128: Tức giận

"Ta khôi phục một lát."

Trần Phỉ nhìn xem Khâu Công Trị, thấp giọng nói, tiếp lấy Thương Khung Vực tấm màn đen đem Trần Phỉ bao phủ, ngăn cách trong ngoài.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, ngay trong thức hải, đại lượng cảm ngộ chen chúc mà đến, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Khâu Công Trị nhìn thấy Trần Phỉ không nguyện ý rời đi, trong mắt mang theo lo lắng, nhưng hết lần này tới lần khác không thể làm gì.

Bây giờ Trần Phỉ một người thực lực, so với nhân tộc tất cả Dung Đạo cảnh cộng lại cũng còn mạnh hơn, Trần Phỉ nếu là không nguyện ý đi, nhân tộc không ai có thể bức bách được Trần Phỉ.

Khâu Công Trị chau mày, quay người bay trở về những người khác tộc bên người Dung Đạo cảnh, kết thúc công việc cuối cùng còn sót lại một chút Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh.

Lần này Băng Tộc quỷ tộc vì trình độ lớn nhất từ nhân tộc trên thân thu hoạch lợi ích, lại tới đây Dung Đạo cảnh số lượng rất nhiều, theo những này Dung Đạo cảnh thân tử đạo tiêu, Băng Tộc quỷ tộc cảnh nội những cái kia, đã không quan trọng gì.

Khâu Công Trị giờ phút này ngược lại là không muốn lấy Băng Tộc quỷ tộc cảnh nội Dung Đạo cảnh sự tình, hắn hiện tại chỉ lo lắng Vu Mông tộc bên kia phản ứng.

Vu Trạch chết tại Hám Vân thành trước, mặc dù biết chuyện này dị tộc, bây giờ đều đã bị chém giết, nhưng chết một cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn vô cùng có hi vọng đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Vô luận ra ngoài dạng gì lý do, Vu Mông tộc đều sẽ truy xét đến ngọn nguồn.

Nhân tộc hiềm nghi khẳng định là lớn nhất, dù sao mặc dù muốn giá họa cho huyễn tộc, cũng không phải một câu nhẹ nhàng huyễn tộc gây nên, liền có thể giải thích qua đi.

Đến cuối cùng, sự tình như trước vẫn là sẽ bại lộ.

Theo Khâu Công Trị, biện pháp tốt nhất, chính là Trần Phỉ mang theo một bộ phận Nhân tộc rời đi.

Sau đó một số người tộc lưu tại Hám Vân thành bên trong, làm bộ việc này là huyễn tộc gây nên, dạng này hẳn là có thể vì Trần Phỉ rời đi Hắc Thạch vực, tranh thủ một bộ phận thời gian.

Đến lúc đó cho dù Vu Mông tộc kịp phản ứng, Trần Phỉ hẳn là cũng đã trốn đủ xa.

Vu Mông tộc bây giờ còn muốn đối mặt huyễn tộc uy hiếp, điều động một cái Khai Thiên cảnh, vạn dặm xa xôi đuổi theo tra Trần Phỉ, có khả năng sẽ bị huyễn tộc nắm lấy cơ hội, Vu Mông tộc có thể sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Đương nhiên, lưu tại Hắc Thạch vực bên trong nhân tộc, cuối cùng sợ là khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng đây chính là Quy Khư giới, thực lực không đủ, còn muốn vẹn toàn đôi bên, căn bản cũng không có chuyện tốt như vậy.

Lấy Trần Phỉ thiên tư, người tương lai tộc nhất định có thể một lần nữa tại Quy Khư giới đứng vững gót chân, thậm chí so hiện tại đứng được còn cao hơn!

"Trần Phỉ hay là không muốn rời đi sao?" Nhìn thấy Khâu Công Trị trở về, Hạ Dĩnh Châm cùng Vương Ngạn Vũ tiến lên hỏi.

"Không nguyện ý." Khâu Công Trị cau mày, lắc đầu nói.

"Hồ đồ a, không cần thiết cùng chúng ta cùng một chỗ lưu tại nơi này cùng chết sống." Hạ Dĩnh Châm trầm giọng nói.

"Từ Trần Phỉ chuyện của dĩ vãng đến xem, hắn xác thực trọng tình trọng nghĩa." Vương Ngạn Vũ cảm thán nói.

Trần Phỉ tại Càn Khôn Phủ triển lộ thiên tư, đặc biệt là lưu ly vị diện bên trong đại sát tứ phương thời điểm, có quan hệ Trần Phỉ tất cả kỹ càng tư liệu, liền hiện lên tại nhân tộc tất cả Đế Tôn trước mặt.

Từ Trần Phỉ về sau tại Quy Khư giới phong cách hành sự bên trên nhìn, cũng xác thực như thế.

Có ân tất báo, có oan cũng tất trả, lại tăng thêm lúc trước cho thấy thiên tư, để nhân tộc Đế Tôn đối với Trần Phỉ rất là hài lòng.

Nhưng bây giờ, cái này muốn lưu lại, cùng Nhân tộc cùng nhau đối mặt Vu Mông tộc, quá mức không khôn ngoan a, Vu Mông tộc đối với bây giờ nhân tộc mà nói, quá mạnh, nhân tộc ngăn cản không nổi.

Tình huống lý tưởng nhất, chính là tranh thủ thời gian chạy.

Nếu như không phải mang theo tất cả Nhân tộc, một cái đều chạy không thoát, bọn hắn đều nghĩ toàn bộ nhân tộc bắt đầu di chuyển.

Khâu Công Trị ba người tất cả đều trầm mặc, các loại ứng đối phương pháp trong đầu hiện lên, tiếp lấy lại bị phủ định.

Một bên khác, tấm màn đen bên trong, Trần Phỉ con mắt mở ra, cảm giác thần hồn bên trong, quy tắc mảnh vỡ tăng trưởng tình huống, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Trần Phỉ nếu như mình tu luyện, hiện tại nửa ngày có thể tăng trưởng ba loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ các một khối, đây là từ đỉnh đồng thau tai hấp thu tới linh cơ, cùng quy tắc của lực lượng hoàn chỉnh về sau, mang tới biến hóa.

So sánh dĩ vãng ba ngày một thước chuẩn thì mảnh vỡ, hiệu suất tăng lên gấp năm lần.

Nhưng dứt bỏ đỉnh đồng thau tai, mà đổi dùng linh túy bên trong linh cơ đến thời gian ngắn tu luyện, hiệu suất tăng lên tự nhiên không có nhiều như vậy.

Trước đó quy tắc của lực lượng chưa hoàn chỉnh trước, các loại nhân tố điệp gia, bao quát thiên tư tăng trưởng những này, đại khái ba phần Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, đã có thể tăng trưởng Trần Phỉ một thước chuẩn thì mảnh vỡ.

Loại tốc độ này đã cực nhanh, mà theo quy tắc của lực lượng hoàn chỉnh, để Trần Phỉ thật có được Khai Thiên cảnh tầm mắt cùng Linh giác, lại thêm vừa rồi thiên tư lại cướp đoạt bộ phận.

Hiện tại một phần Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, để Trần Phỉ thần hồn bên trong ba loại thứ cấp quy tắc, các tăng trưởng bốn phần năm thước chuẩn thì mảnh vỡ.

Loại này tiến bộ, nhanh đến mức kinh người, mà mấu chốt chính là, Trần Phỉ giờ phút này trong tay, có được Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy một trăm mười ba phần, Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy hai mươi sáu phần, Dung Đạo cảnh đỉnh phong linh túy bảy phần.

Mấu chốt nhất là, còn có một phần ngụy Khai Thiên cảnh linh túy.

Những này linh túy dùng để quy tắc tu luyện mảnh vỡ, đừng nói còn lại không gian thứ cấp quy tắc 【  không 】 có thể tu luyện tới hoàn chỉnh trạng thái, liền ngay cả Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không đáng kể.

Dù sao bây giờ có thể một cái thời gian, đồng thời tu luyện ba loại thứ cấp quy tắc.

Lại là một phần Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, tiếp lấy vỡ nát, linh cơ trải rộng tứ phương, đại lượng cảm ngộ lần nữa tràn ngập tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Một phần Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, tiếp tục thời gian liền mấy hơi thời gian không đến, tại Trần Phỉ vỡ nát thứ ba mươi mốt phần Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy thời điểm, Trần Phỉ thần hồn bên trong hào quang tỏa sáng.

Không gian thứ cấp quy tắc 【  không 】 từ trước đó tám mươi ba thước chuẩn thì mảnh vỡ, một đường tăng lên tới một trăm linh tám khối, tiếp lấy không trở ngại chút nào ngưng tụ thành hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Đến tận đây, không gian năm cái thứ cấp quy tắc rốt cục toàn bộ hoàn chỉnh, phiêu phù ở Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc tinh thạch, rung động kịch liệt, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội chấn động ra.

Đạo này gợn sóng, cho dù là Thương Khung Vực đều không thể ngăn cản, dù sao đây là cùng quy tắc của lực lượng cân bằng không gian chủ quy tắc, Thương Khung Vực chỉ là Trấn Thương Khung diễn sinh ra tới một cái đặc thù chiêu pháp.

Có lẽ về sau Trấn Thương Khung, muốn so đơn nhất không gian chủ quy tắc cường đại, nhưng là bây giờ, hai không có phân chia cao thấp.

Nhân tộc Dung Đạo cảnh đã đem Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh chém giết hầu như không còn, bây giờ chính tụ lại tại Khâu Công Trị ba người bên người  chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh.

Đạo này gợn sóng không gian xuất hiện, làm cho tất cả mọi người tộc Dung Đạo cảnh đều là khẽ giật mình, bởi vì cỗ ba động này trước mặt đoạn thời gian Hám Vân thành bên trong cảm nhận được ba động, có chút tương tự.

Chi tiết khả năng có rất nhiều khác nhau, nhưng chỉnh thể không khác nhau chút nào.

Khâu Công Trị ba người nhìn xem ngoài trăm dặm Trần Phỉ vị trí, ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, để bọn hắn lo lắng hồi lâu cổ quái ba động, nguyên lai đến từ Trần Phỉ?

Chỉ là lúc kia, ai có thể nghĩ đến, Trần Phỉ thực lực đạt đến như thế khoa trương trình độ.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Trần Phỉ vẫn là cái kia vừa mới cơ duyên xảo hợp đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ hậu khởi chi bối, còn cần thời gian đi trưởng thành.

Kết quả đến bây giờ, Trần Phỉ đã là cả Nhân tộc bên trong mạnh nhất một cái, chống lên nhân tộc bây giờ một mảnh bầu trời.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, Vu Mông tộc Mông Thành.

Vu Trạch chết, tại một khắc đồng hồ trước đó, bị tuần sát hồn bài chấp sự phát hiện, lập tức toàn bộ Vu gia loạn cả một đoàn.

Vu gia tại toàn bộ Vu Mông tộc đều là đỉnh tiêm gia tộc, bởi vì trong gia tộc có một vị Khai Thiên cảnh lão tổ.

Mà Vu Trạch thiên tư, để Vu gia đối ký thác kỳ vọng, cho dù là vị kia Khai Thiên cảnh lão tổ cũng hi vọng trong gia tộc, tái xuất một cái Khai Thiên cảnh.

Đến lúc đó chẳng những Vu Mông tộc thực lực tiếp tục tăng trưởng, Vu gia cũng đem tiến một bước bành trướng.

Một cái gia tộc hai cái Khai Thiên cảnh, đây là cỡ nào vinh quang thời khắc.

Nhưng là hôm nay, Vu Trạch hồn bài vỡ vụn.

Vu Trạch tin chết tầng tầng báo cáo, rất nhanh Vu Mông tộc cao tầng toàn bộ biết được.

Loại này có cực lớn hi vọng đột phá đến Khai Thiên cảnh Dung Đạo cảnh bỏ mình, đối với toàn bộ Vu Mông tộc mà nói, đều là một cái cực lớn tổn thất, để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

"Vu Trạch đến cùng đi nơi nào?" Vu Sư Duệ thần sắc lạnh lùng nói.

Quen thuộc Vu Sư Duệ đều biết, giờ phút này Vu Sư Duệ đã ở vào nổi giận trạng thái, mà Vu Sư Duệ làm toàn bộ Vu Mông tộc duy nhất Khai Thiên cảnh trung kỳ, một lời một hành động của hắn, đối với toàn bộ Vu Mông tộc đều ảnh hưởng sâu xa.

"Quỷ tộc trình lên một phần nhân tộc cấu kết huyễn tộc chứng cứ, Vu Trạch tiến về nhân tộc Hám Vân thành, dự định áp nhân tộc bộ phận Dung Đạo cảnh trở về." Yên Dương rủ xuống mắt thấp giọng nói.

"Hồ đồ, bây giờ huyễn tộc tuy là hành quân lặng lẽ, nhưng khó đảm bảo bọn hắn sẽ không làm cái gì tiểu động tác, các ngươi vậy mà lúc này để Vu Trạch một mình tiến về nhân tộc." Vu Sư Duệ lớn tiếng quát lớn.

Cái khác tám cái Khai Thiên cảnh không dám phản bác, trong chuyện này, bọn hắn xác thực chủ quan một chút, dẫn đến bây giờ Vu Trạch thân tử đạo tiêu.

"Cùng đi quỷ tộc, hiện tại tình huống như thế nào?" Vu Sư Duệ âm thanh lạnh lùng nói.

"Quỷ tộc hồn bài đã trả lại bọn hắn, bất quá khi đó cùng đi còn có Băng Tộc, giờ phút này Băng Tộc không chỉ có chết mất hai cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, liền ngay cả cái khác cảnh giới Dung Đạo cảnh, cũng tổn thất nặng nề." Yên Dương nói.

"Đại khái tại vị trí nào?"

"Nhân tộc Hám Vân thành phương vị."

Yên Dương phất tay, trên trăm cái vỡ vụn hồn bài xuất hiện, toàn bộ đều là Băng Tộc.

Hồn bài có thể mơ hồ định vị vị trí, một khi thân tử đạo tiêu, vị trí có thể phản hồi càng thêm rõ ràng.

Bất quá bởi vì chỉ là một sợi hồn phách khí tức, định vị rõ ràng đi nữa, có đôi khi sai sót cũng tại vạn dặm trở lên, chỉ có thể miễn cưỡng khóa chặt tại một cái khu vực bên trong.

"Vu Trạch cũng là chết ở mảnh này?" Vu Sư Duệ tiếp tục hỏi.

"Vâng, đều tại nhân tộc Hám Vân thành phương vị, nhưng là nhân tộc Dung Đạo cảnh, một cái cũng chưa chết." Yên Dương lại lấy ra mấy trăm khối hồn bài, toàn bộ thuộc về nhân tộc Dung Đạo cảnh.

Trong điện, tất cả Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh nhìn về phía nhân tộc hồn bài, lông mày toàn bộ nhíu lại.

Vu Trạch chết, tại ngay từ đầu, ai cũng không có hoài nghi đến nhân tộc trên thân.

Thậm chí quỷ tộc trình lên cái gọi là nhân tộc cùng huyễn tộc cấu kết chứng cứ, trong lòng bọn họ đều hiểu là chuyện gì.

Nhưng là hiện tại, Băng Tộc chết nhiều như vậy Dung Đạo cảnh, quỷ tộc sợ là cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại khu vực kia nhân tộc, vậy mà một cái Dung Đạo cảnh cũng chưa chết.

Nếu quả như thật là huyễn tộc gây nên, một khu vực như vậy nhân tộc, tổn thất sẽ chỉ càng thêm thảm trọng mới đúng.

"Huyễn tộc Khai Thiên cảnh hôm nay động tĩnh, có tra ra được hay chưa?" Vu Sư Duệ thanh âm có vẻ hơi âm trầm.

"Theo thám tử hồi báo, huyễn tộc Khai Thiên cảnh không có xuất động." Yên Dương lắc đầu nói.

Vu Sư Duệ mí mắt khẽ nâng, một đạo hàn quang tại toàn bộ trong điện hiện lên.

(tấu chương xong).