Chương 1129: Đột phá, khai thiên tích địa!

Chương 1129: Đột phá, khai thiên tích địa!

Huyễn tộc Khai Thiên cảnh không có xuất động, nhân tộc lông tóc không tổn hao gì, Vu Trạch cùng Băng Tộc quỷ tộc toàn bộ tổn thất nặng nề.

Cái này hết thảy tất cả, toàn bộ chỉ hướng nhân tộc.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng có thể là chỉ là trùng hợp, dù sao hồn bài vỡ vụn vị trí, chỉ là đại khái tại Hám Vân thành phương vị.

Nhân tộc cố gắng chỉ là vận khí tốt, tránh đi chuyện lần này.

Vu Mông tộc cái khác tám cái Khai Thiên cảnh, toàn bộ nhìn xem Vu Sư Duệ  chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

"Nhiếp Du, Tịch Đồng, Yên Dương, ba người các ngươi thân pháp nhanh nhất, đi xem một chút đến cùng là thế nào một chuyện. Nhớ kỹ, không muốn hành sự lỗ mãng!"

Vu Sư Duệ suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Bình thường tới nói, phái một cái Khai Thiên cảnh quá khứ cũng đã đầy đủ, nhưng bây giờ toàn bộ Hắc Thạch vực chính là thời buổi rối loạn, mặc dù Phong Thiên Chỉ phong ấn đã tán đi, nhưng khó đảm bảo không có tò mò Khai Thiên cảnh đến Hắc Thạch vực.

Cẩn thận phía dưới, vẫn là nhiều mấy cái Khai Thiên cảnh cùng nhau đi tới, tương hỗ ở giữa tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Rõ!" Yên Dương ba cái đứng dậy, chắp tay nói.

Vu Sư Duệ nhẹ gật đầu, rời đi đại điện, tiến về Thúy Vân viện, mấy ngày nay, Vu Sư Duệ năm đó một cái hảo hữu đi vào Hắc Thạch vực, bây giờ vừa lúc ở Vu Mông tộc bên trong làm khách.

Nếu như lần này chết không phải Vu Trạch, hắn xuất sắc nhất một cái hậu duệ, Vu Sư Duệ sợ là cũng sẽ không tự mình hỏi đến chuyện này.

Ba đạo hồng quang từ bên trong Mông Thành phóng lên tận trời, bất quá chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đi trước nhân tộc Hám Vân thành, ở mảnh này khu vực, nhân tộc tuyệt đối thoát không khỏi liên quan!" Yên Dương trầm giọng nói.

Cứ việc sự tình còn không có điều tra rõ ràng, nhưng dưới tình huống bình thường, cho dù thật có ngoại lai Khai Thiên cảnh đến Hắc Thạch vực, Vu Trạch cùng Băng Tộc quỷ tộc, tuyệt đối sẽ không đi đắc tội Khai Thiên cảnh.

Bình thường Khai Thiên cảnh, cũng sẽ không nhìn phổ thông Dung Đạo cảnh.

Cho nên có một loại khả năng, chính là nhân tộc che giấu thực lực, tại không có lựa chọn nào khác tình huống dưới, giết Vu Trạch cùng Băng Tộc quỷ tộc.

Loại tình huống này nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nhưng bây giờ xem ra, có khả năng càng thêm tiếp cận chân tướng.

Nhiếp Du cùng Tịch Đồng nhẹ gật đầu, không có phản đối, trong lòng bọn họ, nhân tộc hiềm nghi đúng là lớn nhất.

Nếu quả như thật là nhân tộc, chuyện kia ngược lại là đơn giản nhất, chỉ cần bọn hắn tùy ý một cái xuất thủ, hẳn là liền có thể san bằng cả Nhân tộc.

Dù sao nhân tộc muốn thật có Khai Thiên cảnh tồn tại, trực tiếp bày ra liền có thể, cũng không trở thành để nhân tộc tại Thôn Nguyên tộc trong di tích, tổn thất nhiều như vậy Dung Đạo cảnh.

Khoảng cách mấy triệu dặm, cho dù là đối Khai Thiên cảnh mà nói, đều cần một đoạn thời gian tương đối dài mới có thể đuổi tới.

Hám Vân thành mấy ngàn dặm bên ngoài, nhân tộc Dung Đạo cảnh lo lắng, nhưng là không có những phương pháp khác có thể nghĩ, chỉ có thể đem hi vọng cuối cùng đặt ở trên thân Trần Phỉ.

Nhưng Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chém giết ngụy Khai Thiên cảnh, đã là không thể tưởng tượng nổi sự tình, Trần Phỉ chẳng lẽ còn muốn tiếp tục chém giết Vu Mông tộc chân chính Khai Thiên cảnh?

Mà Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, thế nhưng là khoảng chừng chín vị, ở trong thậm chí có một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ cường giả, cái này như thế nào ngăn cản!

Trừ phi, Trần Phỉ cũng đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Nhưng không nói trước Trần Phỉ bây giờ thể hiện ra Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đã tính không cách nào tưởng tượng sự tình, Khai Thiên cảnh như thế nào như vậy tốt đột phá.

Hắc Thạch vực, đã không biết bao nhiêu năm, chưa từng sinh ra chân chính Khai Thiên cảnh.

Một cái ngụy Khai Thiên cảnh, còn bị Trần Phỉ chém mất.

Lại cho dù thật đột phá đến Khai Thiên cảnh, Vu Mông tộc cái kia Khai Thiên cảnh trung kỳ, lại nên như thế nào ngăn cản a.

Thương Khung Vực tấm màn đen bên trong, Trần Phỉ trong tay một trăm mười ba phần Dung Đạo cảnh trung kỳ linh túy, đã tiêu hao hầu như không còn, thành quả nổi bật.

Địa thứ cấp quy tắc một trăm linh tám khối, ngưng tụ thành hoàn chỉnh một đầu. Nước thứ cấp quy tắc mảnh vỡ đạt đến chín mươi bảy khối, lửa thứ cấp quy tắc mảnh vỡ sáu mươi tám khối, gió thứ cấp quy tắc mảnh vỡ hai mươi tám khối.

Dựa theo Trần Phỉ lúc đầu quy hoạch, nếu như chuyện không thể làm, kia Trần Phỉ sẽ lấy không gian chủ quy tắc trực tiếp đột phá đến Khai Thiên cảnh, đến lúc đó lực, không gian song chủ quy tắc, sẽ bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Mặc dù nguyên lực cùng thần hồn chỉ có không gian chủ quy tắc, nhưng này cũng không là bình thường Khai Thiên cảnh có thể so.

Hiện tại Trần Phỉ có thể thu hoạch đầy đủ linh túy, hẳn là muốn cảm kích Băng Tộc quỷ tộc loại này muốn trọng thương nhân tộc quyết tâm, không phải Trần Phỉ tự mình đi Băng Tộc quỷ tộc lãnh địa, sợ là về thời gian còn đến không kịp.

Thừa dịp bây giờ Dung Đạo cảnh linh túy đối tu luyện còn có trợ giúp, vẫn là phải vật tận kỳ dụng.

Dựa theo Trần Phỉ tính ra, thật chờ sau này đột phá đến Khai Thiên cảnh, sợ là Dung Đạo cảnh linh túy, đối Trần Phỉ tu luyện liền không được trợ giúp tác dụng.

Bây giờ Trần Phỉ có thể dựa vào Dung Đạo cảnh linh túy đột nhiên tăng mạnh, chủ yếu dựa vào chính là linh cơ.

Linh cơ, nhưng thật ra là tất cả người tu hành đều cần, bởi vì nó có thể giúp người tu hành tốt hơn lĩnh hội công pháp, lĩnh hội quy tắc.

Trần Phỉ ưu thế, chính là bảng trước cung cấp chính xác cảm ngộ, tiếp lấy Trần Phỉ dựa vào tự thân ngộ tính, tại linh cơ trợ giúp dưới, đối phần này chính xác cảm ngộ tiến hành suy một ra ba, thậm chí là nâng trái ngược mười.

Cho dù ở trong xuất hiện sai lầm gì, bảng đến tiếp sau cho cảm ngộ bên trong, cũng sẽ đem loại này sai lầm uốn nắn.

Cái khác người tu hành, tại linh cơ đầy đủ tình huống dưới, lĩnh hội công pháp cùng quy tắc tự nhiên cũng sẽ tăng tốc, nhưng là bọn hắn đối với công pháp và quy tắc, đều chỉ là phỏng đoán.

Không có chính xác cảm ngộ làm cơ sở, nhiều nhất là tại lúc đầu trên cơ sở tăng tốc mà thôi.

Ở trong nếu là có sai lầm, bọn hắn muốn tu luyện tới đằng sau, khả năng mới có thể kịp phản ứng. Cái này ở trong chênh lệch, chênh lệch quá lớn.

Đây chính là vì cái gì Trần Phỉ cướp đoạt xong cái khác Dung Đạo cảnh thiên tư về sau, Trần Phỉ tu luyện sẽ trở nên càng lúc càng nhanh.

Chờ Trần Phỉ đến Khai Thiên cảnh về sau, như trước vẫn là dạng này tu luyện hình thức.

Bảng vẫn là sẽ cung cấp một phần chính xác cảm ngộ, nhưng Trần Phỉ bây giờ thiên tư, rất khó lại đối cảm ngộ làm được nâng trái ngược mười, bởi vì kia là Khai Thiên cảnh nội dung.

Tu luyện càng đi về phía sau, chính là càng ngày càng khó.

Nhiều ít người tu hành tại Dung Đạo cảnh là thiên kiêu, đến Khai Thiên cảnh liền rơi vào bình thường.

Không phải thiên tư của bọn hắn trở nên yếu đi, mà là thiên tư của bọn hắn đã không đủ để chèo chống bọn hắn tại Khai Thiên cảnh, tiếp tục đột nhiên tăng mạnh.

Trần Phỉ tự nhiên cũng có vấn đề này, cho nên Trần Phỉ đến Khai Thiên cảnh về sau, cần càng nhiều linh cơ, đến kích thích tự thân thiên tư ngộ tính, mới có thể bảo trì hiệu suất cao tu luyện.

Không phải vẫn như cũ là Dung Đạo cảnh linh túy bên trong linh cơ, sợ là khó mà để Trần Phỉ nhanh chóng tiến bộ.

Một phần Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy, tiếp tục mười mấy hơi thở thời gian, hai phần Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy, có thể tăng trưởng Trần Phỉ ba loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ các ba khối.

Hai mươi sáu phần Dung Đạo cảnh hậu kỳ linh túy bất quá một lát, cũng bị Trần Phỉ tiêu hao hết, tận lực bồi tiếp Dung Đạo cảnh đỉnh phong linh túy.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, tấm màn đen bên trong, Trần Phỉ thể nội liên tiếp nổi lên gợn sóng.

Kế địa thứ cấp quy tắc về sau, thủy hỏa gió, cũng riêng phần mình cô đọng thành hoàn chỉnh một đầu thứ cấp quy tắc, từ đó, Trần Phỉ đang ngưng tụ không gian chủ quy tắc về sau, lại ngưng luyện Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc.

Nguyên lai bày mục tiêu, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị Trần Phỉ hoàn thành.

Trần Phỉ cảm giác thần hồn bên trong quy tắc tình huống, giờ phút này chỉ cần Trần Phỉ nguyện ý, Trần Phỉ liền có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Nhân tộc hi vọng xa vời vô số năm Khai Thiên cảnh, bây giờ khoảng cách Trần Phỉ, trước nay chưa từng có tiếp cận.

Tại gặp thần bất diệt dự cảnh bên trong, giờ khắc này ở trăm vạn dặm bên ngoài, đang có cường đại uy hiếp tới gần.

Y theo Trần Phỉ bây giờ lực lượng, có thể toàn thân trở ra, nhưng dập tắt không được cỗ này nguy hiểm. Mà một khi Trần Phỉ rời đi, vậy còn dư lại nhân tộc, cơ bản cũng là bị tàn sát hạ tràng.

"Tiếp tục!" Trần Phỉ bóp nát còn lại Dung Đạo cảnh đỉnh phong linh túy.

Không có đi ngưng tụ núi mưa lôi điện bốn đầu thứ cấp quy tắc, bởi vì linh túy không đủ.

Không chỉ có linh túy không đủ, liền ngay cả về thời gian cũng hoàn toàn không đủ.

Nhưng bây giờ nếu là đột phá đến Khai Thiên cảnh, còn lại Dung Đạo cảnh linh túy, còn có Lữ Tịch kia phần ngụy Khai Thiên cảnh linh túy, đối với Khai Thiên cảnh sau Trần Phỉ tới nói, giá trị liền sẽ nghiêm trọng biến thấp.

Trần Phỉ muốn tiếp tục tăng lên một chút thứ cấp quy tắc, nhưng không phải núi mưa lôi điện.

Thị thần, đối với Khai Thiên cảnh đã không thế nào dùng tốt, từ Lữ Tịch thần hồn mảnh vỡ bên trong, liền có thể cảm giác được.

Môn kia khai thiên quyết, Trần Phỉ chỉ đọc vào tay không đến hai thành, trước kia ở trên người Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ tối thiểu có thể đọc đến bảy tám phần công pháp nội dung.

Mà thị thần uy lực như thế nào, kỳ thật hoàn toàn quyết định bởi tại Trần Phỉ có các loại thứ cấp quy tắc.

Trần Phỉ lúc trước ngưng tụ nhân tộc tất cả Đế Tôn cảnh truyền thừa, tu luyện ra hơn hai mươi loại thứ cấp quy tắc, về sau càng là chỉ cần có tốt công pháp, đều dung hợp tiến chủ công pháp bên trong.

Nếu như muốn cưỡng ép đọc Khai Thiên cảnh thần hồn mảnh vỡ, chỉ có tăng cường thị thần, mà tăng cường thị thần trực tiếp nhất phương pháp, chính là để thần hồn bên trong các loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ tăng nhiều.

Thị thần mạnh yếu, quyết định Trần Phỉ có thể từ Khai Thiên cảnh thần hồn bên trong, thu hoạch nội dung nhiều ít.

Bảy phần Dung Đạo cảnh đỉnh phong linh túy tiêu hao hầu như không còn, Trần Phỉ bóp nát Lữ Tịch linh túy.

Trước nay chưa từng có nồng đậm linh cơ giáng lâm, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, trong thức hải tuôn ra quy tắc cảm ngộ, cũng biến thành trước nay chưa từng có nhiều lắm, thậm chí để Trần Phỉ có một loại đáp ứng không xuể cảm giác.

Mấy chục giây thời gian, thoáng qua liền mất.

Trần Phỉ cảm giác thần hồn, trừ ra không gian chủ quy tắc, cùng Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, cái khác hơn hai mươi loại thứ cấp quy tắc mảnh vỡ giống như đầy sao, tô điểm tại thần hồn bên trong.

Trần Phỉ vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, nhưng hai tay lại bắt đầu kết xuất ấn quyết, đến nên đột phá thời điểm.

Gặp thần bất diệt cảm ứng bên trong, uy hiếp cách nơi này, đã chỉ còn mấy chục vạn dặm.

Hoang Vũ Sát Thần Quyết tại Trần Phỉ thể nội ầm vang mà động, Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc còn quấn không gian chủ quy tắc, tại Hoang Vũ Sát Thần Quyết chỉ dẫn dưới, năm loại quy tắc ầm vang va chạm nguyên điểm không gian.

Cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong, ngay tại lúc này, đều là cực kỳ thận trọng, chỉ sợ một bước nào làm sai, để cho mình sắp thành lại bại.

Nhưng là đối với Trần Phỉ mà nói, đột phá chính là nước chảy thành sông sự tình, phiền toái duy nhất, cũng chính là dùng năm loại quy tắc cùng một chỗ đột phá.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là phiền phức mà thôi.

Đông

Nguyên điểm không gian kịch liệt run lên, Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp nhóm lửa, khai thiên chi lực bắn ra, tiếp lấy tràn vào đến không gian chủ quy tắc bên trong.

Không gian chủ quy tắc dễ như trở bàn tay tiếp được cỗ này khai thiên chi lực, tiếp lấy hào quang sáng chói trong khoảnh khắc tràn ngập tại toàn bộ nguyên điểm trong không gian.

Dĩ vãng cứng cỏi đến cực hạn nguyên điểm không gian trong nháy mắt bị xé nứt, đây là đột phá Khai Thiên cảnh nguy hiểm nhất thời điểm, hơi không cẩn thận, nguyên điểm không gian liền thật vỡ vụn, Dung Đạo cảnh đỉnh phong thậm chí có chửa tử chi nguy.

Trần Phỉ thần sắc không hề bận tâm, đều đâu vào đấy vận chuyển Hoang Vũ Sát Thần Quyết.

Trần Phỉ thể nội bị xé nứt nguyên điểm không gian, bị vô tận khai thiên chi lực tràn ngập, tiếp lấy thanh khí tăng lên thành trời, trọc khí chìm xuống thành đất, không cách nào ngôn ngữ huyền diệu tại không gian bên trong chuyển hóa.

Nguyên điểm không gian không còn là hỗn độn một mảnh, mà là trở nên trên dưới có thứ tự, vô tận sinh cơ ở trong đó tràn ngập, tiếp lấy tràn vào đến Trần Phỉ tinh khí thần hồn bên trong.

Keng

Một tiếng vang thật lớn tại thần hồn bên trong quanh quẩn, ngoài trăm dặm nhân tộc Dung Đạo cảnh vô ý thức nhìn về phía Trần Phỉ phương hướng, thấy được một mảnh to lớn thiên địa.

Nhất nguyên phục thủy, vạn tượng đổi mới, một năm mới đến.

Ở chỗ này, cá con chúc phúc mọi người tại một năm mới bên trong, thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý, ảnh gia đình vui!

Cuối cùng, cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua, cầu các loại ủng hộ, cảm ơn mọi người!

(tấu chương xong).