Chương 1130: Thời gian quy tắc

Chương 1130: Thời gian quy tắc

Nhân tộc Dung Đạo cảnh có chút mờ mịt nhìn xem phương xa, ở mảnh này thiên địa dị tượng bên trong, căn cứ riêng phần mình thiên tư khác biệt, mỗi cái Dung Đạo cảnh nhìn thấy cảnh tượng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Nhưng có một điểm chung, đó chính là đối dĩ vãng rất nhiều công pháp bên trên không hiểu, giờ khắc này đều thu được giải đáp.

Thật giống như vùng thế giới kia dị tượng, đặc biệt vì bọn hắn phô bày sở học công pháp bên trên ảo diệu.

Khai Thiên cảnh đột phá, đối với tuyệt đại bộ phận chủng tộc mà nói, đều là một cọc đại sự, mà lại dưới tình huống bình thường, sẽ để cho dòng dõi hoặc là đồ đệ ở một bên quan sát.

Bởi vì Dung Đạo cảnh đột phá Khai Thiên cảnh quá trình bên trong, sẽ đem một thân sở học đều diễn dịch ra.

Loại này diễn dịch, thắng qua bất kỳ ngôn ngữ, trực kích thần hồn.

Trần Phỉ giờ khắc này đột phá Khai Thiên cảnh, Hoang Vũ Sát Thần Quyết môn này dung hợp nhân tộc tất cả Đế Tôn cảnh truyền thừa công pháp, tự nhiên cũng phát huy vô cùng tinh tế hiển hiện mà ra.

Nhân tộc Dung Đạo cảnh bây giờ sở học công pháp, toàn bộ đến từ nhân tộc Đế Tôn truyền thừa, tự nhiên đều có thể ở trên người Trần Phỉ đạt được rất nhiều dẫn dắt.

Khâu Công Trị thời khắc này thân thể bởi vì tâm tình kích động, mà có chút rung động.

Ở những người khác tộc Dung Đạo cảnh còn tràn đầy nghi hoặc, không biết Trần Phỉ là tu luyện công pháp gì, có được như thế to lớn tràng cảnh thời điểm, Khâu Công Trị đã đoán được một loại khả năng.

Thậm chí Hạ Dĩnh Châm cùng Vương Ngạn Vũ hai vị nhân tộc Đế Tôn, cũng còn không có kịp phản ứng, dù sao hai người khoảng cách Khai Thiên cảnh, còn quá mức xa xôi.

Chỉ có Khâu Công Trị, chưởng khống ba đầu thứ cấp quy tắc, ngay tại lĩnh ngộ đầu thứ tư thứ cấp quy tắc, đối với khí tức cảm ứng, xem như mẫn cảm nhất.

Khâu Công Trị ở phương xa thiên địa dị tượng bên trong, không chỉ có cảm nhận được to lớn, càng thêm cảm nhận được vô tận hủy diệt cùng bàng bạc sinh cơ.

Hủy diệt cùng sinh cơ, vốn là hai loại hoàn toàn đối lập lực lượng, nhưng là đang khai thiên tích địa thời điểm, lại là hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Nhân tộc không có Khai Thiên cảnh, nhưng là đối với Khai Thiên cảnh nghe đồn, lại là đem hết toàn lực thu thập.

Bởi vì nhân tộc muốn từ những này trong dấu vết, thôi diễn ra khả năng đột phá chi pháp.

Hạ Dĩnh Châm cùng Vương Ngạn Vũ phát hiện Khâu Công Trị dị dạng, đồng thời hai người ở trên người Trần Phỉ, thấy được nhân tộc rất nhiều công pháp về sau, cũng có chút kịp phản ứng.

"Khâu huynh, ngươi cảm thấy, là thật sao?"

Hạ Dĩnh Châm thanh âm có chút run động, từ khi đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Hạ Dĩnh Châm đều quên mình đã bao lâu không có như thế.

Cho dù trước đó Vu Trạch cùng Băng Tộc quỷ tộc xâm chiếm, Hạ Dĩnh Châm tuy là trong lòng oán giận bất đắc dĩ, nhưng từ đầu tới cuối duy trì lấy trong lòng sự tỉnh táo kia.

Nhưng bây giờ, bởi vì cái này phỏng đoán quá mức doạ người, nhưng lại để cho người ta không nhịn được muốn tới gần, để Hạ Dĩnh Châm cũng không khỏi đến cảm xúc bành trướng.

"Ta không biết." Khâu Công Trị lắc đầu, ánh mắt từ đầu đến cuối khóa chặt tại phía trước.

Hạ Dĩnh Châm không hỏi nữa, ba người trầm mặc  chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

Những người khác tộc Dung Đạo cảnh, giờ phút này còn tại không ngừng từ phương xa thiên địa dị tượng bên trong, thu hoạch được công pháp bên trên cảm ngộ.

Mà Trần Phỉ tự thân, theo thể nội nguyên điểm không gian hết thảy đều kết thúc, Khai Thiên cảnh đột phá, kỳ thật đã coi như là hoàn thành.

Bởi vì nguy hiểm nhất, cũng khó khăn nhất bộ phận, đã bị Trần Phỉ vượt qua, bây giờ còn lại, chính là nước chảy thành sông tinh khí thần hồn thuế biến.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, biến hóa trước hết nhất bắt đầu chính là thần hồn.

Khai Thiên cảnh thần hồn, so sánh Dung Đạo cảnh thời điểm, trước hết nhất rõ rệt biến hóa, chính là thần hồn bên trong ẩn chứa bàng bạc sinh cơ.

Loại này sinh cơ, có thể để Khai Thiên cảnh người tu hành thần hồn thụ thương thời điểm, có thể như huyết nhục bản thân khôi phục nhanh chóng  bình thường không phải cái gì đại thương, thần hồn trong vòng vài ngày liền có thể khôi phục nguyên dạng.

Đồng thời còn đối với thiên địa cảm giác, càng thêm nhạy cảm.

Trần Phỉ tại Dung Đạo cảnh thời điểm, bởi vì Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, kỳ thật đã nho nhỏ thể nghiệm qua.

Về sau theo Lục giai Trấn Thương Khung đại viên mãn, quy tắc của lực lượng bao trùm thể phách, càng làm cho Trần Phỉ rõ ràng cảm nhận được Khai Thiên cảnh khác biệt.

Mà bây giờ theo thần hồn thuế biến, Trần Phỉ phát hiện, mình đối với thiên địa cảm giác, còn có thể càng thêm cẩn thận.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là cảm giác phạm trù, liền từ ban đầu hơn hai ngàn dặm, đạt đến hơn sáu ngàn dặm.

Nếu như là thô sơ giản lược cảm giác, Trần Phỉ càng là có thể đem cái phạm vi này khuếch trương đến vạn dặm phía trên.

Ngoại trừ thần hồn thuế biến, nguyên lực bên trên biến hóa đồng dạng to lớn.

Khai Thiên cảnh lực lượng có được phá đạo hiệu quả, trước đó quyết đấu quỷ tộc Lữ Tịch, Trần Phỉ liền đã cảm thụ một lần.

Bất quá khi đó Trần Phỉ, bởi vì Khai Thiên Chi Khu, cùng Tiểu Khai Thiên cảnh hủy diệt nguyên lực, để Trần Phỉ cưỡng ép đứng vững Lữ Tịch phá đạo hiệu quả.

Nhưng là cái khác Dung Đạo cảnh, nhưng không có Trần Phỉ nhiều như vậy đặc tính ở trên người, gặp được khai thiên chi lực, chưởng khống thứ cấp quy tắc sẽ bị cưỡng ép bài trừ.

Bình thường tới nói, Khai Thiên cảnh phá đạo đặc tính, chỉ nhằm vào Khai Thiên cảnh phía dưới, cùng giai cơ hồ không sinh ra tác dụng.

Nhưng Trần Phỉ nguyên lực phá đạo hiệu quả, không chỉ có nhằm vào Khai Thiên cảnh phía dưới, cho dù là đối mặt Khai Thiên cảnh, cũng có được hiệu quả bất phàm.

Mà cái này hiệu quả đến từ Trần Phỉ lúc trước thần thông Đồ Thần Kiếm, Đồ Thần Kiếm có vong pháp hiệu quả, kỳ thật chính là yếu ớt bản khai thiên chi lực.

Trần Phỉ bây giờ Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, thêm không gian chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, để nguyên điểm không gian kịch liệt bành trướng bên ngoài, lúc trước có thần thông cũng trên phạm vi lớn tăng cường.

Ngoại trừ Đồ Thần Kiếm có thể đối Khai Thiên cảnh sinh ra vong pháp đặc tính, Trần Phỉ mặt khác hai môn thần thông bây giờ hiệu quả tự nhiên cũng không yếu.

Gặp thần bất diệt, lúc trước hiệu quả là cho dù phòng ngự bị đánh xuyên, chỉ cần thể nội còn có lưu lực lượng, liền có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong, không có cái gọi là thụ thương hoặc là trọng thương loại hình.

Hiện tại gặp thần bất diệt tại cơ sở này bên trên, tiến thêm một bước, nếu như Trần Phỉ phòng ngự bị đánh xuyên, lực lượng trong cơ thể cũng bị hao tổn không, sắp lâm vào sắp chết trạng thái thời điểm.

Trần Phỉ tại chín hơi thời điểm, sẽ trực tiếp quay lại thành trạng thái đỉnh phong.

Bất quá chín hơi thời gian vừa tới, Trần Phỉ thương thế sẽ toàn diện bộc phát, triệt để tiến vào sắp chết.

Gặp thần bất diệt chính là vì Trần Phỉ nhiều chi chống chín hơi, liền phảng phất gặp thần bất diệt từ tương lai bên trong dòng sông thời gian, lôi kéo ra Trần Phỉ một kẻ thân thể trạng thái, phục khắc đến sảng khoái hạ.

Cái này trình độ nào đó, đã có thời gian quy tắc cái bóng ở nơi đó.

Gặp thần bất diệt môn này Trần Phỉ cái thứ nhất thần thông, theo Trần Phỉ tu vi cảnh giới đề cao, trở nên càng phát thần dị.

Mặt khác một môn thần thông vãi đậu thành binh, ngược lại là không có gặp thần bất diệt thần dị như vậy, chính là trung quy trung củ tại lúc đầu trên cơ sở, trực tiếp tăng cường.

Nguyên lai Trần Phỉ có được chín cái Dung Đạo cảnh sơ kỳ chiến binh, bây giờ theo Trần Phỉ đột phá đến Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ triệu hồi ra chiến binh, cơ sở lực lượng là Dung Đạo cảnh hậu kỳ, số lượng là một trăm linh tám cái.

Mười hai cái chiến binh dung hợp, có thể biến thành Dung Đạo cảnh đỉnh phong chiến binh, chưởng khống Địa Thủy Hỏa Phong tùy ý một đầu thứ cấp quy tắc, cái này có thể chính Trần Phỉ chỉ định.

Chín cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong chiến binh, nói mạnh rất mạnh, dù sao chiến binh bất tử bất diệt, Trần Phỉ nghĩ triệu hoán nhiều ít liền có thể triệu hoán nhiều ít, mặc dù tổng số lượng không cách nào tăng lên.

Nhưng đối với Trần Phỉ bây giờ Khai Thiên cảnh cảnh giới mà nói, kỳ thật cũng không thể cung cấp tính thực chất trợ giúp.

Cho nên nếu như chỉ là như vậy biến hóa, vãi đậu thành binh môn thần thông này không nói phế đi, nhưng về sau sợ là khó mà phát huy được tác dụng.

Cũng may, Trần Phỉ loại này Địa Thủy Hỏa Phong thêm không gian chủ quy tắc phương thức đột phá, quả thật làm cho Trần Phỉ các phương các mặt trở nên khác biệt.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong chiến binh, bởi vì không gian chủ quy tắc cường đại bao dung tính, còn có thể tiếp tục dung hợp.

Bốn cái Địa Thủy Hỏa Phong chiến binh, dung hợp lẫn nhau về sau, có thể trực tiếp diễn biến thành một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh.

Nói cách khác, Trần Phỉ có thể trực tiếp triệu hồi ra hai cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh.

Dạng này Khai Thiên cảnh chiến binh, chiến lực cùng loại kia vừa đột phá Khai Thiên cảnh người tu hành có thể nói là không khác nhau chút nào, bởi vì chiến binh có thể thi triển gặp thần bất diệt, cho nên chiến binh tại thể phách cùng thần hồn bên trên, là không có rõ ràng nhược điểm.

Tương lai theo Trần Phỉ tu luyện ra đủ cường đại Thất giai công pháp, chiến binh thực lực sẽ còn lại tiếp tục tăng trưởng.

Trần Phỉ cái này vừa đột phá, trực tiếp tương đương với ba cái Khai Thiên cảnh, chỉ sợ đều không nghĩ tới, một môn thường thường không có gì lạ vãi đậu thành binh, có thể bị Trần Phỉ tăng cường đến loại này không thể tưởng tượng trình độ.

Nguyên lực cùng thần hồn trên phạm vi lớn tăng cường, Trần Phỉ nguyên lai liền đạt tới Khai Thiên cảnh trung kỳ quy tắc thân thể, theo lần đột phá này, lại lần nữa tăng cường.

Bình thường tới nói, thể phách đều đến cấp độ này, là không cách nào tiếp tục được đề thăng.

Nhưng Trần Phỉ loại này đột phá phương thức, bắn ra khai thiên chi lực thật sự là quá mạnh, Trần Phỉ quy tắc thân thể bỗng chốc bị nâng lên mới vào Khai Thiên cảnh hậu kỳ vị trí.

Đây là chỉ có Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện tới Tinh Thông cảnh, thể phách mới có thể đạt tới cường độ, ngược lại là bị Trần Phỉ sớm giải quyết hơn phân nửa.

Đương nhiên, Thất giai Trấn Thương Khung thật tu luyện tới Tinh Thông cảnh, quy tắc thân thể là đạt tới Khai Thiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong trình độ, mà cũng không phải là chỉ là mới vào Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Có được như thế siêu cảnh giới thể phách, để Trần Phỉ sử dụng các loại chiêu pháp, đều có thể trở nên không cố kỵ gì.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong thời điểm, Trần Phỉ có thể ngưng tụ phương viên trăm dặm không gian tại trong lòng bàn tay, bộc phát ra siêu cường công kích.

Đến Khai Thiên cảnh sơ kỳ, thông thường trạng thái Trần Phỉ có thể ngưng tụ trong phạm vi năm trăm dặm không gian trong tay, đồng thời tăng thêm Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, cùng quy tắc của lực lượng, dung luyện cùng một chỗ đánh ra.

Mà Trần Phỉ bây giờ có được như thế khoa trương thể phách, có thể đem phạm vi ngàn dặm không gian, cưỡng ép nắm ở trong tay, cái này ở trong cường độ công kích khác biệt, cũng không phải đơn giản gấp bội đơn giản như vậy.

Bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí, hướng phía Trần Phỉ vị trí chảy ngược mà đến, đây là tại bổ sung nguyên điểm không gian, cũng đang không ngừng thuần hóa Trần Phỉ nguyên lực.

Khai Thiên cảnh tuyệt đại bộ phận thuế biến đã hoàn thành, còn lại chính là dựa vào thiên địa nguyên khí cọ rửa đến chậm rãi hoàn thành.

Đây coi như là mới vào Khai Thiên cảnh vững chắc kỳ, thời gian tại trong vòng mấy năm, nếu như có đầy đủ trung phẩm Nguyên tinh, có thể giảm bớt thời gian này.

Đối với chiến lực phát huy, tự nhiên vẫn là có hơi ảnh hưởng.

Bất quá Trần Phỉ cũng không thèm để ý cái này, có được không gian chủ quy tắc cùng bốn đầu thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ là cái khác Khai Thiên cảnh sơ kỳ mấy lần, Trần Phỉ vững chắc kỳ trong một tháng liền có thể hoàn thành.

Về phần kia một chút xíu chiến lực ảnh hưởng, càng không tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong.

Bao phủ Trần Phỉ Thương Khung Vực tấm màn đen tản ra, mấy trăm người tộc Dung Đạo cảnh ánh mắt rạng rỡ mà nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt mang theo chờ mong cùng kích động.

(tấu chương xong).