Chương 1131: Một quyền khai thiên

Chương 1131: Một quyền khai thiên

Muốn nói nhân tộc Dung Đạo cảnh vừa rồi không có kịp phản ứng, giờ phút này nhìn xem thiên địa nguyên khí kịch liệt biến hóa, kết hợp vừa rồi nhìn thấy hết thảy, tựa hồ chân tướng đã vô cùng sống động.

Khai Thiên cảnh!

Trần Phỉ ngay tại đột phá Khai Thiên cảnh, cái này nhân tộc mong đợi mấy chục vạn năm cường đại cảnh giới.

Không ít người nắm đấm không tự chủ được nắm chặt, từ vừa rồi quá trình đến xem, Trần Phỉ đột phá tựa hồ có chút thuận lợi, nhưng là Trần Phỉ không có chính miệng nói ra, trong lòng bọn họ đều không thể hoàn toàn khẳng định.

Dù sao Khai Thiên cảnh quá khó khăn, Hắc Thạch vực nhiều năm như vậy, liền ra Lữ Tịch dạng này một cái Khai Thiên cảnh, hơn nữa còn là ngụy Khai Thiên cảnh.

Trần Phỉ, cái này từ hạ giới vị diện đi vào Quy Khư giới thiên kiêu, có thể bước ra một bước này sao?

"Trần Phỉ, ngươi vừa rồi. . ." Khâu Công Trị nhìn xem Trần Phỉ, lời đến khóe miệng, đột nhiên không biết nên như thế nào hỏi tiếp.

"Ta đột phá đến Khai Thiên cảnh."

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đi vào trước mặt mọi người, nhìn xem Khâu Công Trị, lại liếc mắt nhìn những người khác tộc Dung Đạo cảnh, nhẹ giọng cười nói.

"Khai Thiên cảnh, thật là Khai Thiên cảnh!"

"Nhân tộc ta, Nhân tộc ta rốt cục ra Khai Thiên cảnh rồi?"

Theo Trần Phỉ lời nói rơi xuống, mấy trăm người tộc Dung Đạo cảnh bỗng nhiên yên tĩnh, tiếp lấy cảm xúc bỗng nhiên bạo phát ra.

Rất nhiều người càng là vui đến phát khóc, khó mà chính mình.

Đoán đến chứng thực, nhân tộc tại kinh lịch thung lũng về sau, rốt cục đi vào một cái trước nay chưa từng có trong huy hoàng, nhân tộc mấy chục vạn năm ẩn núp phát triển, bây giờ cuối cùng thành Thất giai chủng tộc!

"Vậy chúng ta bây giờ rời đi đi."

Khâu Công Trị thần sắc mang theo phấn khởi, trước đó ý nghĩ đều là để Trần Phỉ mang theo một số người đi, lưu lại một bộ phận kéo dài một chút thời gian.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ đột phá đến Khai Thiên cảnh, đã hoàn toàn có năng lực mang theo tất cả Nhân tộc rời đi, cho dù Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh theo đuổi giết, Trần Phỉ cũng hoàn toàn có năng lực tránh đi.

Không cần để một số người tộc lưu lại đoạn hậu, tất cả Nhân tộc cùng đi, đây không thể nghi ngờ là tốt nhất một lựa chọn.

Trước đó Khâu Công Trị trong lòng, nhiều ít vẫn là cảm thấy Trần Phỉ có chút quá hành động theo cảm tính, đối mặt Vu Mông tộc loại này quái vật khổng lồ, cứng rắn là khó có kết quả gì tốt.

Hiện tại Khâu Công Trị trong lòng mới minh bạch, Trần Phỉ đây là có niềm tin tuyệt đối đột phá đến Khai Thiên cảnh, sau đó tốt mang theo tất cả Nhân tộc cùng đi.

"Không vội  chờ Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh tới." Trần Phỉ cười lắc đầu.

"Cùng bọn hắn đàm phán? Lấy Vu Mông tộc nhất quán đến nay tính tình, sợ là sẽ không nhượng bộ tại chúng ta." Hạ Dĩnh Châm khẽ nhíu mày nói.

Có được Khai Thiên cảnh, được xưng tụng là Thất giai chủng tộc, bình thường tới nói cùng Vu Mông tộc là có bình đẳng giao lưu địa vị.

Nhưng Vu Mông tộc giáng lâm Hắc Thạch vực, tâm tính bên trên chính là cao cao tại thượng, nhân tộc cho dù thêm ra một cái Khai Thiên cảnh, Vu Mông tộc sợ cũng không có cái gì tốt sắc mặt.

Càng mấu chốt chính là, Vu Mông tộc không phải phổ thông Thất giai chủng tộc, ở trong Khai Thiên cảnh số lượng, hơn xa ở hiện tại nhân tộc.

"Không nói phán, ta chỉ là muốn đánh chết bọn hắn!" Trần Phỉ bình thản nói.

Nghe được Trần Phỉ, ở đây tất cả Nhân tộc bỗng nhiên yên tĩnh, cho dù là lần đầu nghe thấy Trần Phỉ đột phá đến Khai Thiên cảnh to lớn kinh hỉ, giờ phút này đều bị Trần Phỉ câu nói này hù dọa về.

Ba mươi vạn dặm bên ngoài, Vu Mông tộc Yên Dương ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chính hướng phía Hám Vân thành phương hướng bay đi, đột nhiên Yên Dương ba cái lông mày khẽ nhúc nhích, cảm giác thiên địa nguyên khí bên trong rung động.

"Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc vận luật, đây là có Dung Đạo cảnh đột phá đến Khai Thiên cảnh a!" Tịch Đồng trầm giọng nói.

Lấy Tịch Đồng ba cái tu vi cảnh giới, tự nhiên đều biết đột phá Khai Thiên cảnh sẽ phát sinh dạng gì sự tình, bây giờ thiên địa nguyên khí ba động, vừa vặn phù hợp cái này một đặc thù.

"Là nhân tộc Hám Vân thành bên kia vị trí truyền đến  bên kia quả nhiên có gì đó quái lạ." Yên Dương ngưng tiếng nói.

"Ngoại trừ Địa Thủy Hỏa Phong, tựa hồ còn có những quy tắc khác, đây là có Dung Đạo cảnh một bên đột phá, một bên chiến đấu?" Nhiếp Du kỳ quái nói.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Nhiếp Du cũng cảm giác không ra một cái khác quy tắc là cái gì, nhưng khẳng định không phải Địa Thủy Hỏa Phong.

"Mặc kệ là cái gì, dám tùy ý đồ sát ta Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cho dù là Khai Thiên cảnh, cũng phải cấp ra một cái thuyết pháp!" Yên Dương hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Nhiếp Du cùng Tịch Đồng nhẹ gật đầu, đừng nói một cái vừa đột phá Khai Thiên cảnh sơ kỳ, chính là một cái uy tín lâu năm Khai Thiên cảnh sơ kỳ, ba người bọn hắn cũng đủ để đem nó nghiền ép.

Ba mươi vạn dặm đối với Khai Thiên cảnh mà nói, đã không tính là gì, đặc biệt là Yên Dương ba cái còn am hiểu thân pháp.

Vu Sư Duệ điều động Yên Dương ba cái tới đây xem xét Vu Trạch bỏ mình nguyên nhân, ngoại trừ tốc độ bọn họ nhanh, có thể càng nhanh đến. Một khi gặp được nguy hiểm, ba cái cũng có thể nhanh chóng thoát đi.

Hai mươi vạn dặm, mười vạn dặm, năm ngàn dặm!

Đến vị trí này, Yên Dương ba cái đã rõ ràng cảm giác được mấy trăm người tộc Dung Đạo cảnh khí tức, cùng một đạo vẫn còn vững chắc kỳ Khai Thiên cảnh sơ kỳ khí tức.

"Kia Khai Thiên cảnh là nhân tộc?" Tịch Đồng ánh mắt ở trong tràn đầy ngoài ý muốn.

Mỗi cái chủng tộc đều có đặc biệt khí tức đặc thù, lấy Khai Thiên cảnh cảm giác, có thể tuỳ tiện phân biệt ra được.

Giờ phút này kia Khai Thiên cảnh khí tức bên trong, một ít đặc thù cùng cái khác mấy trăm người tộc Dung Đạo cảnh có thể nói là không khác nhau chút nào.

Trước khi đến, bọn hắn có hoài nghi tới nhân tộc bên trong, có phải thật vậy hay không ra cái Khai Thiên cảnh, cho nên mới dám can đảm chém giết Vu Trạch.

Nhưng khả năng này lại phi thường thấp, liền Hắc Thạch vực hoàn cảnh nơi này, Dung Đạo cảnh đỉnh phong cơ hồ chính là điểm cuối cùng, quỷ tộc Lữ Tịch như thế, đều là nhiều năm như vậy mới ra như thế một vị.

Kết quả không nghĩ tới, cái này khó nhất tình huống, lại chính là chân tướng.

"Thật can đảm, một cái vừa đột phá Khai Thiên cảnh sơ kỳ, liền dám giết ta Vu Mông tộc thiên kiêu!" Yên Dương âm thanh lạnh lùng nói.

Băng Tộc quỷ tộc chết nhiều ít, Vu Mông tộc cũng không đáng kể, thậm chí đem Vu Trạch giam lỏng, Vu Mông tộc cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, dù sao một cái chính thống Khai Thiên cảnh, vẫn là đáng giá nhìn thẳng vào.

Mà lại cũng coi là cùng Vu Mông tộc, có hợp tác cơ sở.

Nhiều hơn một cái Khai Thiên cảnh minh hữu, đối với bọn hắn đối kháng huyễn tộc, cũng là một cái cự đại trợ lực.

Nhưng là Nhân tộc này Khai Thiên cảnh, ngàn vạn lần không nên, chính là đem Vu Trạch trực tiếp đánh giết, đây là tại đánh bọn hắn Vu Mông tộc mặt, chà đạp bọn hắn Vu Mông tộc.

"Chờ một chút muốn thế nào? Trực tiếp giết?" Tịch Đồng nhìn về phía Yên Dương nói.

"Đánh trước tàn, phong ấn tu vi, áp tải Mông Thành, đến lúc đó là giết là róc thịt, liền nhìn nhận lầm thái độ!" Yên Dương suy nghĩ một chút nói.

Trực tiếp giết, vẫn là quá mức đáng tiếc, chẳng bằng khống chế lại, nhìn có thể hay không vùi đầu vào đối huyễn tộc trong chiến tranh đi.

Tịch Đồng cùng Nhiếp Du nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Năm ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn về phía trước.

Tại Nhiếp Du ba cái khoảng cách cái này hơn một vạn dặm thời điểm, Trần Phỉ liền đã thăm dò Nhiếp Du ba cái tu vi tình trạng.

Ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, ngược lại là vừa vặn để Trần Phỉ có thể thích ứng một chút, mình vừa sau khi đột phá lực lượng.

Bên ngoài mấy trăm dặm, nhân tộc mấy trăm Dung Đạo cảnh khẩn trương nhìn xem Trần Phỉ bên này.

Cái này vừa đột phá, liền muốn chém giết Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, nói thật, đối với Trần Phỉ quyết định này, trong bọn họ tâm là không đồng ý.

Nhưng là Trần Phỉ tại Dung Đạo cảnh thời điểm, bọn hắn đều không thể tả hữu Trần Phỉ quyết định, bây giờ Trần Phỉ đều là Khai Thiên cảnh, bọn hắn càng thêm không cách nào tả hữu.

Bất quá một chút thời gian, Yên Dương ba cái thân ảnh xuất hiện ở chân trời, nhân tộc mấy trăm Dung Đạo cảnh không tự chủ được nín thở, ba cái Khai Thiên cảnh?

Tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh sắc mặt, một chút trở nên tái nhợt, Vu Mông tộc vậy mà phái ra ba cái Khai Thiên cảnh tới đây!

Yên Dương cúi đầu nhìn xem trong tay Vu Trạch vỡ vụn hồn bài, lại nhìn ngoài trăm dặm cái kia mới sinh Khai Thiên cảnh nhân tộc, xác thực chính là chết tại Nhân tộc này trong tay.

Yên Dương liếc qua nơi xa, những người khác tộc Dung Đạo cảnh núp ở phía sau phương, trên mặt không khỏi lộ ra giọng mỉa mai tiếu dung.

Giết Vu Trạch, rõ ràng có thể mang theo tất cả Nhân tộc đào tẩu, kết quả lại lựa chọn đậu ở chỗ này, là cảm thấy có tư cách cùng bọn hắn Vu Mông tộc đàm phán?

Một cái vừa mới đột phá Khai Thiên cảnh sơ kỳ, ngươi cho rằng ngươi là ai!

"Ai có hào hứng, đi lên để hắn hiểu được một chút, cái gì gọi là Khai Thiên cảnh!" Yên Dương quay đầu nhìn về phía Tịch Đồng hai cái.

Yên Dương đã liền hỏi, đều không có ý định hỏi. Vu Trạch chính là nơi xa nhân tộc giết, kia hết thảy ngôn ngữ chính là dư thừa.

"Ta đến!"

Tịch Đồng trật một chút đầu, một cái vắng vẻ khu vực tân sinh Khai Thiên cảnh sơ kỳ, sợ là không rõ, Khai Thiên cảnh cùng Khai Thiên cảnh, là có rất lớn khác biệt.

Tịch Đồng bước về phía trước một bước, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại ngoài trăm dặm Trần Phỉ trước mặt.

Tịch Đồng mang trên mặt nụ cười dữ tợn, trong tay Thiên Tâm chùy trong nháy mắt đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Tịch Đồng nhìn xem Trần Phỉ, muốn từ Trần Phỉ trên mặt nhìn ra một điểm, mình ba cái hoàn toàn không nói phán, hoàn toàn không cho đối phương nói chuyện cơ hội kinh hoảng.

Nhưng Tịch Đồng cuối cùng nhìn thấy, chỉ là Trần Phỉ mặt mũi bình tĩnh.

Oanh

Một đôi tay không xuất hiện tại Thiên Tâm chùy trước, đem cái này khai thiên huyền bảo công kích cưỡng ép đứng vững.

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, to lớn ba động quét sạch tứ phương.

Tịch Đồng nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại Thiên Tâm chùy trước thân ảnh, thần sắc một chút trở nên ngưng trọng.

Chiến binh, hơn nữa còn là Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh.

Tịch Đồng liếc qua chiến binh sau lưng Trần Phỉ, đột nhiên minh bạch đối phương lực lượng đến từ nơi nào.

Bản thân liền là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, lại có cùng cảnh giới chiến binh, lực lượng như vậy, xác thực đã đáng giá Vu Mông tộc coi trọng.

Nếu như chết không phải Vu Trạch, Vu Sư Duệ coi trọng nhất một cái hậu duệ, Vu Mông tộc thật đúng là sẽ cùng Nhân tộc ngồi xuống đàm một chút.

Nhưng Vu Trạch chết rồi, đối phương cách làm này, đã đem tất cả kết cục chú định!

Yên Dương cùng Nhiếp Du nhìn thấy xuất hiện Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh, sắc mặt không khỏi biến đổi, lo lắng Tịch Đồng ăn thiệt thòi, Yên Dương hai cái liền muốn tiến lên, cùng nhau vây công Trần Phỉ.

Trần Phỉ liếc qua ngoài trăm dặm Yên Dương hai cái, giữa song phương không gian đột nhiên cực tốc kéo duỗi, cho dù lấy Khai Thiên cảnh sơ kỳ lực lượng, trong lúc nhất thời đều không thể vượt qua cái này vặn vẹo không gian.

Xử lý tốt Yên Dương hai cái, Trần Phỉ nhìn về phía Tịch Đồng, bước về phía trước một bước, một quyền đánh qua.

Vừa rồi một kích, Trần Phỉ đã nhìn ra Tịch Đồng lực lượng tiêu chuẩn, cũng đối chiến binh thực lực có hiểu rõ, đã như vậy, vậy cái này Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh đã không có giá trị.

Một quyền ra, phương viên năm trăm dặm không gian đều ngưng tụ tại Trần Phỉ quyền phong bên trên, không cần điệp gia Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, chính là như vậy phổ thông một quyền.

Keng

Trần Phỉ quyền phong trực tiếp oanh mở Thiên Tâm chùy, tiếp lấy rơi vào Tịch Đồng đầu lâu bên trên, Tịch Đồng đầu lâu trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết vụ.

(tấu chương xong).