Chương 1132: Binh giải trùng tu

Chương 1132: Binh giải trùng tu

Tịch Đồng quy tắc thân thể kịch liệt rung động, giãy dụa muốn lui lại, càng muốn hơn đem vỡ vụn đầu lâu khôi phục lại.

Thất giai Khai Thiên Chi Khu, Huyết Nhục Diễn Sinh, hoặc là nói là Tích Huyết Trùng Sinh đã là qua quýt bình bình sự tình, chỉ cần trong thân thể quy tắc không có bị phá hư, cũng không cần lo lắng thiếu cánh tay cụt chân vấn đề.

Cho nên Khai Thiên cảnh cơ hồ sẽ không bị Dung Đạo cảnh gây thương tích, hai chưởng khống quy tắc cường độ liền không giống, Dung Đạo cảnh rất khó làm được xay nghiền Khai Thiên cảnh thể nội quy tắc.

Đương nhiên, Trần Phỉ trước đó tại Dung Đạo cảnh đỉnh phong thời điểm là một ngoại lệ, hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng ngay tại thể phách bên trong, còn có Tiểu Khai Thiên cảnh chi lực, đều đủ để mài nhỏ Thất giai Khai Thiên cảnh thể nội quy tắc.

Giờ phút này Tịch Đồng bị Trần Phỉ một quyền đánh nát đầu, không có đầu đối với Khai Thiên cảnh không phải cái vấn đề lớn gì, một lần nữa phục hồi như cũ liền có thể.

Nhưng là Trần Phỉ một quyền này bên trong, thể phách quy tắc của lực lượng, nguyên lực bên trong không gian chủ quy tắc, đã tại cưỡng ép làm hao mòn Tịch Đồng quy tắc thân thể.

Tịch Đồng hướng về sau xê dịch một bước, thân thể liền mất đi tất cả sinh cơ, thẳng tắp ngã về phía sau, thân tử đạo tiêu.

Ngàn dặm bên ngoài, nhân tộc Dung Đạo cảnh khi nhìn đến Vu Mông tộc tới ba vị Khai Thiên cảnh về sau, thần sắc ở giữa đã tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Nhân tộc mới vừa vặn xuất hiện một vị Khai Thiên cảnh, liền bị Vu Mông tộc cưỡng ép theo diệt.

Trần Phỉ vừa đột phá xong, liền có thể rời đi, không nên hành động theo cảm tính.

Nhưng là hiện tại, nhìn xem ngàn dặm bên ngoài, Vu Mông tộc vị kia Khai Thiên cảnh, tại tiếp Trần Phỉ một quyền về sau, trực tiếp chết rồi?

Một cái tu luyện không biết bao nhiêu năm uy tín lâu năm Khai Thiên cảnh, bị Trần Phỉ cái này vừa đột phá Khai Thiên cảnh sơ kỳ, một quyền cho đập chết rồi?

Tràng cảnh này nhìn quá không chân thực, một lần để nhân tộc bên này tất cả Dung Đạo cảnh, cảm giác chính mình có phải hay không lâm vào Khai Thiên cảnh bố trí huyễn cảnh bên trong.

Kết quả này, đừng nói nhân tộc bên này cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, Vu Mông tộc Yên Dương cùng Nhiếp Du, giờ phút này con mắt cũng không khỏi đến trừng lớn.

Dự đoán quá nhiều loại kết quả, thậm chí nhân tộc cái này Khai Thiên cảnh chiến lực phi phàm, cùng Tịch Đồng cân sức ngang tài, bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Nhưng Nhân tộc này Khai Thiên cảnh, đầu tiên là gọi ra một cái đồng dạng Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh, để Yên Dương hai cái giật nảy mình.

Lo lắng Tịch Đồng có thể sẽ gặp nguy hiểm, Yên Dương cùng Nhiếp Du hai cái muốn trực tiếp nhúng tay chiến đấu, kết quả cái này khu khu khoảng cách trăm dặm, dĩ vãng đều là vừa sải bước qua, nhưng hôm nay, đúng là chậm chạp không cách nào đến.

Cái này trăm dặm khoảng cách không gian bị cưỡng ép vặn vẹo, có thể làm cho Khai Thiên cảnh bọn hắn, trong khoảng thời gian ngắn không thể làm gì, phần này không gian quy tắc tạo nghệ, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Đón lấy, chính là nhìn thấy Tịch Đồng bị nhân tộc Khai Thiên cảnh một quyền đánh nát tất cả sinh cơ.

Cùng là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, kết quả bị người một chiêu miểu sát, giữa song phương thực lực sai biệt, lớn đến không hợp thói thường trình độ.

Đây là vừa đột phá Khai Thiên cảnh sơ kỳ?

Từ Trần Phỉ tràn ngập ra khí tức bên trên nhìn, đúng là vừa đột phá, nhưng là vừa đột phá liền có loại thực lực này, đối phương là thế nào làm được?

Đi

Yên Dương khẽ quát một tiếng, thể nội khai thiên chi lực trong nháy mắt bộc phát, hướng phía phương hướng ngược bay đi.

Mặc dù bọn hắn bên này còn có hai cái Khai Thiên cảnh, nhưng là Yên Dương trong lòng đã không chắc. Vu Mông tộc bên trong bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh sơ kỳ, đều không thể làm được một quyền oanh sát Tịch Đồng trình độ.

Nhưng là, đối diện cái kia Khai Thiên cảnh nhân tộc làm được.

Lúc này, ổn thỏa nhất phương pháp, chính là chạy khỏi nơi này, trở về tới Mông Thành về sau, để trong tộc lão tổ xuất thủ.

Mà lại bây giờ bên trong Mông Thành, còn có một vị lão tổ hảo hữu chí giao, nếu như đối phương cũng nguyện ý xuất thủ, chấn nhiếp một chút huyễn tộc, vậy liền vạn vô nhất thất.

Nhân tộc này trước đó giết một cái Vu Trạch, bây giờ lại giết Tịch Đồng, mối thù này oán, song phương đã triệt để không chết không thôi.

Không đem cái này nhân tộc Khai Thiên cảnh chém giết, cùng cả Nhân tộc diệt tộc, đều không thể rửa sạch mối thù này oán.

Nhiếp Du không nói gì, thần sắc ngưng trầm cùng Yên Dương cùng nhau bộc phát ra thiên chi lực, đem ngăn cản tại bốn phía vặn vẹo không gian phá vỡ, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ thu quyền, nhìn phía xa Yên Dương hai cái bóng lưng biến mất, thần sắc không có biến hóa.

Điều khiển quy tắc, khẳng định là càng đến gần tự thân, uy lực càng lớn, khoảng cách kéo xa, uy lực hạ xuống cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Cho nên Yên Dương hai cái hợp lực phía dưới, phá vỡ vặn vẹo không gian, là cực kì bình thường sự tình.

Nhưng phá vỡ không gian, cùng chân chính thoát đi, kia hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

Tại chưởng khống không gian quy tắc Khai Thiên cảnh trước mặt, cùng giai ở giữa, để ngươi chạy trước, cuối cùng cũng đừng nghĩ thoát đi mở.

Trần Phỉ đánh nát Tịch Đồng quy tắc thân thể, lấy ra linh túy, tiếp lấy thi triển thanh đồng phù văn cùng thị thần.

Một lạnh một nóng cảm giác tại Trần Phỉ thần hồn cùng thể phách bên trong lưu chuyển, so sánh thể phách rất nhỏ cảm giác, Trần Phỉ giờ phút này thần hồn tăng lên cảm giác cực kì rõ ràng.

Tịch Đồng là uy tín lâu năm Khai Thiên cảnh sơ kỳ, so sánh Vu Trạch loại này chỉ là có tương đối lớn hi vọng đột phá Khai Thiên cảnh so sánh, Tịch Đồng thiên tư không thể nghi ngờ càng thêm xuất sắc.

Một lát sau, thần hồn bên trong thanh lương cảm giác biến mất, đồng thời Trần Phỉ cũng đọc xong Tịch Đồng thần hồn mảnh vỡ.

Trần Phỉ trước đó dùng còn lại linh túy, không đi tăng lên núi mưa lôi điện, ngược lại tăng lên cái khác thứ cấp quy tắc, nhất định phải nói, quyết định này vẫn là chính xác.

Thị thần uy lực lớn biên độ tăng lên, cái này khiến Trần Phỉ từ Tịch Đồng mảnh vỡ kí ức bên trong thu hoạch nội dung, cũng tăng cường rất nhiều.

"Phát hiện mới công pháp, sóng to trời đánh (tàn)."

Sóng to trời đánh, Vu Mông tộc tất cả Khai Thiên cảnh đều tu luyện một môn công pháp, so sánh quỷ tộc Lữ Tịch tu luyện môn kia khai thiên quyết, sóng to trời đánh vô luận là cấp độ vẫn là uy lực bên trên, đều muốn hơn xa tại khai thiên quyết.

Bất quá từ Tịch Đồng trong trí nhớ nhìn, môn này sóng to trời đánh tại toàn bộ Thất giai công pháp bên trong, tối đa cũng chỉ có thể coi là trung phẩm cấp độ.

Thất giai thượng phẩm, thậm chí là Thất giai cực phẩm công pháp, Vu Mông tộc cố gắng đi mưu cầu qua, nhưng cuối cùng đều thất bại, giờ phút này Vu Mông tộc chỉ lấy ẩn giấu một bộ Thất giai thượng phẩm không trọn vẹn công pháp.

Bởi vì là không trọn vẹn, hơn nữa còn không biết không trọn vẹn ở đâu cái vị trí, ở trong có hay không bị cái khác Khai Thiên cảnh ác ý cải biến qua, hết thảy đều không biết.

Có đôi khi một môn công pháp, ở trong sửa chữa một hai cái chữ, ý tứ liền sẽ hoàn toàn khác biệt  chờ về sau chậm chạp không cách nào trên việc tu luyện đi, mới hiểu được ở trong có lỗi để lọt.

Cho nên Vu Mông tộc trên dưới đều không có tu luyện, nhiều nhất chính là tham khảo một chút.

"Ta đi một chút liền về." Trần Phỉ đối người phía sau tộc Dung Đạo cảnh nói một tiếng, tiếp lấy thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Nhân tộc tất cả Dung Đạo cảnh, thần sắc ở giữa tràn đầy phấn khởi cùng kích động.

Cùng là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ một quyền đấm chết một cái, bây giờ càng là đuổi theo giết mặt khác hai cái Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh.

Vu Mông tộc đối nhân tộc uy hiếp, theo Trần Phỉ một quyền này, một chút biến mất hơn phân nửa.

Cũng không phải bọn hắn cảm thấy, nhân tộc đã có thể không nhìn Vu Mông tộc, mà là bây giờ Hắc Thạch vực bên trong, cũng không phải là Vu Mông tộc một nhà độc đại, nơi này còn có Vu Mông tộc tử địch huyễn tộc.

Dưới tình huống bình thường, có huyễn tộc ở một bên nhìn chằm chằm, Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh liền không khả năng dốc toàn bộ lực lượng, bởi vì như vậy sẽ bị huyễn tộc trực kích hang ổ.

Chờ Trần Phỉ trở về, nhân tộc có thể lựa chọn đường một chút biến nhiều, nếu như nhân tộc muốn trực tiếp rời đi Hắc Thạch vực, chỉ cần tốc độ rất nhanh, Vu Mông tộc đại khái suất sẽ không chết đuổi theo nhân tộc không thả.

Bởi vì khả năng này sẽ để cho huyễn tộc có cơ hội để lợi dụng được, đối Vu Mông tộc tự thân lợi ích ngược lại tổn thương lớn hơn.

Ba vạn dặm bên ngoài, Yên Dương cùng Nhiếp Du hai cái cảm giác hậu phương cái này Nhân tộc Khai Thiên cảnh không có đuổi theo, thần sắc khẽ buông lỏng, nhưng vẫn là không dám buông lỏng, mà là tiếp tục bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía Mông Thành phương hướng bay đi.

Không gian quy tắc, được công nhận tốc độ nhanh nhất mấy loại quy tắc, những quy tắc khác còn cần cưỡng ép phá vỡ không gian phi hành, không gian quy tắc có thể trực tiếp na di.

Từ vừa rồi không gian vặn vẹo trình độ nhìn, cái này Nhân tộc Khai Thiên cảnh không gian quy tắc cực kỳ bất phàm, bây giờ cho dù kéo dài khoảng cách, Yên Dương hai cái trong lòng cũng không dám khinh thường.

Cái này Nhân tộc Khai Thiên cảnh mới vừa rồi không có trực tiếp đuổi theo, Yên Dương hoài nghi, có phải hay không cái này Nhân tộc Khai Thiên cảnh muốn dẫn đầu nhân tộc, trực tiếp rời đi Hắc Thạch vực.

Bọn hắn trở về Mông Thành, lại để cho Vu Sư Duệ xuất thủ, ở trong cần tốn hao không ít thời gian, mà những thời giờ này, đã đầy đủ nhân tộc an toàn thoát ly Hắc Thạch vực.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu như đổi thành Yên Dương, Yên Dương cũng sẽ lựa chọn trực tiếp rời đi, phòng ngừa cùng Khai Thiên cảnh trung kỳ đụng tới.

Nghĩ đến cái này Nhân tộc Khai Thiên cảnh, giết Tịch Đồng, lại có thể không hề cố kỵ rời đi, Yên Dương trong lòng lại có chút không cam lòng.

Vu Sư Duệ không thể khinh ly Hắc Thạch vực, không phải sẽ bị huyễn tộc nắm lấy cơ hội, từ đó công kích Mông Thành.

Bây giờ liền nhìn, có thể hay không mời được lão tổ hảo hữu, xin nhờ lúc nào đi truy sát cái này Nhân tộc Khai Thiên cảnh.

Cái này thường thường không có gì lạ nhân tộc, đột nhiên thêm ra một cái Khai Thiên cảnh, thấy thế nào làm sao cổ quái.

Mà lại Yên Dương hồi tưởng cái này Nhân tộc Khai Thiên cảnh dung mạo cùng khí tức, trong đầu đột nhiên hiện lên đối phương một điểm tin tức.

Nhân tộc thiên kiêu Trần Phỉ!

Có quan hệ Hắc Thạch vực các tộc tin tức, Vu Mông tộc tự nhiên đều sẽ thu thập, bất quá thu thập những tin tức này, cũng chỉ là tại Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh bên trong truyền đọc.

Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, không cần quan tâm cái này.

Yên Dương sẽ biết một điểm Trần Phỉ tin tức, hoàn toàn là bởi vì lúc trước Vu Hạm chết, kinh động đến Vu Mông tộc bên trong Khai Thiên cảnh.

Dù sao Vu gia có Vu Sư Duệ vị lão tổ này, địa vị tại toàn bộ Vu Mông tộc cũng không giống nhau, Vu Hạm mặc dù so ra kém Vu Trạch thiên tư, nhưng cũng là Vu gia trực hệ, nàng chết, tự nhiên sẽ gây nên chú ý.

Lúc ấy Yên Dương nhàn hạ, hơi nhìn xuống tư liệu, ở trong liền có Trần Phỉ tin tức.

Từ trên tư liệu nhìn, Nhân tộc này Trần Phỉ đột phá Dung Đạo cảnh đều không mấy năm, làm sao một chút đột phá đến Khai Thiên cảnh rồi? Mà lại mới vào Khai Thiên cảnh, vậy mà liền có như thế khoa trương chiến lực.

"Người mang chí bảo, vẫn là đại năng chuyển thế trùng tu rồi? Hoặc là hai đều là?" Mấy cái suy nghĩ tại Yên Dương trong đầu xẹt qua.

Đại năng giả trùng tu  bình thường đều là trực tiếp chuyển tới bản tộc bên trong, bất quá có đôi khi cũng có ngoài ý muốn, đó chính là đối mặt cường địch, cuối cùng miễn cưỡng đào thoát một tia thần hồn.

Cuối cùng lấy cái này tia thần hồn, trốn vào hư không, không quy luật vùi đầu vào những sinh linh khác thai bên trong.

Quy Khư giới trong lịch sử, loại chuyện này cũng không hiếm thấy, rất nhiều đột nhiên quật khởi chủng tộc, cũng là bởi vì trong tộc xuất hiện một cái kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu.

Mà tố nguyên phía dưới, chính là năm đó một sợi đại năng giả thần hồn ở trong đó.

Cho dù đằng sau phá vỡ thai bên trong chi mê, cũng chỉ là bộ phận ký ức, lại kiếp trước cùng kiếp này, đã hoàn toàn khác biệt, tự nhiên sẽ tiếp tục lấy đương thời chủng tộc thân phận đi xuống.

(tấu chương xong).