Chương 1133: Phá đạo vong pháp

Chương 1133: Phá đạo vong pháp

Loại này đại năng giả bất đắc dĩ binh giải chuyển tu, sự không chắc chắn rất nhiều yếu tố, đặc biệt là không có an bài tốt tình huống dưới, dấn thân vào đến chủng tộc khác bên trên, ngoài ý muốn thì càng nhiều.

Có không ít còn không có chân chính trưởng thành, khả năng cũng bởi vì một chút ngoài ý muốn thân tử đạo tiêu.

Bất quá binh giải chuyển tu thời điểm, nếu như kia sợi thần hồn bên trong, mang lên mình bản mệnh chí bảo, cuối cùng trưởng thành khả năng liền phi thường cao.

Nghĩ như vậy, Yên Dương cảm giác cái này Trần Phỉ, chỉ sợ sẽ là loại nguyên nhân này.

Đương nhiên, cũng không bài trừ, cái này Trần Phỉ chính là đơn thuần thu được cái gì chí bảo, mới khiến cho tu vi cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

Đáp án cuối cùng đến cùng là cái gì, chỉ có thể đem Trần Phỉ bắt giữ, mới có thể chân chính biết được.

Bất quá mặc kệ là đại năng chuyển thế, vẫn là người mang chí bảo, chắc hẳn lão tổ vị kia bạn thân, đều sẽ có hứng thú.

Yên Dương đang nghĩ ngợi nói như thế nào động lão tổ bạn thân, đột nhiên cảm giác được phía trước không gian kịch liệt ba động, sắc mặt không khỏi biến đổi, tiếp lấy không chút do dự chém ra một đao.

Một bên Nhiếp Du cũng giống như thế, một chưởng vỗ ra, to lớn chưởng ấn đem phía trước trăm dặm hoàn toàn bao phủ.

Dùng không gian thứ cấp quy tắc na di, có một tai hại nhỏ, đó chính là thân hình không có hoàn toàn hiện ra thời điểm, nhưng thật ra là có thể đánh gãy cái này na di quá trình, để na di thất bại.

Oanh

Một cái Khai Thiên cảnh chiến binh hiển hiện, đem Nhiếp Du cùng Yên Dương công kích ngăn lại, Trần Phỉ bản tôn từ không gian nếp uốn bên trong đi ra.

Trần Phỉ tản ra thụ thương chiến binh, tiếp lấy lại ngưng tụ ra một cái mới Khai Thiên cảnh chiến binh ở bên cạnh.

Chưởng khống không gian chủ quy tắc, trên lý luận, có thể tiến về Quy Khư giới bất luận cái gì một nơi, bất quá muốn chân chính làm đến bước này, có hai vấn đề cần giải quyết.

Một cái là thần hồn có thể kéo dài đến khu vực kia, cái thứ hai chính là thể phách có thể chịu đựng lấy dài như vậy khoảng cách áp bách.

Trần Phỉ bây giờ thô sơ giản lược cảm giác có thể đạt tới hơn một vạn dặm, kia Trần Phỉ một bước ở giữa, chính là có thể đi ra dài như vậy khoảng cách.

Tốc độ như vậy, trừ phi là cùng là không gian chủ quy tắc chưởng khống giả, không phải Thất giai bên trong, không có người nào có thể đuổi được Trần Phỉ.

Đương nhiên, đây không phải nói Trần Phỉ tại Thất giai bên trong, đã có thể không kiêng nể gì cả.

Không gian na di là có thể bị những lực lượng khác đánh vỡ, Thất giai hậu kỳ khả năng còn tốt, dù sao Trần Phỉ thể phách đạt đến ngưỡng cửa này, cưỡng ép ngăn lại một chiêu về sau, có thể trực tiếp chạy.

Nhưng là đối mặt Thất giai đỉnh phong, nếu như một chiêu đều ngăn không được, đoán chừng bước đầu tiên đều không bước ra đi, đây cũng là không có cái gọi là chạy trốn, mà là bị cưỡng ép lưu tại tại chỗ.

Cho nên hiện tại Trần Phỉ, đối mặt Thất giai đỉnh phong, biện pháp tốt nhất chính là còn không có chạm mặt, liền xoay người rời đi, vậy đối phương liền ngăn không được Trần Phỉ.

Nếu là đến mặt đối mặt thời điểm, thế cục liền không khỏi Trần Phỉ đến chưởng khống.

"Các hạ làm gì đuổi tận giết tuyệt, tình huống nơi này, lão tổ nhất định biết được, các hạ tại cái này lãng phí thời gian, cũng không phải sáng suốt chi tuyển!"

Không thể đánh gãy Trần Phỉ na di, Yên Dương bắt đầu kéo sau lưng đại kỳ.

"Kia, lại có thể thế nào?"

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Yên Dương, Tịch Đồng vừa chết, hồn bài vỡ vụn, Vu Mông tộc khẳng định đã biết.

Trần Phỉ ngược lại chờ mong Vu Mông tộc sẽ làm phản ứng gì, là không để ý huyễn tộc dốc toàn bộ lực lượng, vẫn là vẻn vẹn để Vu Sư Duệ tự mình xuất thủ.

Hoặc là, để Vu Sư Duệ người bạn kia, tới đây.

Yên Dương cảm thấy Trần Phỉ không biết giờ phút này Mông Thành tình huống, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ có được thị thần, có thể cưỡng ép đọc Khai Thiên cảnh thần hồn mảnh vỡ.

Đối với Mông Thành bây giờ tình huống, Trần Phỉ không nói như lòng bàn tay, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

"Các hạ, đây là cảm thấy mình nắm chắc thắng lợi trong tay, có thể không nhìn hai chúng ta a!"

Yên Dương nghe Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại, một cơn lửa giận từ đáy lòng luồn lên, bay thẳng trán.

Một cái trước đó bị bọn hắn Vu Mông tộc, có thể tùy ý quyết định sinh tử chủng tộc, giờ phút này cũng dám như thế.

Cùng là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, bọn hắn bên này còn có hai cái, còn có thể thật bị đối phương một người đè lại không thành.

Nếu như thời gian kéo dài đủ lâu, cố gắng lão tổ bọn hắn liền sẽ chạy tới nơi này, đến lúc đó cần lo lắng, cũng không phải là bọn hắn!

"Ta đúng là cho rằng như vậy."

Trần Phỉ chăm chú nhẹ gật đầu, hướng về phía trước phóng ra một bước, đi thẳng tới Yên Dương trước mặt, một quyền đánh ra, vô tận cự lực tại Trần Phỉ quyền phong bên trên ngưng tụ.

Yên Dương biến sắc, Tịch Đồng chết còn rõ mồn một trước mắt, ở trong cố gắng có Tịch Đồng sơ ý chủ quan nhân tố ở bên trong, nhưng Trần Phỉ mạnh là không thể nghi ngờ.

Yên Dương không có đối công, trong tay dạ minh đao triển khai đao thế, canh giữ ở trước người.

Một cỗ bàng bạc nặng nề cảm giác, xuất hiện tại Yên Dương trên thân, liên miên sông núi, vô tận đại địa xuất hiện sau lưng Yên Dương, tại thời khắc này, Yên Dương phảng phất biến mất, chỉ có vô ngần vỏ quả đất ở nơi đó.

Tại lấy Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc đột phá Khai Thiên cảnh về sau, Khai Thiên cảnh muốn tiếp tục đi xuống dưới, chính là ngưng tụ mới thứ cấp quy tắc, cho đến thể nội xuất hiện chủ quy tắc.

Địa Thủy Hỏa Phong đều chỉ là thứ cấp quy tắc, tuyển thứ nhất, ngưng tụ thành chủ quy tắc về sau, liền có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Vì cái gì nói dùng chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh sơ kỳ, muốn so Địa Thủy Hỏa Phong loại này mạnh hơn, đây chính là một nguyên nhân.

Chủ quy tắc đột phá người tu hành, tại Khai Thiên cảnh sơ kỳ, liền hoàn thành bộ phận Khai Thiên cảnh trung kỳ mới có thể làm đến sự tình.

Giờ phút này Yên Dương cho thấy khí thế, rất rõ ràng đối phương lựa chọn lĩnh hội địa chủ quy tắc.

Yên Dương thể nội thủy hỏa gió ba đầu thứ cấp quy tắc, đem lực lượng không ngừng rót vào địa quy tắc bên trong, để bắn ra lực lượng mạnh hơn.

Một bên Nhiếp Du hai tay kết ấn, tiếp lấy chưởng ấn đầy trời vờn quanh bốn phía.

Nhiếp Du giống như Yên Dương, đồng dạng lựa chọn lĩnh hội địa chủ quy tắc, bởi vì Vu Mông tộc lão tổ Vu Sư Duệ, chính là lấy đại địa quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Giờ phút này Nhiếp Du hai cái đồng tông đồng nguyên lực lượng dung hợp lại cùng nhau, đều lựa chọn phòng thủ, cái gọi là không thể phá vỡ, đều không thể hình dung hai cho thấy tư thái.

Yên Dương cùng Nhiếp Du ý nghĩ rất đơn giản, đánh có khả năng đánh không lại, đối công đích phong hiểm quá lớn, vậy liền lựa chọn phòng thủ.

Cùng là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, bọn hắn vẫn là hai cái, chỉ thủ không công tình huống dưới, bọn hắn cũng không tin, sẽ ngăn không được Trần Phỉ trên nắm tay phong mang.

Trừ phi Trần Phỉ có được Khai Thiên cảnh trung kỳ chiến lực, không phải trong thời gian ngắn, tuyệt đối không cách nào đánh vỡ phòng ngự của bọn hắn.

Oanh

Trần Phỉ quyền phong rơi vào dạ minh đao cùng chưởng ấn bên trên, tiếng nổ đùng đoàng chấn vỡ phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả tầng mây, phía dưới mặt đất xuất hiện vô số vết rách to lớn, sơn nhạc sụp đổ, nước sông đảo lưu.

Yên Dương cùng Nhiếp Du không chịu nổi cự lực, không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Yên Dương cùng Nhiếp Du hai cái ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, mặc dù đã không ngừng đánh giá cao Trần Phỉ chiến lực, nhưng hai tiếp xúc về sau, tại bọn hắn toàn lực phòng thủ tình huống dưới, vẫn là trực tiếp đã rơi vào hạ phong.

Cũng khó trách Tịch Đồng sẽ bị một quyền đánh giết, thực lực như vậy, cho dù Tịch Đồng từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn phòng thủ, cũng nhịn không được mấy chiêu.

Đối công đích kết quả, chính là bị thuấn sát.

Cũng may, bọn hắn bây giờ lựa chọn phòng thủ, mà lại địa thứ cấp quy tắc, bọn hắn đã tìm hiểu ba đầu, liên hợp phòng ngự dưới, ngược lại là ngăn cản Trần Phỉ công kích.

Cứ việc một chiêu phía dưới, liền rơi vào hạ phong, nhưng Yên Dương cùng Nhiếp Du hai cái cũng không có thụ thương, bọn hắn còn có thể tiếp tục kiên trì một đoạn thời gian tương đối dài.

Trần Phỉ thần sắc im lặng, Yên Dương hai cái lui một bước, Trần Phỉ tiến một bước, quyền phong xoay chuyển, kết thành một đạo che trời chưởng ấn, rơi về phía Yên Dương hai cái.

Thất giai nguyên lực công pháp, Trần Phỉ còn chưa bắt đầu tu luyện, Trần Phỉ thi triển chiêu pháp, đến từ Trấn Thương Khung.

Làm công pháp luyện thể, Trấn Thương Khung bên trên bổ sung chiêu pháp đều là cực hạn điều động quy tắc của lực lượng, Trần Phỉ đem Lục giai Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, ở trong chiêu pháp tự nhiên là hạ bút thành văn.

Yên Dương nhìn xem Trần Phỉ chưởng ấn bên trong ẩn chứa áo nghĩa, trong lòng đối với Trần Phỉ đến từ đại năng chuyển thế, lại tin tưởng mấy phần.

Dạng này chiêu pháp, chỉ là nhân tộc làm sao có thể có được.

Nếu như nói là Trần Phỉ ngẫu nhiên đạt được, chủng tộc khác công pháp, nhân tộc làm sao có thể nhanh như vậy trên việc tu luyện đi.

Tạp niệm tại Yên Dương trong đầu chợt lóe lên, Yên Dương vừa muốn tiếp tục thi triển đao thức, thể nội quy tắc cộng minh lại đột nhiên xuất hiện thẻ bỗng nhiên, vốn là hoàn chỉnh đại địa ba đầu thứ cấp quy tắc, giờ phút này đúng là xuất hiện khác biệt trình độ bị hao tổn.

Phá đạo vong pháp?

Yên Dương ánh mắt lộ ra khó mà ức chế vẻ kinh hãi, loại này phá đạo vong pháp đặc tính, chỉ có cao giai Khai Thiên cảnh đối đê giai Khai Thiên cảnh, mới có thể có tác dụng.

Nói cách khác, tối thiểu muốn cứng rắn chống đỡ Khai Thiên cảnh trung kỳ công kích, trong cơ thể của bọn họ quy tắc mới có thể tổn hại, nhưng Trần Phỉ rõ ràng cũng chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, làm sao lại như thế!

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Yên Dương chỉ có thể tiếp tục thi triển đao thức, nhưng bởi vì đại địa thứ cấp quy tắc bị hao tổn, để Yên Dương cái này thức đao pháp xuất hiện sơ hở.

Không chỉ có Yên Dương như thế, Nhiếp Du đồng dạng gặp loại tình huống này.

Hai cái toàn lực ứng phó, mới đại khái chặn lại Trần Phỉ công kích, giờ phút này thi triển chiêu pháp, lại một lần xuất hiện lớn sơ hở, cái này còn thế nào ngăn cản?

Oanh

Vẫn là như vừa rồi tiếng nổ đùng đoàng, nhưng khi bên trong lại có chút hứa khác biệt.

Yên Dương cùng Nhiếp Du hai cái sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, vô tận cự lực xuyên thấu qua phòng ngự của bọn hắn, trực tiếp tại thân thể của bọn hắn bên trong tùy ý phá hư.

Chỉ là một chiêu, Yên Dương hai cái trực tiếp thụ thương, mà lại trong cơ thể của bọn họ quy tắc, giờ phút này tổn hại càng thêm nghiêm trọng.

Phá đạo vong pháp, cái này Trần Phỉ đến cùng là thế nào làm được!

Trần Phỉ nhìn xem Yên Dương hai cái thần sắc, không cho bọn hắn lui lại tá lực cơ hội, Trần Phỉ hai tay kết ấn, hình như có ngàn vạn thủ ấn xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy rơi về phía Yên Dương hai cái.

Thiên giới ấn!

Quy tắc của lực lượng phối hợp không gian quy tắc, Trần Phỉ tự ngộ một thức chưởng pháp, ngược lại là vừa vặn cầm Yên Dương hai cái thử một chút chiêu.

Oanh

Tầng tầng lớp lớp chưởng ấn trực tiếp đánh nát Yên Dương hai cái phòng ngự, tiếp lấy rơi thẳng vào hai cái trên thân thể.

Ngập trời lực lượng tại Yên Dương hai cái quy tắc thân thể bên trong, triệt để bộc phát.

Yên Dương cùng Nhiếp Du hai thân thể cứng đờ, trong ánh mắt lộ ra sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.

Vốn cho rằng có thể kéo tới trong tộc lão tổ nghĩ cách cứu viện, kết quả ba chiêu vừa qua khỏi, đã muốn thân tử đạo tiêu.

Trước khi chết, Yên Dương thậm chí có thể cảm giác ra, Trần Phỉ căn bản là còn không có dùng ra toàn lực.

Cứ như vậy tiện tay mà vì, đã là như vậy khó mà địch nổi, nếu như đối phương toàn lực ứng phó, Vu Mông tộc thật ngăn cản được sao?

Cứ như vậy một nháy mắt, Yên Dương bắt đầu vì Vu Mông tộc lo lắng, nhưng hắn đã nhìn không thấy sau cùng kết cục.

Một bên Nhiếp Du, miệng há động, muốn nói chuyện, cuối cùng không nói gì ra, ánh mắt triệt để tan rã, thân thể ngã về phía sau.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, Vu Mông tộc tại Tịch Đồng hồn bài vỡ vụn thời điểm, đã loạn cả một đoàn.

Cạch

Nhiếp Du cùng Yên Dương hồn bài, đồng thời vỡ vụn.

(tấu chương xong).