Chương 1134: Chói lọi sử sách

Chương 1134: Chói lọi sử sách

Trong vòng một ngày, ba cái Khai Thiên cảnh thân tử đạo tiêu, đây đối với Vu Mông tộc mà nói, đơn giản chính là thiên băng địa liệt.

Toàn bộ Vu Mông tộc trải qua nhiều năm như vậy phát triển, trước đó cũng bất quá chín cái Khai Thiên cảnh mà thôi, bây giờ chỉ còn sáu cái, thực lực trong nháy mắt bạo giảm.

Càng mấu chốt chính là, Vu Mông tộc hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, đến cùng là ai giết Tịch Đồng ba người bọn hắn, tại sao muốn nhằm vào Vu Mông tộc.

Những chuyện này, không có một kiện là biết được, Vu Mông tộc tương đương chịu ba cái muộn côn, vừa quay đầu lại, không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Vu Sư Duệ đứng tại trong điện, thần sắc âm trầm đến cực hạn, bây giờ có thể xác định, huyễn tộc Khai Thiên cảnh cũng không hề rời đi, nói cách khác, là huyễn tộc xuất thủ khả năng tương đối thấp.

Không thể nói hoàn toàn không có, nhưng muốn như thế nhanh chóng chém giết Tịch Đồng ba cái, huyễn tộc tối thiểu muốn xuất động năm cái trở lên Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Hoặc là huyễn tộc Khai Thiên cảnh trung kỳ xuất thủ, cũng có thể làm được chuyện này, nhưng huyễn tộc Khai Thiên cảnh trung kỳ một khi xuất động, Vu Mông tộc là sẽ lập tức nhận được tin tức.

Tịch Đồng ba cái thân tử đạo tiêu vị trí, khoảng cách bây giờ huyễn tộc nơi trú đóng, kỳ thật rất xa, không phải Vu Sư Duệ trước đó cũng sẽ không để Tịch Đồng ba cái tiến về.

Vốn cho rằng ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ đồng hành, đã coi như là vạn vô nhất thất, không nghĩ tới vẫn là xuất hiện chuyện như vậy.

Vu Sư Duệ lòng đang nhỏ máu, lúc đầu cùng huyễn tộc ở giữa chiến tranh, Vu Mông tộc liền ở vào hạ phong, nhưng miễn cưỡng có thể ngăn cản được.

Mà lại huyễn tộc không biết là, Vu Mông tộc bên trong sắp có được cái thứ hai Khai Thiên cảnh trung kỳ, một khi để Vu Mông tộc thành công, đến lúc đó phản công liền muốn là Vu Mông tộc, mà không phải huyễn tộc.

"Vu huynh, xem ra quý tộc ra một số chuyện, nhưng cần ta xuất thủ?" Nhạc rơi đứng ở một bên, đong đưa một thanh quạt giấy nói.

"Ngược lại để Nhạc huynh chế giễu." Vu Sư Duệ quay đầu nhìn về phía nhạc rơi, trên mặt âm trầm khuôn mặt hơi liễm, đối nhạc rơi ủi một chút tay.

"Ngươi ta ở giữa, không cần như thế, năm đó nếu không phải ngươi đã cứu ta một mạng, ta cũng đứng không đến nơi này." Nhạc rơi thu hồi quạt xếp, chân thành nói.

"Là ta khách khí." Vu Sư Duệ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Tình huống ta vừa rồi cũng nghe một chút, Vu huynh chuẩn bị như thế nào?" Nhạc rơi thấp giọng nói.

"Giết ta Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, việc này tuyệt không coi xong."

Trong mắt Vu Sư Duệ tràn đầy lãnh ý, tiếp tục nói: "Bất quá giờ phút này địch tối ta sáng, liều lĩnh, sợ là có cái khác nguy hiểm. Giết ta Vu Mông tộc tặc tử, sợ là sẽ không dễ dàng bỏ qua, ta liền yên lặng chờ tại cái này, xem hắn còn có gì mánh khóe!"

"Lời ấy đại thiện, xác thực muốn yên lặng theo dõi kỳ biến, miễn cho rơi vào đối phương cái bẫy!" Nhạc điểm rơi một chút đầu, cực kì tán thành.

"Nếu không phải huyễn tộc ở bên, vốn không tất như thế, bây giờ chỉ có thể bị đám tặc tử kia coi thường!" Vu Sư Duệ lắc đầu nói.

Nói là yên lặng theo dõi kỳ biến, nhưng kỳ thật chính là trong lòng có kiêng kị, lại là huyễn tộc, lại là xa lạ địch nhân, để Vu Sư Duệ căn bản không còn dám cược.

Nếu như đối phương tiếp xuống không còn ra chiêu, cũng không tới Mông Thành, Vu Mông tộc cuối cùng ngay cả ai giết Tịch Đồng ba cái, cũng không biết.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ đã thi triển xong thanh đồng phù văn, cướp đoạt đến Yên Dương cùng Nhiếp Du hai cái thiên tư cùng huyết nhục lực lượng.

Yên Dương hai cái là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cướp đoạt tới thiên tư đối với Trần Phỉ tăng thêm có chút rõ ràng, từ cái này cũng đó có thể thấy được, Trần Phỉ bây giờ thiên tư, nếu như dựa vào tự mình tu luyện, sợ là khó mà đột phá Khai Thiên cảnh.

Về phần huyết nhục lực lượng, hiệu quả tương đối, bởi vì Thất giai Trấn Thương Khung còn chưa bắt đầu tu luyện, thể phách muốn tiến bộ nhảy vọt, dựa vào những này huyết nhục lực lượng, hạt cát trong sa mạc.

Thất giai Trấn Thương Khung muốn đơn giản hoá, cần mười vạn khối trung phẩm Nguyên tinh.

Cái này trung phẩm Nguyên tinh tại về số lượng, muốn xa xa ít hơn so với hạ phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ bây giờ giết một cái ngụy Khai Thiên cảnh, ba cái chính thống Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cầm tới trung phẩm Nguyên tinh lại không đủ hai vạn.

Dựa theo Tịch Đồng trong trí nhớ nhìn, bình thường một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, trừ ra thường ngày tiêu hao bên ngoài, có thể tích trữ trung phẩm Nguyên tinh, số lượng bất quá mấy ngàn.

Trung phẩm Nguyên tinh số lượng lại nhiều một chút, bọn hắn liền sẽ đi mua sắm trân quý Thất giai linh tài, đến phụ trợ tự mình tu luyện.

Cho nên mấy ngàn trung phẩm Nguyên tinh, xem như một cái trạng thái bình thường, Yên Dương cùng Nhiếp Du hai cái khai thiên huyền bảo bên trong, trung phẩm Nguyên tinh cũng chỉ có những thứ này.

Về phần Lữ Tịch cái này ngụy Khai Thiên cảnh, trong tay trung phẩm Nguyên tinh thậm chí không đủ một ngàn, cái khác Thất giai linh tài đã ít lại càng ít.

Trần Phỉ hơi đánh giá một chút, một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, hạ phẩm khai thiên huyền bảo thêm ở trong các loại cất giữ, tổng thân gia sẽ không vượt qua một vạn trung phẩm Nguyên tinh.

Đây là tại hạ phẩm khai thiên huyền bảo, đại khái có thể bán đi ba đến năm ngàn trung phẩm nguyên tinh điều kiện tiên quyết, không phải sẽ chỉ càng ít.

Giống Lữ Tịch, trên thân đáng giá nhất, kỳ thật chính là món kia khai thiên huyền bảo tự linh dao găm.

Không thể không nói, quỷ tộc là có khí vận, Lữ Tịch chính là dưới cơ duyên xảo hợp thu được thanh này tự linh dao găm, đồng thời từ đó lấy được thất khiếu thạch, mới có Lữ Tịch cái này ngụy Khai Thiên cảnh tu vi.

Không phải lấy Lữ Tịch ngụy Khai Thiên cảnh tu vi, muốn thu hoạch được một kiện hạ phẩm khai thiên huyền bảo, không biết muốn chờ bao nhiêu năm.

Cướp đoạt xong thiên tư cùng huyết nhục chi lực, Trần Phỉ liền bắt đầu đọc Yên Dương cùng Nhiếp Du hai cái thần hồn mảnh vỡ.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, sóng to trời đánh môn công pháp này bổ túc không ít.

Nếu như nói trước đó sóng to trời đánh chỉ có hơn bốn phần mười độ hoàn hảo, bây giờ tối thiểu đến bảy thành vị trí.

Đối với cái khác Khai Thiên cảnh, đây là không cách nào tu luyện, nhưng đối Trần Phỉ tới nói, cho dù chỉ là một thành độ hoàn hảo sóng to trời đánh, Trần Phỉ đều có thể tu luyện được hảo hảo.

Cất kỹ Yên Dương hai cái linh túy, Trần Phỉ bước ra một bước, thân hình trở nên mơ hồ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại ngoài vạn dặm.

Chỉ là mấy bước ở giữa, Trần Phỉ liền đi tới nhân tộc Dung Đạo cảnh trước.

Một bước vạn dặm, thân pháp này tốc độ cho dù là chính Trần Phỉ, đều cảm giác được khoa trương. Bất quá không phải như thế, không gian chủ quy tắc cũng sẽ không bị người tu hành như thế tôn sùng.

Phải biết lúc trước Thôn Nguyên tộc bên trong, có thể chân chính tu luyện ra không gian chủ quy tắc, đều không có bao nhiêu.

Kịch liệt không gian ba động, để Khâu Công Trị bọn người trong lòng xiết chặt, đợi trông thấy là Trần Phỉ thời điểm, trên mặt mọi người mới thở dài một hơi.

"Trần Phỉ, kia hai cái Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh. . ."

"Đã giết."

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ về Hám Vân thành đi."

Nghe được Trần Phỉ nói, đã giết Vu Mông tộc hai cái Khai Thiên cảnh, tất cả mọi người đều là khẽ giật mình. Trần Phỉ trở về quá nhanh, bọn hắn còn tưởng rằng Trần Phỉ không có đuổi kịp, hoàn toàn không nghĩ tới kết quả lại là dạng này.

Cái này Vu Mông tộc chết ba cái Khai Thiên cảnh, thù hận này, quá lớn, bất quá từ một góc độ khác, cũng có thể trực tiếp chấn nhiếp Vu Mông tộc, thậm chí để Vu Mông tộc không biết là người nào gây nên.

"Tốt, về Hám Vân thành, thu thập một chút, chúng ta liền rời đi Hắc Thạch vực." Khâu Công Trị nhẹ gật đầu.

Vu Mông tộc trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không lại phái Khai Thiên cảnh đến, vừa vặn thừa dịp cái này dư dả thời gian rời đi Hắc Thạch vực, cũng không cần lo lắng bị Vu Mông tộc đuổi kịp.

Những người khác tộc Dung Đạo cảnh, đều là nhẹ gật đầu, đồng ý Khâu Công Trị.

"Chúng ta trước không rời đi Hắc Thạch vực." Trần Phỉ lắc đầu.

"Không rời đi?" Vương Ngạn Vũ kinh ngạc nói.

Không phải thừa dịp lúc này, mau trốn sao? Vu Mông tộc thế nhưng là có Khai Thiên cảnh trung kỳ, quá nguy hiểm.

"Nhìn về phía huyễn tộc? Trần Phỉ, chúng ta nhân tộc có ngươi, cũng không cần nhìn về phía huyễn tộc, cho bọn hắn đương đao." Khâu Công Trị thấp giọng nói.

Huyễn tộc nếu như biết Trần Phỉ lực lượng, khẳng định là nguyện ý tiếp thu cả Nhân tộc, nhưng không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, huyễn tộc cũng sẽ không thật yên tâm nhân tộc, hoặc là nói yên tâm Trần Phỉ.

Đến đằng sau, khả năng rất nhiều xông pha chiến đấu sự tình, liền cần Trần Phỉ đi làm, không duyên cớ tăng lên rất nhiều nguy hiểm.

Tăng thêm Vu Mông tộc đối Trần Phỉ hận thấu xương, đến lúc đó sợ là sẽ phải bị Vu Mông tộc cưỡng ép vây giết.

Nhân tộc cái này thật vất vả thêm ra một vị Khai Thiên cảnh, vẫn là như thế cường đại Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ phàm là có chút sơ xuất, nhân tộc liền bị đánh về nguyên hình, thậm chí là bị diệt tộc.

"Cũng không nhìn về phía huyễn tộc, ta chỉ là đối toàn bộ Mông Thành, có chút ý nghĩ."

Trần Phỉ mỉm cười, phất tay, nguyên lực bàng bạc bao phủ tất cả Nhân tộc, sau một khắc, tất cả mọi người quay trở về tới Hám Vân thành bên trong.

Mấy ngàn dặm xa, giây lát ở giữa có thể đạt tới.

Khâu Công Trị bọn người còn không có từ Trần Phỉ câu nói mới vừa rồi kia bên trong kịp phản ứng, lại nhìn xuống phương Hám Vân thành, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Cái này, chính là Khai Thiên cảnh lực lượng?

Hám Vân thành bên trong người, nhìn thấy tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh đều trở về, trong nháy mắt bạo phát ra kinh thiên tiếng hô hoán.

Cứ việc bởi vì tu vi không đủ, để bọn hắn không rõ vừa rồi tại ngoài thành, đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là loại kia khí tức túc sát, cùng về sau bộc phát ra mãnh liệt chiến đấu ba động, đều để bọn hắn minh bạch, Hám Vân thành ngay tại gặp to lớn nguy cơ.

Bây giờ nhìn tất cả Dung Đạo cảnh đều trở về, Hám Vân thành bên trong lòng của mọi người rốt cục an định lại.

Trần Phỉ không muốn rời đi Hắc Thạch vực, thậm chí muốn đi Mông Thành nhìn một chút, cứ việc Khâu Công Trị bọn hắn ở trong nội tâm, cũng không đồng ý, nhưng bây giờ cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, Khâu Công Trị ba người vẫn là chỉ định mỗi cái Dung Đạo cảnh khu vực trách nhiệm, bảo đảm tại thời khắc nguy cấp, có thể dùng tốc độ nhanh nhất đem tất cả mọi người mang đi.

"Trần Phỉ, vừa rồi bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Viện lạc bên trong, nhìn thấy Trần Phỉ trở về, Cù Thanh Sinh đám người trên mặt không khỏi thở phào một hơi.

"Băng Tộc quỷ tộc hãm hại chúng ta nhân tộc, Vu Mông tộc vì Băng Tộc quỷ tộc đứng đài. . ."

Trần Phỉ nói đơn giản một chút ngoài thành phát sinh tình huống, cùng mình đột phá đến Khai Thiên cảnh sự tình.

"Mở. . . Khai Thiên cảnh?" Nghe Trần Phỉ dùng bình tĩnh lời nói, nói ra như thế khoa trương sự tình, trong nội viện tất cả mọi người sững sờ tại nơi đó.

Nhân tộc chưa bao giờ có Khai Thiên cảnh, điểm này tất cả mọi người biết rõ.

Kết quả Trần Phỉ bây giờ, biến thành nhân tộc đệ nhất cái Khai Thiên cảnh rồi?

Không phải vừa đột phá Dung Đạo cảnh không mấy năm sao, làm sao một chút liền biến thành Khai Thiên cảnh rồi? Một loại cảm giác hư ảo bao phủ trong lòng mọi người.

Cứ việc từ lúc trước Tiên Vân thành địa giới, liền một đường nhìn xem Trần Phỉ tu vi cảnh giới đang tăng nhanh như gió, nhưng từ không có qua một khắc, giống như bây giờ cảm giác.

Bởi vì Trần Phỉ trở thành Khai Thiên cảnh, là cả Nhân tộc trước nay chưa từng có một sự kiện.

Chói lọi sử sách, đồng thời sẽ để cho tất cả Nhân tộc biết Vô Tận Hải, biết Nguyên Thần Kiếm Phái.

Đừng nói Cù Thanh Sinh bọn người cảm giác mộng ảo, thành nội tất cả Dung Đạo cảnh, bây giờ an tĩnh lại về sau, loại này cảm giác không chân thật còn lượn lờ ở trong lòng.

(tấu chương xong).