Chương 1135: Binh giả, hung khí cũng

Chương 1135: Binh giả, hung khí cũng

Nhân tộc cứ như vậy, đột nhiên có được mình Khai Thiên cảnh cường giả, đồng thời vừa đột phá, liền liên tiếp chém giết Vu Mông tộc ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Chiến lực như vậy, như thế thiên tư, thật là nhân tộc sao?

Không thể trách nhân tộc không tự tin, chủ yếu là mấy chục vạn năm truy cầu, tại loại này không có chút nào chuẩn bị tình huống đột nhiên thực hiện, đổi ai cũng sẽ mơ hồ.

Dù sao Trần Phỉ trước đó liền cho thấy Dung Đạo cảnh trung kỳ cảnh giới, lấy Trần Phỉ thời gian tu luyện nhìn, cái này tốc độ tu luyện tại nhân tộc bên trong, cơ hồ chính là xưa nay chưa từng có đại biểu.

Kết quả hiện tại, một chút từ Dung Đạo cảnh trung kỳ biến thành Khai Thiên cảnh.

Trước đó tại Hám Vân thành bên ngoài, rất nhiều người trên miệng không nói, nhưng kỳ thật trong lòng vẫn có nghi vấn, đó chính là Trần Phỉ, có phải hay không bị cái gì cường giả cho đoạt xá.

Nhưng không có người sẽ ngốc như vậy, hỏi ra vấn đề như vậy.

Mà về sau cảm giác Trần Phỉ tản ra khí tức, đúng là nhân tộc, đồng tộc ở giữa, điểm ấy là che dấu không ngừng.

Nếu như Trần Phỉ thật bị đoạt xá, kia bây giờ khí tức đã sớm phát sinh biến hóa long trời lở đất, mà không phải hoàn toàn như trước đây.

Nếu như không phải bị cường giả đoạt xá, vậy liền chỉ còn lại chí bảo cùng đại năng binh giải trùng tu hai loại khả năng.

Nhưng loại chuyện này, bọn hắn lo xa nhất bên trong nghĩ một hồi, đến hỏi, vậy khẳng định là không thể nào. Tối thiểu từ trước mắt đến xem, Trần Phỉ vẫn như cũ hướng về nhân tộc, liền cùng qua nhiều năm như vậy biểu hiện, không có biến hóa.

Trọng tình trọng nghĩa!

Tất cả Nhân tộc Dung Đạo cảnh đều nhìn qua Trần Phỉ tư liệu, tại Trần Phỉ ban đầu ở Càn Khôn Phủ quật khởi thời điểm.

Có được dạng này một tính cách nhân tộc Chí cường giả, không thể không nói, là cả Nhân tộc chuyện may mắn.

Trong thành tất cả Dung Đạo cảnh các loại phỏng đoán Trần Phỉ thời điểm, Trần Phỉ đã khoanh chân ở trong viện trong phòng tu luyện, bắt đầu chỉnh lý thu hoạch lần này.

Lữ Tịch cất giữ, kỳ thật còn có thể, bất quá cái này còn có thể nhằm vào chính là Khai Thiên cảnh phía dưới.

Hắc Thạch vực bên trong, cơ bản đồ tốt, đều bị quỷ tộc cầm tới, tự nhiên có bộ phận là tại Lữ Tịch trong tay. Những này cất giữ, đối Trần Phỉ là không có tác dụng gì, nhưng là để dùng cho nhân tộc, cho Cù Thanh Sinh bọn hắn, đều là cực tốt.

Ngoại trừ Lữ Tịch cất giữ, Vu Mông tộc ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ cất giữ, so ra mà nói liền tốt rất nhiều.

Mặc dù ở trong trung phẩm Nguyên tinh không đủ Trần Phỉ đơn giản hoá Thất giai Trấn Thương Khung, nhưng rất nhiều thứ dùng cho thường ngày tu luyện, vẫn là dùng tốt.

Hơi sửa sang lại một chút bốn kiện khai thiên huyền bảo bên trong đồ vật, Trần Phỉ liền đem cái này mấy món khai thiên huyền bảo thu hồi, tiếp lấy phất tay, đại lượng đạo khí từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra.

Những này đạo khí, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không có cái gì đại dụng, nhân tộc Dung Đạo cảnh cứ như vậy nhiều, cũng không dùng được những này đạo khí.

Về phần Cù Thanh Sinh mấy người  chờ bọn hắn đột phá đến Dung Đạo cảnh thời điểm, muốn cái gì đẳng cấp đạo khí, Trần Phỉ đều có thể cung cấp.

Cho nên bây giờ những này đạo khí, tác dụng duy nhất, chính là nuôi nấng Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung.

Trần Phỉ tại đối mặt Tịch Đồng những này Khai Thiên cảnh thời điểm, không dùng Càn Nguyên Kiếm, là bởi vì Càn Nguyên Kiếm cấp bậc quá thấp, thật lấy ra dùng, sợ là một chiêu phía dưới liền sẽ vỡ nát.

Lúc trước vì ẩn giấu tu vi, Trần Phỉ không có tăng lên Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, bây giờ đã đến Khai Thiên cảnh, tự nhiên cũng liền có thể buông ra hạn chế.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bồng bềnh giữa không trung, có chút rung động. Làm tâm ý tương thông đạo khí, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung biết Trần Phỉ giờ phút này muốn làm gì.

Binh giả, hung khí vậy!

Tại Trần Phỉ thời điểm chiến đấu, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung chỉ có thể ở một bên nhìn xem, đây đối với bọn chúng mà nói, là một loại tra tấn.

Bọn chúng muốn đi theo Trần Phỉ xông pha chiến đấu, mà không phải vĩnh viễn đợi tại Trần Phỉ trong tay áo, thậm chí tương lai Trần Phỉ khả năng cũng sẽ không dẫn chúng nó ở bên người, đó mới là đáng buồn nhất.

Trong phòng tu luyện đạo khí chừng mấy trăm kiện, Trần Phỉ ngón tay hướng về phía trước điểm nhẹ, trong chốc lát, chừng trăm cái trung phẩm đạo khí trong nháy mắt vỡ nát, bàng bạc linh túy trực tiếp tràn vào đến Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong.

So sánh để Càn Nguyên Kiếm cùng chính Tàng Nguyên Chung chậm rãi thôn phệ, Trần Phỉ cách làm này không thể nghi ngờ cực kỳ thô bạo, nhưng là tại hiệu suất bên trên, muốn so để Càn Nguyên trấn cùng Tàng Nguyên Chung chậm rãi hấp thu, muốn tới đến cấp tốc.

Trần Phỉ không có chuyên môn đi học qua rèn đúc, nhưng khi sơ Trần Phỉ dung hợp Đế Tôn trong truyền thừa, nhưng thật ra là có rèn đúc loại truyền thừa.

Nhân tộc Đế Tôn tại không biết nên làm sao đột phá Khai Thiên cảnh tình huống dưới, là các loại con đường đều đi nếm thử, phù lục, trận thế, đan dược cùng rèn đúc.

Cho nên trình độ nào đó, bây giờ Trần Phỉ coi là toàn tài, cứ việc giới hạn tại Lục giai Dung Đạo cảnh giai đoạn.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ đi tăng lên Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cấp bậc, vốn có nhiều như vậy đạo khí linh túy tình huống dưới, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Thậm chí là khai thiên huyền bảo, cũng không phải không có hi vọng.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung Kình Thôn Hổ Phệ hấp thu chung quanh linh túy, đồng thời dựa theo Trần Phỉ cho ra phương pháp đem luyện hóa, trải qua ban đầu thuần thục, Càn Nguyên trấn cùng Tàng Nguyên Chung bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Một lát không đến, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đã đột phá đến trung phẩm đạo khí, đồng thời không có cái gọi là vững chắc kỳ, tiếp tục hướng phía thượng phẩm Đạo khí phương hướng xuất phát.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung trạng thái, không có phát hiện vấn đề gì, tiếp lấy đưa tay thu hồi, chuẩn bị mình tu luyện.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, Hoang Vũ Sát Thần Quyết, khai thiên quyết cùng sóng to trời đánh ba môn công pháp, bắt đầu dung hợp lẫn nhau.

Nhân tộc không có Thất giai công pháp, khai thiên quyết rất phổ thông, vẫn là không trọn vẹn, sóng to trời đánh còn có thể, nhưng cũng là không trọn vẹn, nhưng cũng may có thể dung hợp, để Trần Phỉ trong thời gian ngắn quá độ một chút, lại là vấn đề không lớn.

"Phát hiện mới công pháp, sóng to thiên vũ quyết!"

Bảng bên trên xuất hiện mới nhắc nhở, môn công pháp này cuối cùng lấy sóng to trời đánh làm khung đỡ, Hoang Vũ Sát Thần Quyết cùng khai thiên quyết bỏ thêm vào đi vào.

"Đơn giản hoá!"

"Sóng to thiên vũ quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Sóng to thiên vũ quyết → Hoang Vũ Sát Thần Quyết!"

Tốn hao một vạn trung phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ mới công pháp đơn giản hoá thành công, cái này nếu không phải giết ba cái Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ bây giờ ngay cả Thất giai nguyên lực công pháp, đều không thể đơn giản hoá.

Đương nhiên, nếu như không phải Vu Mông tộc, cũng không có sóng to trời đánh, kia mới công pháp chỉ có thể lấy không trọn vẹn khai thiên quyết vì mô bản, vậy liền thật thuộc về Thất giai bên trong hạng chót công pháp.

Sóng to thiên vũ quyết bây giờ cấp độ cũng không cao lắm, hẳn là so nguyên bản sóng to trời đánh còn muốn yếu hơn một chút, bất quá khi bên trong đối với Khai Thiên cảnh phương pháp tu luyện, lại là trình bày đến cực kì rõ ràng.

Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc đột phá Khai Thiên cảnh, muốn tiếp tục tăng lên, chính là đem bốn đầu thứ cấp quy tắc, toàn bộ lĩnh hội thành bốn đầu chủ quy tắc.

Một đầu chủ quy tắc, phối hợp ba đầu thứ cấp quy tắc, đó chính là Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Cứ thế mà suy ra, hai đầu chủ quy tắc chính là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, ba đầu chủ quy tắc chính là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, bốn đầu chủ quy tắc vẫn là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng là đã có tư cách đi đột phá Bát giai.

Cho nên Khai Thiên cảnh đỉnh phong, tương hỗ ở giữa thực lực, nhưng thật ra là có khoảng cách, cùng Dung Đạo cảnh đỉnh phong có chút giống nhau.

Về phần Trần Phỉ loại này, lấy chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, đột phá phương thức hơi có chút khác biệt.

Giống Trần Phỉ dạng này thể nội có một đầu chủ quy tắc, cũng là tu luyện có Địa Thủy Hỏa Phong tương tự đặc tính chủ quy tắc, không cần thật là Địa Thủy Hỏa Phong, có cùng loại đặc tính, có thể bổ sung chủ quy tắc liền có thể.

Trần Phỉ bây giờ chiến lực, xa xa mạnh hơn Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cho dù dứt bỏ Trấn Thương Khung, cũng giống như vậy, bởi vì Trần Phỉ có một đầu chủ quy tắc, bốn đầu thứ cấp quy tắc.

Đây là cái khác Khai Thiên cảnh trung kỳ, mới có thể có phối trí, kết quả Trần Phỉ tại Khai Thiên cảnh sơ kỳ liền có.

Lấy chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, không chỉ có là chiến lực mạnh hơn, sự phát triển của tương lai cũng sẽ càng tốt hơn.

Bởi vì lấy chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh thời điểm, đã trình độ lớn nhất thuế biến người tu hành tư chất cùng thể nội thần thông, để có thể càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ các loại quy tắc.

Lấy chủ quy tắc đột phá Khai Thiên cảnh  dựa theo Trần Phỉ từ Tịch Đồng mấy cái trong trí nhớ nhìn, tương lai thành tựu kém nhất đều là Khai Thiên cảnh trung kỳ, phần lớn hay là bởi vì nửa đường vẫn lạc.

Tuyệt đại bộ phận, đều có thể đạt tới Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Về phần có thể hay không Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cái này muốn nhìn riêng phần mình cơ duyên.

Trần Phỉ muốn đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, đem Địa Thủy Hỏa Phong mặc cho Nhất thứ cấp quy tắc, tu luyện tới chủ quy tắc liền có thể, tiết tấu bên trên ngược lại là cùng phổ thông đột phá Khai Thiên cảnh người tu hành, đều là tu luyện Địa Thủy Hỏa Phong.

Khác nhau, chính là chủ quy tắc đột phá người tu hành, không chỉ có càng gần sát quy tắc, về mặt chiến lực vĩnh viễn so phổ thông đột phá người mạnh lên một đoạn, bởi vì thể nội chủ quy tắc liền vĩnh viễn nhiều hơn ngươi một đầu.

Sóng to thiên vũ quyết, bây giờ liền ghi chép Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu chủ quy tắc phương pháp tu luyện.

Nếu như không cân nhắc môn công pháp này tu luyện ra được nguyên lực cùng thần hồn cường độ, còn có kỹ xảo chiến đấu, cùng đột phá bình cảnh thời điểm độ khó, kia Trần Phỉ có thể dựa vào sóng to thiên vũ quyết tu luyện tới Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Về phần chủ quy tắc tu luyện hiệu suất, cái khác người tu hành cần dựa vào công pháp, đến dung luyện thứ cấp quy tắc làm chủ quy tắc, còn muốn cân nhắc thứ cấp quy tắc tốc độ tu luyện.

Trần Phỉ dựa vào bảng, có thể trực tiếp đơn giản hoá thứ cấp quy tắc lĩnh hội phương pháp, chỉ cần đầy đủ linh cơ, Trần Phỉ liền có thể nhanh chóng tiến bộ.

Biết duy nhất trở ngại Trần Phỉ nhanh chóng tiến bộ, chính là nếu như nguyên lực cùng thần hồn cường độ không đủ, quy tắc tiến bộ quá nhanh, ngược lại sẽ đối thần hồn hình thành gánh vác, tiếp lấy liên lụy quy tắc lĩnh hội.

Trong ngắn hạn, Trần Phỉ có thể không đi tìm công pháp, nhưng là trường kỳ nhìn, ưu tú Thất giai nguyên lực công pháp, vẫn như cũ là Trần Phỉ chỗ bắt buộc.

Trần Phỉ phất tay vỡ nát hạ phẩm Nguyên tinh, cùng dùng đỉnh đồng thau tai hấp thu linh cơ, một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, linh cơ quá yếu, phụ trợ hiệu quả rất bình thường.

Như Trần Phỉ trước đó đoán như thế, đến Khai Thiên cảnh muốn tu luyện được đầy đủ nhanh, linh cơ yêu cầu so dĩ vãng cao hơn ra rất nhiều.

Trần Phỉ lại thử vỡ nát trung phẩm Nguyên tinh, linh cơ cường độ một chút trở nên khác biệt, bất quá Trần Phỉ nhìn xem trong tay còn lại trung phẩm Nguyên tinh, bây giờ thân gia, chống đỡ không nổi loại này phương pháp tu luyện.

Dù sao, Trần Phỉ còn muốn lấy đơn giản hoá Thất giai Trấn Thương Khung.

Trần Phỉ xuất ra Tịch Đồng linh túy, tiếp lấy vỡ nát, sau một khắc, nồng đậm linh cơ trải rộng tứ phương, Trần Phỉ bắt đầu tu luyện sóng to thiên vũ quyết, cùng hai đầu địa thứ cấp quy tắc.

Địa thứ cấp quy tắc có năm đầu, thủy hỏa gió cũng là như thế, điểm ấy cùng không gian chủ quy tắc, nhưng hai lĩnh hội độ khó, cùng cuối cùng dung luyện cùng một chỗ độ khó, cũng không phải một chuyện.

Trần Phỉ tại an tâm tu luyện, huyễn tộc bên kia thì là đã nhận ra Vu Mông tộc một tia dị dạng.

Trúng chiêu, sốt nhẹ, đầu đau vô cùng, hôm nay hai chương chính là dưới loại tình huống này mã ra.

Mọi người phải chú ý giữ ấm, chú ý thân thể khỏe mạnh!

(tấu chương xong).