Chương 1136: Nhân tộc đại đế

Chương 1136: Nhân tộc đại đế

Kinh lịch Thôn Nguyên tộc di tích sự kiện, huyễn tộc trong thời gian ngắn không có ý định đối Vu Mông tộc phát động chiến tranh.

Nhưng không phát động chiến tranh, đối Vu Mông tộc điều tra lại là vẫn luôn không có cắt ra.

Giờ phút này từ Mông Thành thám tử bên kia hồi báo, Vu Mông tộc hôm nay động tĩnh có chút cổ quái, cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn.

Cụ thể chuyện gì xảy ra, huyễn tộc thám tử còn không biết được, bất quá trước đó Vu Mông tộc ba vị Khai Thiên cảnh rời đi, là bị huyễn tộc bắt được, mà kia ba vị Khai Thiên cảnh bây giờ còn chưa trở về.

Huyễn tộc lại lập tức phát động tại Hắc Thạch vực những vị trí khác thám tử, phát hiện sớm hơn trước đó, Vu Mông tộc Vu Trạch cùng Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, tiến về nhân tộc khu vực.

Bởi vì chỉ là liên lụy đến Hắc Thạch vực Dung Đạo cảnh tranh đấu, huyễn tộc vừa mới bắt đầu cũng không hề để ý, bây giờ lại quay đầu nhìn, Vu Mông tộc ba vị Khai Thiên cảnh rời đi, cùng chuyện này có quan hệ?

Hoặc là, chỉ là một cái trùng hợp?

Huyễn tộc tiếp tục tăng thêm thám tử, phát hiện Băng Tộc quỷ tộc cương vực, giờ phút này loạn cả một đoàn.

Hơi dùng chút thủ đoạn, huyễn tộc đạt được tình báo, Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh, đại lượng tử vong.

Thậm chí liền ngay cả quỷ tộc lão tổ, vị kia ngụy Khai Thiên cảnh cường giả, tựa hồ cũng thân tử đạo tiêu.

Tin tức này còn không cách nào xác nhận, bởi vì quỷ tộc bây giờ ngay tại áp chế tin tức này, nhưng thế gian không có tường nào gió không lọt qua được, huống chi giờ phút này quỷ tộc hỗn loạn trình độ, chuyện này chân thực khả năng cực cao.

Băng Tộc quỷ tộc tiến về nhân tộc cương vực Dung Đạo cảnh tử thương thảm trọng, lúc ấy cùng nhau đi tới Vu Trạch, có phải hay không cũng có thể là chết mất rồi?

Bởi vì Vu Trạch chết rồi, cho nên Vu Mông tộc phái ba cái Khai Thiên cảnh tiến về, xem xét tin tức cụ thể?

Căn cứ thám tử hồi báo tin tức, chuyện mạch lạc dần dần hiện ra ở huyễn tộc Khai Thiên cảnh trước mặt.

Là ai giết Vu Trạch, cùng Băng Tộc quỷ tộc những cái kia Dung Đạo cảnh?

Nhân tộc?

Nhân tộc thực lực tại Hắc Thạch vực bên trong, còn tính là không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ. Tại kinh lịch Thôn Nguyên tộc di tích sự tình về sau, nhân tộc thực lực bạo hàng.

Loại tình huống này, nhân tộc có thực lực giết Vu Trạch cùng nhiều như vậy Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh?

Mà lại, còn muốn tăng thêm một cái quỷ tộc ngụy Khai Thiên cảnh.

Nói là ngụy Khai Thiên cảnh, kia là nhằm vào chân chính Khai Thiên cảnh mà nói. Đối với Dung Đạo cảnh tới nói, ngụy Khai Thiên cảnh giống nhau là không thể vượt qua tồn tại, nhân tộc nơi nào có thực lực này.

Vậy nếu như không phải nhân tộc gây nên, sẽ là ai? Lại có cái khác Khai Thiên cảnh cường giả, bởi vì Thôn Nguyên tộc di tích sự tình, cố ý chạy tới Hắc Thạch vực tham gia náo nhiệt?

Đương nhiên, lấy Vu Mông tộc dĩ vãng tập tính, hôm nay sự tình, có thể là cái cạm bẫy, chính là chuyên môn ôm lấy huyễn tộc ánh mắt. Nếu như huyễn tộc phái Khai Thiên cảnh tiến về, cố gắng liền đã rơi vào cạm bẫy ở trong.

Ổn thỏa nhất, vẫn là phái phụ thuộc tộc Dung Đạo cảnh thám tử tiến đến xem xét, cho dù tổn thất, cũng sẽ không đau lòng vì.

Huyễn tộc bên này bắt đầu tăng thêm thám tử, tiến về nhân tộc cương vực xem xét tình huống.

Hám Vân thành bên trong, Trần Phỉ thì là kết thúc một vòng tu luyện.

Liền ba phần Khai Thiên cảnh linh túy, ngay cả thời gian uống cạn chung trà đều vô dụng bên trên, liền đã tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng là không thể không nói, Khai Thiên cảnh linh túy bên trong ẩn chứa linh cơ, đối với bây giờ Trần Phỉ tu luyện, quả thật có đột nhiên tăng mạnh hiệu quả.

Cuồng Lan Thiên Vũ Quyết, vừa dung hợp hoàn tất thời điểm, độ thuần thục hạ xuống nhập môn cảnh ba thành vị trí.

Bây giờ ba phần Khai Thiên cảnh linh túy xuống dưới, môn này Thất giai nguyên lực công pháp, độ thuần thục đi tới nhập môn cảnh chín thành, chỉ kém một chút, liền có thể phá vỡ mà vào đến Tinh Thông cảnh.

Cuồng Lan Thiên Vũ Quyết không như điên lan trời đánh, nhưng cũng miễn cưỡng xem như Thất giai trung phẩm công pháp.

Trần Phỉ bây giờ môn công pháp này độ thuần thục, đang thao túng nguyên lực cùng trên quy tắc, tại rất nhiều Khai Thiên cảnh sơ kỳ bên trong, xem như miễn cưỡng đạt đến một cái bình quân tuyến vị trí.

Võ đạo tu hành, làm không quá thích hợp ví von, tinh khí thần hồn xem như một người cơ sở lực lượng cùng kỹ xảo chiến đấu, lĩnh hội quy tắc chính là rèn đúc ra binh khí.

Lĩnh hội quy tắc càng nhiều, trong tay binh khí tự nhiên là càng sắc bén.

Nếu như hai người trong tay binh khí tương đương, vậy cuối cùng chiến lực như thế nào, khảo cứu chính là cầm binh khí người kia, cơ sở của mình tố chất cùng nắm giữ kỹ xảo như thế nào.

Như thế nào tăng lên cơ sở tố chất cùng kỹ xảo chiến đấu, đó chính là muốn từ chỗ lĩnh hội công pháp huyền diệu trình độ đến quyết định.

Trần Phỉ bây giờ thần hồn bên trong quy tắc, hơn xa tại bình thường Khai Thiên cảnh sơ kỳ, lại thêm Trấn Thương Khung ban cho quy tắc của lực lượng, cái này cơ sở tố chất xong bạo Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Thậm chí so phổ thông Khai Thiên cảnh trung kỳ, kỳ thật còn phải mạnh hơn rất nhiều, dù sao Trần Phỉ có được không gian chủ quy tắc, thể phách thì là quy tắc của lực lượng cùng không gian quy tắc song trọng gia trì.

Trần Phỉ thiếu sót duy nhất, chính là điều khiển những quy tắc này trên kỹ xảo, cũng chính là công pháp lĩnh hội độ bên trên, kém xa những cái kia Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Vừa rồi một phen tu luyện, xem như hơi đền bù một chút nhược điểm.

Trần Phỉ trước đó có nghĩ qua, muốn hay không vọt thẳng tiến Mông Thành, cuối cùng do dự một chút, từ bỏ ý nghĩ này.

Mông Thành hiện tại có hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Kia năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ ngược lại là không chút để ở trong lòng, nhưng hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, cái này cũng có chút khó làm.

Mà lại tại Vu Mông tộc hang ổ bên trong, Thất giai trận thế khẳng định là không thiếu được, Trần Phỉ nếu là trực tiếp rất đi vào, rất dễ dàng bị vây ở trong đó.

Không gian quy tắc có thể để Trần Phỉ không sợ vây giết, nhưng nếu là tại khác Khai Thiên cảnh tỉ mỉ chuẩn bị trận thế dưới, không gian quy tắc tác dụng sẽ bị nghiêm trọng giảm xuống.

Đến lúc đó chết, có thể là không chết được, nhưng là một phen chật vật chiến đấu dưới, kết quả chỉ có thể đào tẩu, kia nhiều ít có vẻ hơi không khôn ngoan.

Cho nên Trần Phỉ cuối cùng trước tiên phản hồi Hám Vân thành, dung hợp công pháp, dùng Khai Thiên cảnh linh túy tu luyện, hơi bổ túc một chút nhược điểm.

Lần tu luyện này, ngoại trừ Cuồng Lan Thiên Vũ Quyết sắp phá vỡ mà vào Tinh Thông cảnh, tu luyện mặt khác hai đầu địa thứ cấp quy tắc, mảnh vỡ số lượng riêng phần mình đạt đến ba mươi khối.

Một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy, chỉ là các tăng lên địa thứ cấp quy tắc mảnh vỡ mười khối, cái này hiệu suất so sánh tại Dung Đạo cảnh thời điểm, giảm bớt không ít.

Mà tạo thành cái này hiệu suất biến thấp nguyên nhân, không phải Khai Thiên cảnh linh túy bên trong linh cơ không đủ, để Trần Phỉ lĩnh hội tốc độ trở nên chậm, mà là Trần Phỉ thần hồn không chịu nổi quy tắc mảnh vỡ gia tăng tốc độ.

Trần Phỉ thần hồn, tại đột phá Khai Thiên cảnh thời điểm, kỳ thật đã từ không gian chủ quy tắc cùng Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc bên trong, ẩn chứa khai thiên chi lực thuế biến qua.

Nếu như không phải như vậy, tu luyện hiệu suất còn muốn tiến một bước giảm xuống.

Ban đầu ở Dung Đạo cảnh thời điểm, Trần Phỉ cũng có phương diện này hạn chế, đằng sau có thể mở ra hạn chế, là bởi vì Trần Phỉ có được Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái.

Lấy cảnh giới càng cao hơn chiều không gian, đến khống chế thấp Nhất giai cảnh giới, thần hồn gánh chịu hạn chế bỗng chốc bị mở ra.

Trần Phỉ bây giờ không có Bát giai Tạo Vật Cảnh cảnh giới, tự nhiên không cách nào phục khắc vào Dung Đạo cảnh thời điểm loại kia tu luyện hiệu suất.

Nếu như đem Cuồng Lan Thiên Vũ Quyết độ thuần thục tăng lên, cũng là có thể hơi mở ra thần hồn hạn chế, bởi vì công pháp bên trong huyền diệu có thể ưu hóa thần hồn vận chuyển.

Nguyên lý kỳ thật cùng cao Nhất giai cảnh giới, khống chế thấp Nhất giai tu vi, là một cái ý tứ.

Lúc trước Trần Phỉ có được Tiểu Khai Thiên cảnh trạng thái, là bởi vì thu được Vu Mông tộc Cửu Thiên Tinh Sát, môn này đỉnh tiêm Lục giai công pháp.

Đáng tiếc bây giờ Vu Mông tộc sóng to trời đánh, cấp độ không cao, chính Trần Phỉ dung hợp ra Cuồng Lan Thiên Vũ Quyết, cấp độ còn muốn thấp hơn, tự nhiên không có địa phương biết được, nên như thế nào có được Bát giai Tạo Vật Cảnh cảnh giới.

Cần mạnh hơn công pháp, mới có thể đem Trần Phỉ tu luyện hạn chế mở ra.

Đương nhiên, hiện tại tốc độ tu luyện kỳ thật cũng không chậm, thậm chí có thể nói thật nhanh.

Cái khác Khai Thiên cảnh, tu vi muốn có tiến bộ, động một tí chính là mấy ngàn năm cất bước, mà Trần Phỉ rõ ràng hôm nay mới vừa vặn đột phá Khai Thiên cảnh, kết quả tu vi liền đã có rõ ràng tăng lên.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, liền vừa rồi một lát thời gian, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đã đột phá đến thượng phẩm Đạo khí vị trí.

So sánh Trần Phỉ lúc trước đột phá thời gian, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung mới thật sự là đột nhiên tăng mạnh.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, có đầy đủ tài nguyên theo chân đủ cao cảnh giới, xác thực có thể để thấp cảnh giới binh khí, thậm chí là người tu hành nhanh chóng bay vụt.

Đương nhiên, mấy trăm kiện đạo khí cung cấp nuôi dưỡng hai kiện đạo khí  bình thường người tu hành cũng rất ít đi làm loại chuyện này, tiêu hao quá lớn.

Cũng chính là Trần Phỉ cảm thấy những này đạo khí không chỗ có thể dùng, dùng để tăng lên Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, tính so sánh giá cả còn cao hơn một chút.

Trần Phỉ tay phải điểm nhẹ, mấy đạo phù văn lâm không mà hiện, hóa thành trận thế đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bảo vệ, tiếp lấy Trần Phỉ thân hình biến mất tại trong phòng tu luyện.

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã tại trong phủ thành chủ.

Trần Phỉ vừa xuất hiện, Khâu Công Trị ba người liền có cảm ứng, cũng không phải ba người cảm giác nhạy cảm, mà là Trần Phỉ không có cố ý thu liễm không gian ba động.

"Đế quân!" Khâu Công Trị ba người đi vào Trần Phỉ trước mặt, chắp tay nói.

Nghe được ba người xưng hô, Trần Phỉ nao nao, nhìn xem ba người ánh mắt, tiếp lấy minh bạch ba người dụng ý, đây là đem Trần Phỉ liệt vào nhân tộc tối cao lãnh tụ.

Về sau, cả Nhân tộc đem chỉ có một cái đế quân, đó chính là Trần Phỉ.

Lục giai Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tại nhân tộc đã không còn Đế Tôn cái này tôn xưng.

Sự thật xác thực như Trần Phỉ suy nghĩ, Khâu Công Trị ba người trở lại Hám Vân thành về sau, rất nhiều chuyện mới phản ứng được, bao quát đối đãi Trần Phỉ thái độ.

Trần Phỉ là Khai Thiên cảnh, cho dù Trần Phỉ tự thân không thèm để ý, nhưng bọn hắn không thể không để ý, đây là đối cường giả tôn trọng.

"Đem Càn Khôn Đỉnh cho ta nhìn một chút, ta thử một chút có thể hay không đem nó chữa trị." Trần Phỉ không có xoắn xuýt Khâu Công Trị ba người đối với mình xưng hô, cười nói.

Tốt

Nghe được Trần Phỉ, Khâu Công Trị ba người con mắt không khỏi sáng lên, cái này Càn Khôn Đỉnh thế nhưng là trấn áp nhân tộc khí vận chi vật, đối với phụ trợ nhân tộc Dung Đạo cảnh phía dưới tu hành, có cực mạnh tác dụng.

Một đạo quang mang từ Khâu Công Trị trong tay áo bay ra, hiển lộ ra Càn Khôn Đỉnh tràn đầy vết rách thân đỉnh.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Càn Khôn Đỉnh chậm rãi rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Nhìn thấy Càn Khôn Đỉnh không có giãy dụa cùng phản kháng, Khâu Công Trị trong lòng ba người không tự chủ được thở dài một hơi.

Trần Phỉ xác thực vẫn là nhân tộc, không phải giờ phút này Càn Khôn Đỉnh đã bắt đầu rung động.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Càn Khôn Đỉnh, đây là Trần Phỉ lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát cái này nhân tộc Thánh khí, rèn đúc tiêu chuẩn không gọi được xảo đoạt thiên công.

Nhưng là nhiều năm như vậy nhân tộc tín ngưỡng quấn quanh, đã để Càn Khôn Đỉnh chỉ có thể từ nhân tộc đến sử dụng.

(tấu chương xong).