Chương 1137: Chết không có gì đáng tiếc

Chương 1137: Chết không có gì đáng tiếc

Đương nhiên, loại chuyện này cũng không tuyệt đối, nếu như chịu tốn thời gian, dùng những lực lượng khác làm hao mòn Càn Khôn Đỉnh, cũng có thể đem Càn Khôn Đỉnh tính chất chuyển hóa.

Giống như Thôn Nguyên tộc Thiên Nguyên đỉnh, bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn về sau, đã trở nên hoàn toàn thay đổi.

Trần Phỉ tay phải khẽ nâng, Càn Khôn Đỉnh một lần nữa bay tới giữa không trung, hai khối thanh đồng mảnh vỡ cùng đỉnh đồng thau tai từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, trôi hướng Càn Khôn Đỉnh.

Thanh đồng phù văn, Trần Phỉ nguyên điểm trong không gian liền có, thanh đồng mảnh vỡ cũng không cần . Còn đỉnh đồng thau tai, cung cấp linh cơ tại Lục giai thời điểm, coi như nồng đậm, đến Thất giai, hiệu quả cũng không rõ ràng.

Ngày này nguyên đỉnh phó đỉnh hoàn chỉnh thời điểm, không thể nghi ngờ là mạnh vô cùng, nhưng đã đến bây giờ, đầu tiên là bị Tâm Quỷ Giới lực lượng xâm nhiễm, tiếp lấy lại hoàn toàn vỡ vụn, linh tính hoàn toàn không có.

Nếu không phải Thôn Nguyên tộc năm đó rèn đúc tiêu chuẩn thực sự cường hãn, để không có chút nào linh tính mảnh vỡ, cũng còn có thể giữ lại bộ phận năng lực, chỉ sợ hiện tại những này thanh đồng mảnh vỡ cùng tai đỉnh, chỉ là một đống sắt vụn.

Thanh đồng mảnh vỡ cùng tai đỉnh bên trong Tâm Quỷ Giới năng lượng, đã bị Trần Phỉ phân ra, cũng là không cần lo lắng ô nhiễm đến Càn Khôn Đỉnh.

Lại thanh đồng mảnh vỡ cùng tai đỉnh bên trong linh tính hoàn toàn không có, cũng là vừa vặn thích hợp với Càn Khôn Đỉnh, không cần lo lắng Càn Khôn Đỉnh bị đảo ngược đồng hóa.

Theo thanh đồng mảnh vỡ cùng tai đỉnh tới gần Càn Khôn Đỉnh, Càn Khôn Đỉnh có chút chấn động lên, tiếp lấy không kịp chờ đợi đem thanh đồng mảnh vỡ cùng tai đỉnh thu nhập thân đỉnh bên trong.

Đối với loại này đồng loại hình, lại không có chút nào linh tính đỉnh đồng thau mảnh vỡ, Càn Khôn Đỉnh linh tính tự nhiên có thể cảm giác được ở trong huyền diệu.

Trần Phỉ thể nội khai thiên nguyên lực rót vào Càn Khôn Đỉnh bên trong, trợ giúp luyện hóa đỉnh đồng thau mảnh vỡ, không phải cho dù là Càn Khôn Đỉnh thời kỳ cường thịnh, cũng vô pháp luyện hóa những mảnh vỡ này.

Bởi vì luyện hóa thanh đồng mảnh vỡ cùng tai đỉnh, Trần Phỉ đối với ở trong phù văn hiểu rõ tại tâm, lại có khai thiên nguyên lực phụ trợ, rất nhanh Trần Phỉ đã tìm được Càn Khôn Đỉnh cùng thanh đồng mảnh vỡ phù hợp điểm, đem hai dung luyện cùng một chỗ.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Càn Khôn Đỉnh bên trên chấn động ra, tràn đầy vết rách thân đỉnh bị một cỗ cường đại lực lượng chậm rãi chữa trị, bất quá một lát, Càn Khôn Đỉnh thân đỉnh bên trên vết rách liền biến mất không thấy gì nữa.

Khí tức cường đại từ Càn Khôn Đỉnh lên cao đằng, phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa nguyên khí bắt đầu hướng phía Hám Vân thành hội tụ.

Khâu Công Trị ba người nhìn xem Càn Khôn Đỉnh một lần nữa toả ra sự sống, đồng thời khí tức xa so với dĩ vãng cường thịnh thời điểm còn muốn càng mạnh một phần, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ.

Tại Khâu Công Trị trong lòng ba người, Càn Khôn Đỉnh tác dụng khả năng đã so ra kém dĩ vãng, dù sao nhân tộc bây giờ có Trần Phỉ, cái này chân chính Khai Thiên cảnh đến che chở nhân tộc.

Càn Khôn Đỉnh lại xưng là trấn áp nhân tộc khí vận chi vật, đã làm không được, nhưng là nhiều năm như vậy, Càn Khôn Đỉnh tại nhân tộc trong lòng địa vị, không phải nhanh như vậy trừ khử.

"Vừa rồi dung nhập Càn Khôn Đỉnh bên trong mảnh vỡ, là Thôn Nguyên tộc Thiên Nguyên đỉnh phó đỉnh, đợi một thời gian, Càn Khôn Đỉnh có khả năng sẽ trở thành khai thiên huyền bảo."

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nhìn về phía Khâu Công Trị ba người nói.

Thiên Nguyên đỉnh phó đỉnh?

Khâu Công Trị trong lòng ba người có chút giật mình, trước đó cũng cảm thấy kia tai đỉnh có chút quen mắt, không phải liền là ban đầu ở Thôn Nguyên tộc trong di tích, nhìn thấy vỡ vụn đỉnh đồng thau một bộ phận à.

Không nghĩ tới Trần Phỉ tại lúc trước dưới tình huống đó, còn có thể cơ duyên xảo hợp cầm tới đỉnh kia tai, lại không có bị những cái kia Khai Thiên cảnh cường giả phát hiện.

"Chờ Càn Khôn Đỉnh lực lượng ổn định lại, các ngươi liền có thể thử để Càn Khôn Đỉnh ngưng tụ quy tắc tinh thạch." Trần Phỉ tiếp tục nói.

"Ngưng tụ quy tắc tinh thạch!"

Trần Phỉ câu nói này, để Khâu Công Trị ba người vốn là bình phục tâm, lần nữa sôi trào.

Khâu Công Trị ba người một chút nghĩ đến lúc trước tại bên trong di tích, nhìn thấy kia hơn ngàn khối quy tắc tinh thạch, về sau Càn Khôn Đỉnh cũng có thể có được năng lực như vậy rồi?

Nhân tộc, thật muốn đại hưng a!

"Tốc độ cũng không tính nhanh." Trần Phỉ bổ sung một câu.

Quy tắc tinh thạch đối Thất giai phía dưới, là tu luyện chí bảo, đối Thất giai Khai Thiên cảnh, cơ hồ đã không có hiệu quả, cho dù đem nó vỡ nát, ở trong ẩn chứa linh cơ không thể nói không có hiệu quả, nhưng cũng tạm được.

Đoán chừng Trần Phỉ vỡ nát mấy chục khối trung phẩm Nguyên tinh, ở trong ẩn chứa linh cơ, liền muốn thắng qua một thước chuẩn thì tinh thạch.

Nghe được Trần Phỉ, Khâu Công Trị trong mắt ba người sốt ruột không có giảm bớt chút nào, có thể ngưng tụ quy tắc tinh thạch, loại bản lãnh này đã là xảo đoạt thiên công, còn có thể có cái gì không biết đủ.

"Những này linh tài, các ngươi cho Đạo Nhạc Phong bọn hắn ăn vào, hẳn là có thể khôi phục nhanh hơn tốc độ."

Mấy cái hộp ngọc bay ra, là Trần Phỉ từ Tịch Đồng ba cái trên thân cầm tới thánh dược chữa thương.

Đạo Nhạc Phong bọn hắn sắp chết hôn mê, trước đó nhân tộc không có bất kỳ cái gì biện pháp, nhưng là đối với Thất giai Khai Thiên cảnh mà nói, những này căn bản cũng không phải là vấn đề gì.

Chỉ cần nguyện ý sử dụng Lục giai đỉnh tiêm thánh dược chữa thương, Đạo Nhạc Phong bọn hắn chẳng những có thể để khôi phục tới, thậm chí tu vi cảnh giới cũng sẽ không hạ xuống.

"Đa tạ đế quân!"

Khâu Công Trị tiếp nhận hộp ngọc, con mắt ửng đỏ, hôm nay quả nhiên là lớn rơi nổi lên, trước đó nằm ngang ở nhân tộc trước mặt lạch trời, đến bây giờ, đúng là bị như thế dễ như trở bàn tay giải quyết.

Đây chính là có cường giả che chở chủng tộc, có lực lượng cùng nội tình, trước đó tại nhân tộc xem ra, không cách nào giải quyết cũng vô lực giải quyết sự tình, bị Trần Phỉ tiện tay hóa giải.

Nhân tộc có mình Khai Thiên cảnh, cùng dĩ vãng coi là thật có một trời một vực khác biệt.

Trần Phỉ mỉm cười, thân hình biến mất tại trong phủ thành chủ.

Hám Vân thành giữa không trung, Trần Phỉ hiện thân, Khai Thiên cảnh chiến binh xuất hiện ở một bên, tọa trấn Hám Vân thành.

Trần Phỉ bản tôn thì là bước về phía trước một bước, người đã tại ngoài vạn dặm. Mấy cái cất bước, Trần Phỉ hướng phía Mông Thành phương hướng mà đi.

Trước đó thu hoạch, cơ bản đã bị Trần Phỉ tiêu hóa xong, bây giờ liền nhìn một chút, có thể hay không giải quyết Vu Mông tộc.

Song phương đã không chết không thôi, không có chút nào chuyển cùng chỗ trống.

Đã như vậy, không bằng thừa dịp bất ngờ, tập sát Mông Thành.

Thất giai nguyên lực công pháp đã tới gần Tinh Thông cảnh, chiến lực đem so với trước, lại tăng lên một bậc.

Mà lại so sánh phổ thông Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ còn có một cái ưu thế, đó chính là có được Khai Thiên cảnh chiến binh, đây là tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh chưa từng có.

Mấy trăm vạn dặm, đối với Khai Thiên cảnh mà nói, muốn vượt qua, cần không ít thời gian.

Nhưng Trần Phỉ một bước vạn dặm xa, cái này mấy trăm vạn dặm, chỉ cần thể phách có thể đối phó được áp lực, đơn giản chính là mấy trăm bước sự tình mà thôi.

Trời chiều dư huy chiếu rọi ở chân trời, Trần Phỉ thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện trên đỉnh núi, nghiêng nhìn phía trước hùng thành.

Đỉnh núi khoảng cách Mông Thành, chừng mấy ngàn dặm, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, phảng phất gần ngay trước mắt.

Toàn bộ Mông Thành phòng bị, so sánh dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn khắc nghiệt, chết ba cái Khai Thiên cảnh, một chút để Vu Mông tộc tâm đều treo lên.

Nếu như không phải Vu Sư Duệ còn bình yên tọa trấn tại Mông Thành, lại bạn thân nhạc rơi cũng tại, chỉ sợ giờ phút này Mông Thành bầu không khí sẽ chỉ càng khẩn trương hơn.

Lúc này cảnh này, giống như mấy ngày trước đó Hám Vân thành.

Khác nhau chỉ là, tại nửa ngày trước đó, Mông Thành vẫn là cao cao tại thượng, xem mình vì toàn bộ Hắc Thạch vực trời.

Trần Phỉ cúi đầu, nhìn xem không ít thu được thông tri, ngay tại hướng Mông Thành phương hướng đi đường Vu Mông tộc.

Mông thành chủ trong điện, quản dật thành đi vào Vu Sư Duệ trước mặt.

"Lão tổ, đã phái công tộc cùng Khâu tộc tiến về nhân tộc cương vực, mệnh bọn hắn cầm nã nhân tộc Dung Đạo cảnh đến ta Mông Thành, nhân tộc nếu có chống cự, ngay tại chỗ giết chết!" Quản dật thành thấp giọng nói.

Nhân tộc tất nhiên không bình thường, vậy mà một cái Dung Đạo cảnh cũng chưa chết, kia dứt khoát để Hắc Thạch vực chủng tộc khác tiến về nhân tộc, không cần Vu Mông tộc tự mình xuất thủ.

Công tộc cùng Khâu tộc nếu là tử thương thảm trọng, vậy liền ngồi vững trước đó là nhân tộc gây nên, Vu Mông tộc trong lòng cũng nắm chắc.

Nếu là nhân tộc tử thương thảm trọng, đó chính là oan uổng nhân tộc.

Oan uổng cũng liền oan uổng, lại ngươi tử thương thảm trọng, nhất định là phản kháng Vu Mông tộc mệnh lệnh.

Hoàn toàn là gieo gió gặt bão, chết không có gì đáng tiếc.

Qua một thời gian ngắn lại tìm lý do, đem toàn bộ nhân tộc đưa đến tiền tuyến, để huyễn tộc diệt đi liền có thể, xem như trảm thảo trừ căn.

"Ừm, có biến tùy thời hướng ta bẩm báo." Vu Sư Duệ nhẹ gật đầu.

Bắt giết nhân tộc, chính là ném đá dò đường, chết bao nhiêu người tộc, Vu Sư Duệ không cân nhắc những thứ này.

"Rõ!" Quản dật thành chắp tay, liền muốn rời khỏi ngoài điện.

Đột nhiên, Vu Sư Duệ chân mày hơi nhíu lại, tiếp lấy một tia trầm thấp tiếng nổ đùng đoàng tại Mông Thành bên trong vang lên, Vu Sư Duệ thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở trong đại điện.

Oanh

Mông Thành Đông Môn vị trí, giờ phút này loạn cả một đoàn, mấy cái Dung Đạo cảnh hậu kỳ người tu hành đột nhiên xuất hiện, bắt đầu trắng trợn phá hư chung quanh.

Đương Vu Mông tộc thủ vệ số lớn chạy đến thời điểm, những này Dung Đạo cảnh hậu kỳ bỗng nhiên dung hợp, Khai Thiên cảnh khí thế cường đại bỗng nhiên tràn ngập tứ phương, tiếp lấy to lớn kiếm mang quét ngang bốn phía.

Chỉ là trong chốc lát, mấy chục cái Vu Mông tộc Dung Đạo cảnh thân tử đạo tiêu.

"Lớn mật!"

Vu Sư Duệ âm thanh lớn vang vọng tứ phương, tiếp lấy một cỗ to lớn chi lực rơi vào cửa thành phương viên trong vòng mười dặm, nơi này không gian phảng phất trực tiếp ngưng kết.

Chiến binh ngẩng đầu nhìn một chút chạy tới Vu Sư Duệ, thân hình trực tiếp tán loạn, hóa thành thiên địa nguyên khí biến mất không thấy gì nữa.

Vu Sư Duệ ánh mắt ngưng lại, vừa rồi khoảng cách xa hơn một chút một chút, vậy mà đều không có phát hiện cái này Khai Thiên cảnh vậy mà không phải thật sự thân, mà là cùng loại thân ngoại hóa thân thần thông.

Khai Thiên cảnh tu vi phân thân, hảo thủ đoạn!

Oanh

Mông Thành Tây Môn, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, toàn bộ bên trong Mông Thành Vu Mông tộc đều bị giật nảy mình.

Mông Thành vừa bay lên Thất giai trận thế, kịch liệt chấn động, Vu Sư Duệ sắc mặt không khỏi biến đổi, tại trong cảm nhận của hắn, vừa rồi đều không có phát giác được Tây Môn dị dạng.

Đối phương phảng phất đột nhiên xuất hiện ở Mông Thành Tây Môn vị trí, Vu Sư Duệ thân hình chớp động, đi vào Tây Môn vị trí, chỉ thấy một thân ảnh na di mà đi.

Vu Sư Duệ thần sắc lạnh lẽo, không chút do dự truy thân mà ra.

Vu Sư Duệ trấn thủ Mông Thành, chỉ là lo lắng rời đi quá xa, huyễn tộc tập kích nơi này, mà không phải e sợ chiến, bây giờ lại có Khai Thiên cảnh trực tiếp đánh đến tận cửa, Vu Sư Duệ làm sao có thể chịu đựng.

Lại vừa rồi bóng lưng khí tức, bất quá Khai Thiên cảnh sơ kỳ, chính là muốn điệu hổ ly sơn, Vu Sư Duệ cũng muốn làm cho đối phương minh bạch, làm như thế hậu quả là cái gì!

"Nhạc huynh, Mông Thành mong rằng trông nom một hai, lão phu chiếu cố cái này tặc tử!"

Vu Sư Duệ thanh âm trong thành vang lên, đồng thời cũng ngăn trở Vu Mông tộc cái khác Khai Thiên cảnh tiến về.

Trần Phỉ tại ngàn dặm bên ngoài, cảm giác Vu Sư Duệ một mình đến đây, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Mông Thành bên ngoài vạn dặm, Trần Phỉ dừng bước, quay người nhìn về phía Vu Sư Duệ.

"Đây chính là ngươi chọn táng thân chỗ?"

Vu Sư Duệ nhìn lướt qua bốn phía, không có phát hiện cái khác Khai Thiên cảnh, ánh mắt một chút lạnh lẽo đâm về phía Trần Phỉ.

(tấu chương xong).