Chương 1138: Bắt rùa trong hũ

Chương 1138: Bắt rùa trong hũ

Bên trong Mông Thành, Nhạc Lạc phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem Vu Sư Duệ bóng lưng biến mất, tiếp lấy quay người bay về phía Mông Thành trung ương diễn võ trường.

"Nhạc tiền bối, lão tổ dạng này một thân một mình tiến về, có thể bị nguy hiểm hay không, chúng ta có phải hay không muốn đi trước trợ giúp một chút." Quản Dật Thành bay lên trước, chắp tay nói.

"Ngươi có thể nghĩ tới, ngươi lão tổ chính hắn sẽ không nghĩ tới sao?" Nhạc Lạc nhìn xem Quản Dật Thành, lại liếc mắt nhìn cái khác mấy cái Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, nhẹ giọng cười lên.

"Nhạc tiền bối, đây là ý gì?"

Quản Dật Thành mấy cái nao nao, cái này lão tổ sớm có an bài?

"Đi theo ta."

Nhạc Lạc nói, thân ảnh đã bay đến Mông Thành trung ương trên diễn võ trường, trong tay áo bay ra một đạo lưu quang, không có vào đến trong diễn võ trường.

Sau một khắc, bàng bạc linh quang tự diễn võ tràng bên trên tràn ngập mà lên, bất quá trong nháy mắt, toàn bộ diễn võ trường đã bị to lớn trận thế bao phủ.

Trận thế hiện ra kinh người không gian ba động, Nhạc Lạc hai tay kết ấn, theo từng nét bùa chú lâm không mà hiện, trận thế ba động dần dần giảm xuống, cuối cùng hướng tới bình ổn.

"Theo vị trí đứng vững  chờ các ngươi lão tổ đem địch nhân dẫn dắt đến nơi đây, đến lúc đó vây giết liền có thể." Mấy khối trận khí bay ra, rơi xuống Quản Dật Thành năm cái Khai Thiên cảnh trong tay.

"Nguyên lai Nhạc tiền bối cùng lão tổ, đã sớm có kế hoạch, lại là chúng ta mắt cạn."

Quản Dật Thành mấy cái đến giờ phút này mới bừng tỉnh đại ngộ, khó trách lão tổ muốn một thân một mình đuổi theo ra đi, kia tặc tử tưởng rằng điệu hổ ly sơn, thật tình không biết bọn hắn bên này trực tiếp chính là định bắt rùa trong hũ.

Đến lúc đó bất luận kia tặc tử có cái gì thủ đoạn, xuất kỳ bất ý phía dưới, trực tiếp bị dẫn dắt đến bên trong Mông Thành, đến lúc đó mặc kệ có ba đầu sáu tay, cũng khó thoát khỏi cái chết!

Mông Thành ngoài vạn dặm, Vu Sư Duệ thấy chung quanh không có mai phục, hừ lạnh một tiếng, khí thế toàn thân toàn bộ triển khai, phạm vi ngàn dặm thiên địa vì đó thất sắc.

Khai Thiên cảnh trung kỳ thể nội nắm trong tay hoàn chỉnh chủ quy tắc, tăng thêm cái khác thứ cấp quy tắc, Địa Thủy Hỏa Phong tương hỗ chuyển hóa dưới, có thể tránh ra thiên chi lực càng thêm bàng bạc vô song.

Vu Sư Duệ là lấy địa quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, mà lại tại nước điều quy tắc này tạo nghệ bên trên, cũng không hề yếu, bây giờ đã đem nước thứ cấp quy tắc nắm giữ ba đầu.

Lại nắm giữ hai đầu nước thứ cấp quy tắc, đồng thời nếu như có thể thuận lợi đem nước năm đầu thứ cấp quy tắc dung luyện thành chủ quy tắc, Vu Sư Duệ liền có cực lớn hi vọng đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Cho đến lúc đó, toàn bộ Vu Mông tộc thực lực sẽ lần nữa bành trướng, cái gọi là huyễn tộc, căn bản cũng không phải là uy hiếp.

Cái khác Thất giai chủng tộc, chỉ thấy Vu Mông tộc chạy trối chết đến Hắc Thạch vực, đồng thời Vu Sư Duệ còn mang thương thân thể, nhưng chính là bởi vì thời khắc ở vào bị thương nặng trạng thái, ngược lại để Vu Sư Duệ phù hợp thủy chi quy tắc một loại nào đó đặc tính.

Để Vu Sư Duệ trong đoạn thời gian này, đối với thủy chi quy tắc chưởng khống tiến bộ thần tốc.

Trước đó tại Thôn Nguyên tộc bên trong di tích thu hoạch được thánh dược chữa thương, đem Vu Sư Duệ thương thế khôi phục, cũng không để cho lĩnh hội tốc độ yếu bớt, Vu Sư Duệ phảng phất tiến vào một loại kì lạ trạng thái tu luyện.

Dựa theo chính Vu Sư Duệ tính ra, cố gắng không cần trăm năm, hắn liền có cơ hội nắm giữ còn lại hai đầu nước thứ cấp quy tắc, có được xung kích Khai Thiên cảnh hậu kỳ hi vọng.

Chính là hết thảy đều cực kì thuận lợi thời điểm, Vu Trạch cái này hắn coi trọng nhất hậu duệ thân tử đạo tiêu, tiếp lấy phái đi ra ba cái Khai Thiên cảnh lại cũng vẫn lạc.

Vu Sư Duệ nhìn chằm chằm phía trước Trần Phỉ, thân hình bỗng nhiên biến mất, thời điểm xuất hiện lại đã tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay ngàn trượng đao từ trên xuống dưới đánh rớt.

Địa chi quy tắc tràn ngập bốn phương tám hướng, kiên cố nặng nề, phảng phất toàn bộ không gian đều muốn ngưng đọng, đối mặt Vu Sư Duệ một đao kia, tu vi cảnh giới hơi yếu một chút, vẻn vẹn khí thế cũng đủ để đem người đập vụn.

Vừa ra chiêu, Vu Sư Duệ chính là toàn lực ứng phó, cũng không có bởi vì đối thủ chỉ là thể hiện ra Khai Thiên cảnh sơ kỳ, liền phớt lờ.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, hai tay kết ấn, nguyên điểm trong không gian khai thiên chi lực thôi động thể phách lực, không gian quy tắc, vô số chưởng ấn xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy đều rơi về phía Vu Sư Duệ.

Thiên Giới Ấn!

Keng

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, phía dưới mặt đất trong nháy mắt nứt ra, vô số to lớn hòn đá bay lên, tiếp lấy lại hoàn toàn vỡ nát, hóa thành bụi bặm tràn ngập tứ phương.

Lấy một đôi tay không, trực tiếp đối cứng trung phẩm khai thiên huyền bảo, Trần Phỉ thân hình không động mảy may, ngược lại là Vu Sư Duệ không chịu nổi cự lực, không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Luận thể phách, lực, không gian song chủ quy tắc điệp gia quy tắc thân thể, đạt đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn, tại thuần túy công thành trên lực lượng, thậm chí so với bình thường Khai Thiên cảnh hậu kỳ thể phách còn muốn càng mạnh.

Muốn nói Vu Sư Duệ duy nhất mạnh hơn Trần Phỉ, đoán chừng chính là công pháp lĩnh hội độ bên trên, cái này khiến Vu Sư Duệ đang thao túng nguyên lực, cộng minh quy tắc thời điểm, có thể điều động càng nhiều thiên địa chi lực tương trợ.

Chớ xem thường cái này, công pháp lĩnh hội càng cao, chiến lực bay vụt sẽ phi thường rõ ràng.

Trần Phỉ từ Luyện Thể cảnh một đường đi đến Khai Thiên cảnh, dĩ vãng thời điểm đối địch, cơ hồ đều là Trần Phỉ tại công pháp lĩnh ngộ độ bên trên, nghiền ép đối thủ.

Dòm sơ hở, đánh chỗ yếu, tự nhiên là mọi việc đều thuận lợi.

Bây giờ đối mặt Khai Thiên cảnh trung kỳ, trên một điểm này, ngược lại là Vu Sư Duệ càng chiếm thượng phong.

Còn có nguyên lực cùng thần hồn, Trần Phỉ cũng muốn xa xa yếu tại Vu Sư Duệ, dù sao cảnh giới kém Nhất giai, cái này ở trong tích lũy thiếu một mảng lớn, cũng thiếu một lần Khai Thiên cảnh trung kỳ bình chướng thuế biến.

Nhưng, Trần Phỉ có nội tình quá sâu, đặc biệt là lực, không gian song chủ quy tắc, còn có Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, những này cộng lại ẩn chứa lực lượng, tại lần này liều mạng bên trong, trực tiếp thấy được minh xác kết quả.

Mặc cho ngươi cảnh giới cao hơn, công pháp lĩnh hội mạnh hơn, nguyên lực cùng thần hồn cao hơn Nhất giai, cuối cùng vẫn đã rơi vào hạ phong.

Trần Phỉ đối với cái này sớm có đoán trước, nhưng Vu Sư Duệ là hoàn toàn không có nghĩ qua.

Vu Sư Duệ biết người trước mắt thực lực tất nhiên bất phàm, không phải nào dám chơi kế điệu hổ ly sơn, còn có bên trong Mông Thành lóe lên một cái rồi biến mất Khai Thiên cảnh thân ngoại hóa thân, đều nói rõ lấy đây hết thảy.

Thậm chí vừa rồi bổ ra một đao này thời điểm, Vu Sư Duệ còn tại hơi đề phòng kia Khai Thiên cảnh hóa thân, phòng ngừa đánh lén.

Cuối cùng Khai Thiên cảnh hóa thân không có xuất hiện, ngược lại ở chính diện đối kháng bên trong, Vu Sư Duệ bị đánh lui một bước, vừa rồi một đao kia, Vu Sư Duệ nhưng không có bất kỳ lưu lực.

Lại giờ phút này theo Trần Phỉ khí tức mở ra hoàn toàn, Vu Sư Duệ phát hiện, trước mắt cái này Khai Thiên cảnh, đúng là nhân tộc!

Quy Khư giới bên trong, phán đoán một cái người tu hành chủng tộc, dung mạo là một cái đặc thù, nhưng dung mạo có thể cải biến, cho nên chỉ có thể là cái phụ trợ phán đoán tiêu chuẩn.

Chân chính giữ lời, là người tu hành này cho thấy khí tức, ở trong ẩn chứa chủng tộc đặc thù, lại cơ hồ không cách nào cải biến.

Trước đó suy đoán Tịch Đồng ba cái chết, cùng Nhân tộc có quan hệ, là bởi vì nhân tộc Hám Vân thành vừa lúc ở phụ cận, nhân tộc Dung Đạo cảnh lại lông tóc không tổn hao gì, cho nên nhân tộc có hiềm nghi.

Nhưng từ trong đáy lòng, Vu Mông tộc trên dưới kỳ thật cũng không cảm thấy cùng Nhân tộc có quan hệ, thậm chí là cảm thấy nhân tộc chỉ là vận khí tốt, không có bị dính líu vào.

Về phần tại sao còn muốn phái công tộc cùng Khâu tộc đi Hám Vân thành bắt người, nhiều ít có một ít cho hả giận ý tứ ở bên trong.

Vu Mông tộc chết cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong, chết ba cái Khai Thiên cảnh, ngươi nhân tộc không có việc gì, ta không tin, nhất định phải chộp tới hỏi một chút!

Vô lễ lại ngang ngược, nhưng cái này vẫn luôn là Vu Mông tộc đối toàn bộ Hắc Thạch vực chủng tộc thái độ.

Cho tới giờ khắc này, nhìn thấy trước mắt Khai Thiên cảnh thật sự là nhân tộc, một cỗ tự dưng lửa giận trong nháy mắt từ trong lòng luồn lên.

Loại cảm giác này, tựa như một cái bị hắn coi là gia nô chủng tộc, đột nhiên bắt đầu phản kháng, đồng thời còn thương tổn tới hắn, cái này xa so với cái khác ngoại lai Khai Thiên cảnh giết Tịch Đồng ba cái, còn để Vu Sư Duệ phẫn nộ.

"Các ngươi nhân tộc, toàn bộ đều phải chết!"

Vu Sư Duệ quát to một tiếng, trong tay áo một đạo trận bàn đột nhiên vỡ vụn, sau một khắc, một đạo trận thế giữa trời mà hiện, trong chốc lát bao phủ phương viên trăm dặm.

Cùng lúc đó, Mông Thành trung ương diễn võ trường trận thế xông ra một đạo quang trụ, thẳng vào Vân Tiêu, cùng bên ngoài vạn dặm Vu Sư Duệ thi triển ra trận thế nối liền với nhau.

Khải

Nhạc Lạc khẽ quát một tiếng, Thông Vũ Trận trận nhãn vị trí, phảng phất hóa thành một cái lỗ đen, bàng bạc hấp lực từ đó tuôn ra.

Vu Mông tộc năm cái khác Khai Thiên cảnh, lập tức đem thể nội nguyên lực rót vào trong đó, đến này trợ lực, Thông Vũ Trận lực lượng bị kích phát đến cực hạn.

Thông Vũ Trận, nguyên lý cùng truyền tống trận có chút cùng loại, nhưng càng thêm bá đạo, có thể cưỡng ép đem mặt khác sinh linh từ khu vực khác bắt lấy đến trong trận.

Lấy bây giờ một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, tăng thêm năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ lực lượng, trăm vạn dặm bên trong, chỉ cần tu vi không cao hơn Khai Thiên cảnh hậu kỳ, đều không thể chống cự cỗ lực lượng này.

Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ.

Lá gan này nhỏ, có thể nói là cẩn thận, cũng có thể nói đúng không tuỳ tiện mạo hiểm.

Vu Sư Duệ thân là Vu Mông tộc lão tổ, không có hoàn toàn nắm chắc, như thế nào chịu độc thân mạo hiểm, cho dù cảm thấy trong tộc năm cái khác Khai Thiên cảnh sơ kỳ không cách nào giúp một tay, cũng sẽ để Nhạc Lạc cái này Khai Thiên cảnh trung kỳ đi theo.

Nhưng cuối cùng Vu Sư Duệ một mình rời, chính là muốn giảm xuống đối thủ tính cảnh giác, tại thời khắc mấu chốt, đem đối thủ kéo đến bên trong Mông Thành.

Mông Thành có một tòa Thất giai trận thế bao phủ, đến lúc đó đối thủ bị hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, cùng năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ vây giết, nơi nào còn có may mắn thoát khỏi khả năng.

Bên ngoài vạn dặm, Vu Sư Duệ ánh mắt tràn đầy sát ý mà nhìn xem Trần Phỉ, trong đầu chậm rãi hiển hiện cái này nhân tộc tin tức.

Khai Thiên cảnh loại cảnh giới này, chỉ cần là gặp qua nghe qua sự tình, chỉ cần nguyện ý hồi tưởng, đều có thể dễ như trở bàn tay nhớ lại.

Chỉ là nhân tộc Dung Đạo cảnh, tự nhiên không cách nào gây nên Vu Sư Duệ chú ý, nhưng là lần trước Thôn Nguyên tộc di tích, Trần Phỉ thi triển vãi đậu thành binh giúp người tộc chống cự Phệ Linh trùng, rơi xuống Vu Sư Duệ trong mắt.

Vu Mông tộc cái khác Khai Thiên cảnh gặp Vu Sư Duệ có hứng thú, đem Trần Phỉ tư liệu trình lên, cho nên Vu Sư Duệ nhìn mấy lần.

Đột phá Dung Đạo cảnh sơ kỳ không mấy năm, bây giờ vậy mà đã là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, mà lại đối cứng hắn, ngược lại còn chiếm theo thượng phong.

Vu Sư Duệ trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, bất luận là loại nào nguyên nhân, đến bên trong Mông Thành, Trần Phỉ tất cả bí mật, đều đem thuộc về hắn Vu Sư Duệ.

Tư

Thông Vũ Trận bàng bạc lực lượng tác dụng ở trên người Trần Phỉ, như muốn kéo đến bên trong Mông Thành, bình thường cứng cỏi không gian giờ phút này xuất hiện vô số vết rách, toàn bộ là bị Thông Vũ Trận lực lượng chỗ đập vỡ vụn.

Vu Sư Duệ nhìn xem Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ bị kéo đi, nhưng mấy hơi thời gian trôi qua, Trần Phỉ lù lù bất động.

(tấu chương xong).