Chương 1139: Trảm Khai Thiên cảnh trung kỳ

Chương 1139: Trảm Khai Thiên cảnh trung kỳ

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Vu Sư Duệ, trận thế này bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng xác thực cường đại, đừng nói Khai Thiên cảnh sơ kỳ ngăn cản không nổi, Khai Thiên cảnh trung kỳ cũng là như thế.

Nhưng Trần Phỉ lĩnh ngộ là không gian chủ quy tắc, càng mạnh mẽ hơn chi quy tắc trấn áp nhục thân, như thế nào khả năng bị dạng này tùy ý túm đi.

Vu Sư Duệ đó có thể thấy được Trần Phỉ có lĩnh ngộ không gian quy tắc, nhưng tuyệt đối nghĩ không ra Trần Phỉ đem toàn bộ không gian chủ quy tắc đều lĩnh ngộ, cũng dùng cái này đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Bởi vì cái này rất khó khăn, Thất giai trong chủng tộc, Vu Sư Duệ liền cơ hồ chưa nghe nói qua có ai, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có những cái kia Bát giai trở lên trong chủng tộc thiên kiêu, mới có hi vọng làm được.

Ngươi một cái nho nhỏ nhân tộc, có tài đức gì, Vu Sư Duệ liền không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Nhưng là hiện tại, Vu Sư Duệ nhìn xem Trần Phỉ không chút nào dao động thân thể, trong mắt dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc, sau một khắc, Vu Sư Duệ không chút do dự, hướng thẳng đến Mông Thành phương hướng bay đi.

Mặc dù vừa rồi liều mạng phía dưới, Vu Sư Duệ chỉ là đã rơi vào hạ phong, nhưng Trần Phỉ cho Vu Sư Duệ ngoài ý muốn quá nhiều, cái này khiến trong lòng Vu Sư Duệ không nguyện ý mạo hiểm xuống dưới.

"Đều tới, làm gì vội vã như thế đi!"

Nhìn thấy Vu Sư Duệ động tác, Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, thể nội không gian chủ quy tắc bỗng nhiên chấn động, trực tiếp vỡ nát Thông Vũ Trận xé rách, tiếp lấy một đạo tấm màn đen từ trên trời giáng xuống, đem Vu Sư Duệ bao phủ trong đó.

Thương Khung Vực!

Oanh

Vu Sư Duệ một đao chém vào tại Thương Khung Vực bình chướng bên trên, Thương Khung Vực kịch liệt chấn động, nhưng cũng không có vỡ vụn, đem một đao kia cưỡng ép cản lại.

Bên ngoài vạn dặm, Trần Phỉ bên này vừa vỡ nát Thông Vũ Trận, Mông Thành trung ương diễn võ trường trận thế đồng dạng vỡ vụn, Nhạc Lạc mấy cái còn nhận lấy một chút phản phệ.

Bất quá từ sáu cái Khai Thiên cảnh đến cùng một chỗ gánh chịu, điểm ấy phản phệ cũng không tính cái gì, chân chính để Nhạc Lạc mấy cái Khai Thiên cảnh sắc mặt thay đổi, là Thông Vũ Trận vậy mà mất hiệu lực.

Từ bọn hắn sáu cái Khai Thiên cảnh tạo thành Thông Vũ Trận, hoàn toàn có thể đem Khai Thiên cảnh trung kỳ kéo tới, làm sao lại mất đi hiệu lực, giờ phút này Vu Sư Duệ đối mặt đến cùng là cái gì địch nhân.

"Nhạc tiền bối. . ." Quản Dật Thành tranh thủ thời gian nhìn về phía Nhạc Lạc.

"Đi!" Nhạc Lạc suy nghĩ một chút, thấp giọng quát nói.

Từ vừa rồi Thông Vũ Trận vỡ nát tình huống nhìn, đối diện tuyệt đối không có đạt tới Khai Thiên cảnh hậu kỳ cảnh giới, mà lại nếu quả thật có cảnh giới này, trực tiếp giết tới Mông Thành liền có thể, cái nào cần dùng đến điệu hổ ly sơn loại này mưu kế.

Hẳn là có cái khác nguyên nhân đặc biệt, mới đưa đến Thông Vũ Trận thất bại.

Lúc này, tự nhiên là đi tiếp ứng Vu Sư Duệ bảo đảm nhất, miễn cho tao ngộ cái gì ngoài ý muốn.

Lục đạo lưu quang từ bên trong Mông Thành phóng lên tận trời, biến mất ở chân trời, thành nội Vu Mông tộc, nhìn một màn trước mắt, không hiểu cảm giác được một cỗ hoảng hốt.

Cho dù là cùng huyễn tộc đánh trận, bọn hắn cũng chưa từng có cảm giác như vậy, nhưng là hôm nay, đột nhiên liền có một loại dự cảm bất tường.

Bên ngoài vạn dặm, Vu Sư Duệ vừa muốn tiếp tục vung đao, chém vỡ trước mắt bình chướng, đột nhiên phát hiện Trần Phỉ đã xuất hiện tại sau lưng.

Không kịp tiếp tục bài trừ bình chướng, Vu Sư Duệ chỉ có thể quay người một đao bổ về phía Trần Phỉ.

Sóng to trời đánh!

Vu Sư Duệ lực lượng toàn thân triệt để sôi trào, sóng to trời đánh môn này Thất giai công pháp bên trong, có một thức bộc phát chi pháp, có thể trong khoảng thời gian ngắn nhóm lửa Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc, cực lớn tăng cường chính mình.

Thông Vũ Trận mất đi hiệu lực, bên trong Mông Thành Nhạc Lạc bọn hắn tất nhiên sẽ chạy đến, mà Vu Sư Duệ muốn làm, chính là tại trong cái thời gian này, ngăn cản được Trần Phỉ công kích.

Thậm chí, ở chỗ này ngăn chặn Trần Phỉ.

Vạn dặm mà thôi, đối với Khai Thiên cảnh mà nói, mặc dù không phải giây lát nhưng đến, nhưng xác thực không tính là bao xa khoảng cách.

Chỉ cần Vu Sư Duệ kéo lại Trần Phỉ, đến lúc đó ai trảm ai, coi như không nhất định.

Trần Phỉ nhìn xem Vu Sư Duệ khí thế biến hóa, đồng dạng có được sóng to trời đánh, Trần Phỉ tự nhiên minh bạch Vu Sư Duệ giờ phút này thi triển bí pháp gì.

Sóng to trời đánh môn này cấm pháp không tầm thường, nhưng cũng vẻn vẹn không tầm thường.

Sóng to trời đánh làm Thất giai trung phẩm công pháp, ngoại trừ có được tương đối hoàn chỉnh Khai Thiên cảnh tu Luyện Thể hệ, các phương diện khác đều thuộc về trung dung chi tư.

Đặc biệt là sắp sửa cấp quy tắc ngưng tụ thành chủ quy tắc, cùng đột phá bình chướng xác suất thành công, cũng liền so khai thiên quyết mạnh lên một chút.

Cho nên sóng to trời đánh bên trong bí pháp, nhiều nhất để Vu Sư Duệ chiến lực tăng lên cái hai thành, liền đã không thể tiếp tục được nữa.

Loại trạng thái này đánh cái khác Khai Thiên cảnh trung kỳ, cố gắng đã đầy đủ, dầu gì, toàn thân mà trả lại là có thể làm được, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, vẫn là kém như vậy một chút.

Từ đầu đến cuối, vô luận là đối mặt Tịch Đồng ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, vẫn là vừa rồi cùng Vu Sư Duệ chiêu thứ nhất đối cứng, Trần Phỉ chỉ là sử dụng lực, không gian hai cái chủ quy tắc.

Nhưng trên thân Trần Phỉ, còn có Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc.

Cái khác Khai Thiên cảnh, Địa Thủy Hỏa Phong là tiêu chuẩn thấp nhất, tất cả mọi người có, tự nhiên tính không được cái gì. Nhưng ở trên thân Trần Phỉ, cái này bốn loại thứ cấp quy tắc, chính là nâng cao một bước.

Không gian chủ quy tắc đặc tính, chính là bao dung, nó có thể bao dung quy tắc của lực lượng, đồng dạng có thể lại bao dung Địa Thủy Hỏa Phong, thậm chí có thể lại bao dung hạ cái khác thứ cấp quy tắc.

Bao dung quy tắc càng nhiều, chỗ bày biện ra chiến lực tự nhiên cũng liền càng mạnh, chỉ cần Trần Phỉ thần hồn cùng nguyên lực có thể chống đỡ được, đem thế gian này tất cả quy tắc đều bao dung đi vào.

Một quyền kia phía dưới, khả năng chính là một cái thế giới sinh diệt.

Trần Phỉ hai tay xoay chuyển, phương viên năm trăm dặm không gian đều giữ tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Vẫn như cũ là Thiên Giới Ấn, nhưng giờ phút này Thiên Giới Ấn bên trong, nhiều Địa Thủy Hỏa Phong, nhiều khai thiên tích địa diễn hóa, mỗi một giới ấn lực lượng trong nháy mắt tiêu thăng.

Keng

Thiên Giới Ấn cùng ngàn trượng trên đao sóng to trời đánh kịch liệt va chạm, từng đạo tinh mịn gợn sóng từ va chạm khu vực khuếch tán ra, tại Thương Khung Vực tấm màn đen trung tầng trùng điệp chồng truyền ra.

Phốc

Vu Sư Duệ vốn là mặt mũi dữ tợn trong nháy mắt biến hóa, tiếp lấy một chùm huyết vụ phun ra, trong huyết vụ tràn đầy vàng nhạt chi sắc.

Đây là Vu Sư Duệ thể nội bản nguyên chi huyết, giờ phút này ho ra, chính là trong thân thể bản nguyên bị trực tiếp trọng thương.

Vu Sư Duệ hướng về sau liền lùi lại ba bước, trong ánh mắt hãi nhiên hoàn toàn không cách nào che giấu.

Nếu như nói vừa rồi chiêu thứ nhất đối bính, là để Vu Sư Duệ thu hồi trong lòng kiêu ngạo, biết đây là một lá cờ trống tương đương, thậm chí phải nói càng hơn một bậc địch nhân.

Kia Thông Vũ Trận thất bại, chính là để Vu Sư Duệ bừng tỉnh, trên người người này bí mật, xa so với mặt ngoài nhìn hơn rất nhiều.

Lý trí phía dưới, tự nhiên là bo bo giữ mình, trước tiên lui về Mông Thành, về sau làm như thế nào đối phó, nhưng từ dài thương nghị.

Tối thiểu Trần Phỉ không dám trực tiếp trùng kích Mông Thành, hẳn là cảm thấy mình thực lực, còn chưa đủ lấy đối toàn bộ Mông Thành hình thành ưu thế tuyệt đối.

Biết điểm này, tiếp xuống nên làm như thế nào, kỳ thật liền đã vô cùng rõ ràng.

Nhưng tấm màn đen xuất hiện, đánh gãy Vu Sư Duệ tất cả kế hoạch, để Vu Sư Duệ không thể không lưu lại liều mạng.

Tu luyện vài vạn năm, Vu Sư Duệ từ Luyện Thể cảnh từng bước một đi đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, trở thành toàn bộ Vu Mông tộc lãnh tụ. Vu Sư Duệ cẩn thận, nhưng nên liều mạng thời điểm, loại này huyết dũng, Vu Sư Duệ không thiếu.

Cho nên Vu Sư Duệ quyết định thật nhanh thi triển bí pháp, muốn ngăn chặn Trần Phỉ, kéo tới Nhạc Lạc bọn hắn đến.

Nhưng Vu Sư Duệ tuyệt đối không ngờ rằng, vừa rồi Trần Phỉ chỗ hiện ra, lại còn xa xa không phải hắn tất cả lực lượng.

Rõ ràng cho tới bây giờ, vẫn là chỉ có Khai Thiên cảnh sơ kỳ cảnh giới, làm sao thực lực còn có thể trở nên càng mạnh!

Một đầu không gian chủ quy tắc đột phá, đã đầy đủ yêu nghiệt a, còn có kia cường hãn đến tột đỉnh thể phách, lại là chuyện gì xảy ra, cái này chưởng ấn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong lại là chuyện gì xảy ra!

Đây là cái gì Khai Thiên cảnh sơ kỳ, ngươi đây không phải hẳn là chuẩn bị muốn đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, mới có thể có chiến lực sao!

Vô số tạp niệm tại Vu Sư Duệ trong đầu chợt lóe lên, Vu Sư Duệ một tiếng giống như như dã thú gào thét, trong tay ngàn trượng đao hóa thành đao ảnh đầy trời, đem mình bảo hộ ở hậu phương.

Tiếp tục đối công, hẳn phải chết không nghi ngờ, Trần Phỉ vừa rồi kia một thức chưởng ấn bên trong ẩn chứa lực lượng quá mức khoa trương, Vu Sư Duệ ngăn cản không nổi.

Chỉ có phòng ngự, tận khả năng giảm bớt thương thế bên trong cơ thể, mới có thể kéo tới Nhạc Lạc bọn hắn đến đây.

Một vạn dặm mà thôi, Vu Sư Duệ không tin mình chống đỡ không nổi thời gian này!

Trần Phỉ nhìn xem biến hóa Vu Sư Duệ, thần sắc lạnh lùng, bước về phía trước một bước, lại là thiên giới chưởng ấn xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ.

Bất quá cái này thiên giới chưởng ấn đang đánh hướng Vu Sư Duệ quá trình bên trong, tương hỗ ở giữa đột nhiên bắt đầu dung hợp, chỉ là trong chốc lát, ngàn thức chưởng ấn chỉ còn lại trăm thức, nhưng là mỗi một thức chưởng ấn bên trong lực lượng lần nữa bạo tăng.

Thiên Giới Ấn chính là Trần Phỉ căn cứ bây giờ sở học, lấy hiện hữu thiên tư sáng tạo ra một môn ấn pháp.

Tại Thất giai chiêu pháp bên trong, không thể nói cỡ nào xảo đoạt thiên công, nhưng đã đầy đủ đem Trần Phỉ chiến lực phát huy ra.

Mà theo Cuồng Lan Thiên Vũ Quyết thành hình, đồng thời đem nó tu luyện tới tiếp cận Tinh Thông cảnh vị trí, Trần Phỉ đối với Thất giai nguyên lực cùng thần hồn vận dụng, lại có tiến bộ không ít.

Cái này tiến bộ, để Trần Phỉ đối với mình cái này thức Thiên Giới Ấn, lại có một số khác biệt ý nghĩ.

Nhiều không bằng tinh, duy tinh duy thuần, lực lượng mới có thể lớn hơn.

Đạo lý này rất đơn giản, nhưng làm rất khó, bất quá đem ngàn thức dung hợp thành trăm thức, Trần Phỉ vẫn là làm được.

Keng

Ngàn trượng đao phát ra vặn vẹo tê minh thanh, đao ảnh đầy trời bỗng nhiên tán loạn, Thiên Giới Ấn trực tiếp đánh xuyên qua Vu Sư Duệ phòng ngự, còn lại hơn mười đạo chưởng ấn đều rơi vào Vu Sư Duệ trên thân thể.

Oa

Một ngụm máu lớn sương mù phun ra, Vu Sư Duệ thân thể bên trong quy tắc bị đánh sập hơn phân nửa, toàn bộ khí tức nhanh chóng trượt xuống, một chút lâm vào trạng thái trọng thương.

Vu Sư Duệ ánh mắt vạn phần hoảng sợ, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt, vậy mà một lần so một lần mạnh, nhưng như trước vẫn là Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Vu Sư Duệ muốn trốn, nhưng chung quanh tấm màn đen ngăn cản hắn sinh lộ, độc thân ra khỏi thành, bắt rùa trong hũ sách lược, bây giờ thoạt nhìn là cỡ nào buồn cười.

Trong mắt của hắn ba ba, trực tiếp đem vò đập cái vỡ nát, bây giờ càng phải đem hắn cái này bắt ba ba chém giết ở đây.

"Phương nào tặc tử, mau mau nhận lấy cái chết!"

Quát to một tiếng, đột nhiên từ nơi xa truyền đến, Nhạc Lạc sáu cái Khai Thiên cảnh đã vượt qua vạn dặm xa, chạy tới nơi này, cũng nhìn thấy tấm màn đen sau Vu Sư Duệ cùng Trần Phỉ.

Vu Sư Duệ trong mắt một chút bộc phát ra mãnh liệt cầu sinh ý chí, lực lượng trong cơ thể bắt đầu đốt cháy, tuyệt cảnh phản kích.

Trần Phỉ liếc qua xa xa Nhạc Lạc mấy cái Khai Thiên cảnh, song phương xoay chuyển, thiên giới chưởng ấn xuất hiện tại sau lưng, tiếp lấy hướng về Vu Sư Duệ.

Ngàn thức chưởng ấn trên nửa đường hóa thành trăm thức, trăm thức tiếp lấy lại hóa thành năm mươi thức.

Vu Sư Duệ nhìn xem Trần Phỉ chưởng ấn biến hóa, vốn là dâng lên hi vọng bỗng nhiên vỡ vụn.

Oanh

Mấy chục đạo chưởng ấn phá vỡ khô gãy mục nát đảo qua Vu Sư Duệ thân thể, đem nó đánh tan trên trời.

(tấu chương xong).