Chương 1140: Cao nữa là đạp đất

Chương 1140: Cao nữa là đạp đất

Vu Sư Duệ hóa thành huyết vụ tại kịch liệt rung động, muốn khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

Khai Thiên Chi Khu có sinh mệnh lực, viễn siêu phổ thông người tu hành tưởng tượng, muốn chân chính chém giết Khai Thiên cảnh, nhất định phải đem nó thể nội mỗi một phần máu thịt bên trong quy tắc cho ma diệt.

Khai Thiên cảnh phía dưới muốn chém giết Thất giai, độ khó có thể nghĩ, cho dù cùng là Thất giai, nếu như thực lực không kém bao nhiêu, cuối cùng đoán chừng cũng chỉ là một phương trọng thương sau bỏ chạy mà đi.

Vu Sư Duệ đối mặt cái khác Khai Thiên cảnh trung kỳ, đều không đến mức giống bây giờ như vậy thảm liệt, nhưng hắn gặp Trần Phỉ, lực, không gian song chủ quy tắc mang theo.

Cứ việc nguyên lực cùng thần hồn bên trong không có quy tắc của lực lượng, nhưng vẻn vẹn dựa vào nguyên lực bên trong không gian chủ quy tắc, cũng đủ để đem biến thành huyết vụ bộ dáng Vu Sư Duệ, cho ma diệt sạch sẽ.

Cho nên chỉ là chớp mắt, trước mắt cái này đoàn huyết vụ liền không lại rung động, ở trong ẩn chứa bàng bạc sinh cơ triệt để tiêu tán, Vu Sư Duệ chân chính thân tử đạo tiêu, không có bất kỳ cái gì khôi phục khả năng.

Trần Phỉ tay phải hướng về sau thu hồi, đồng thời trong huyết vụ linh túy cũng bị cưỡng ép rút ra.

Trần Phỉ trong ánh mắt hơi xúc động, không phải cảm khái mình đánh nổ một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ cường giả, mà là cảm khái tự thân bây giờ thiên tư ngộ tính.

Tưởng tượng năm đó tại Bình Âm huyện, vô luận là tiền thân, vẫn là chính Trần Phỉ, đối với võ đạo tư chất, cũng không tính thường thường không có gì lạ, mà là thuần túy liền cùng võ đạo không có bất kỳ cái gì liên quan.

Tiền thân không phải không đủ cố gắng, mà là quá mức cố gắng, dẫn đến ngũ lao thất thương, cuối cùng mệt chết.

Trần Phỉ hấp thủ giáo huấn, không dám tu luyện quá ác, nhưng căng chặt có độ kết quả, chính là cái gì thu hoạch đều không có.

Mà bây giờ, theo thiên tư ngộ tính tăng trưởng, mình sáng tạo ra Thiên Giới Ấn, đã rất có huyền diệu, càng là có thể đang quyết đấu bên trong, không ngừng diễn hóa tiến bộ, đem nó uy lực tăng lên.

Đây mới là thiên kiêu vốn có đãi ngộ, càng chiến càng mạnh.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là Trần Phỉ bây giờ ngạnh thực lực xa mạnh hơn Vu Sư Duệ, cho nên mới có thể có cơ hội trong chiến đấu cải biến mình chiêu pháp.

Chân chính trong quyết đấu sinh tử, làm sao cho ngươi cơ hội như vậy, nói không chừng chiêu tiếp theo liền muốn thân tử đạo tiêu.

Cho nên, có thể hay không càng chiến càng mạnh, chưa hề đều không phải là mấu chốt, mấu chốt nhất, vẫn là phải có được nghiền ép địch nhân thực lực.

Chỉ cần thực lực của ngươi vĩnh viễn so địch nhân mạnh, kia cho dù thiên tư thường thường, cuối cùng có thể cười đến cuối cùng, vẫn là ngươi.

Thanh đồng phù văn vận chuyển, song trọng linh quang phân biệt không có vào đến Trần Phỉ thần hồn cùng thể phách bên trong, mãnh liệt lạnh nóng cảm giác tại Trần Phỉ thần hồn cùng máu thịt bên trong lan tràn.

Đây là Khai Thiên cảnh trung kỳ, có thể bằng vào thiên tư của mình, đột phá đến cảnh giới này, không có chỗ nào mà không phải là chân chính thiên kiêu, thanh đồng phù văn cướp đoạt tới thiên tư, để Trần Phỉ ngộ tính có rõ ràng lên cao cảm giác.

Còn có cái này Thất giai trung kỳ huyết nhục tinh hoa, đối với Trần Phỉ Khai Thiên Chi Khu cũng không nhỏ giúp ích.

So ra kém chính Trần Phỉ tu luyện Trấn Thương Khung, loại kia đột nhiên tăng mạnh cảm giác, nhưng nhiều ít xem như một phần giúp ích, để Trần Phỉ cái này Thất giai hậu kỳ thể phách lần nữa hơi tăng cường một phần.

Trần Phỉ thi triển thị thần, nhanh chóng đọc Vu Sư Duệ thần hồn mảnh vỡ bên trong ký ức, bất quá sát na, liền đem Vu Sư Duệ trong trí nhớ ấn tượng là khắc sâu nhất nội dung đọc xong tất.

Sóng to trời đánh môn này Thất giai trung phẩm công pháp, lần nữa hoàn chỉnh rất nhiều, đồng thời chỉ có Vu Sư Duệ mới hiểu rõ một chút Vu Mông tộc bí ẩn, cũng đối Trần Phỉ mở ra mạng che mặt.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Nhạc Lạc sáu cái Khai Thiên cảnh, trơ mắt nhìn Trần Phỉ một chưởng đánh nổ Vu Sư Duệ, thần sắc ở trong chấn kinh khó mà che giấu.

Nhà mình lão tổ, cứ như vậy chết rồi? Bị một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cho một chưởng đánh chết?

Nhìn xem đánh chết lão tổ đạo thân ảnh kia, mấy cái Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh đột nhiên nhận ra Trần Phỉ thân phận, đồng dạng là lần kia Thôn Nguyên tộc di tích, Trần Phỉ thi triển vãi đậu thành binh, ngăn cản Phệ Linh trùng, cho nên tư liệu tại Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh ở giữa truyền đọc.

Lần này tất cả mọi chuyện kẻ cầm đầu, vậy mà thật là nhân tộc.

Nhưng nhân tộc làm sao lại ra dạng này cường giả, thậm chí ngay cả lão tổ đều bị cái này Trần Phỉ chém giết!

Nhân tộc phải có thực lực như vậy, ngươi sớm một chút bày ra a, kia Vu Mông tộc trực tiếp liền hợp tác với ngươi.

Đến lúc đó mọi người cùng nhau đánh tới huyễn tộc hang ổ đi, đồ vật chia đều, hoặc là các ngươi nhân tộc đa phần một chút, cũng không phải không thể, vì sao muốn lén gạt đi bọn hắn?

"Bày trận!"

Nhạc Lạc hét to âm thanh truyền đến, đem Quản Dật Thành mấy cái Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh bừng tỉnh, tiếp lấy vô ý thức kết thành Vu Vũ trận.

Vu Vũ trận, Thất giai trận thế, là Vu Mông tộc bên trong một mực truyền thừa công thành chi trận, giờ phút này Quản Dật Thành năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ kết trận, đủ để cùng Khai Thiên cảnh trung kỳ trong khoảng thời gian ngắn không rơi vào thế hạ phong.

Bây giờ Vu Sư Duệ thân tử đạo tiêu, Vu Mông tộc đã không có Khai Thiên cảnh trung kỳ, nhưng cũng may Nhạc Lạc vẫn còn, tăng thêm Vu Vũ trận, đối phó Nhân tộc này Trần Phỉ, ai thắng ai thua, còn còn chưa thể biết được.

Nhạc Lạc trân mà tiếc chi tự khai Thiên Huyền bảo bên trong lấy ra một viên phù lục, đột nhiên, khí thế kinh khủng từ trong đó nhộn nhạo lên, trong phạm vi mấy ngàn dặm thiên địa nguyên khí ầm vang mà động.

Quản Dật Thành mấy cái kinh ngạc nhìn xem Nhạc Lạc, tiếp lấy ánh mắt ở trong không khỏi phát ra sợ hãi lẫn vui mừng, này phù lục uy năng vượt mức bình thường, lần này, cố gắng có thể đem Nhân tộc này Trần Phỉ chém giết ở đây.

Nhạc Lạc ánh mắt lạnh lùng nhìn về xa xa Trần Phỉ, trong tay phù lục vỡ vụn, tiếp lấy Nhạc Lạc thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ đọc xong Vu Sư Duệ thần hồn mảnh vỡ, cảm giác được Nhạc Lạc trong tay phù lục bàng bạc chi lực, lực lượng toàn thân dần dần sôi trào lên.

Dùng cái này phù lực lượng, ứng đối vô ý phía dưới, chỉ sợ cuối cùng sẽ xuất hiện trọng thương.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ gặp thần bất diệt, cho dù bị đánh đến trọng thương, cũng có chín hơi đỉnh phong thời gian, đến lúc đó muốn đi, nơi này không có một cái nào có thể lưu lại Trần Phỉ.

Bất quá này phù lực lượng, quả thật có chút vượt qua Trần Phỉ đoán trước, chỉ có thể nói, Hắc Thạch vực quá nhỏ, ngoại giới vượt qua Thất giai cảnh giới lực lượng nhiều lắm.

Trần Phỉ ánh mắt tảo động bốn phía, đề phòng Nhạc Lạc công kích, nhưng sau một khắc, Trần Phỉ sắc mặt đột nhiên trở nên có chút cổ quái, nhìn về phía Quản Dật Thành năm cái Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, đột nhiên có chút đồng tình cái này Vu Mông tộc.

Quản Dật Thành năm cái đang chờ Nhạc Lạc kinh thiên động địa công kích, tốt phối hợp về sau, chém giết nhân tộc Trần Phỉ.

Nhưng Nhạc Lạc thân ảnh biến mất một hơi về sau, công kích không có giáng lâm, Quản Dật Thành năm cái nội tâm đột nhiên trở nên có chút hoảng hốt, hai hơi về sau, nơi đây phạm vi ngàn dặm bên trong, Nhạc Lạc khí tức sớm đã biến mất hầu như không còn.

Đến lúc này, nếu là vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, kia Quản Dật Thành năm cái cái này vài vạn năm tu luyện, chẳng khác nào tu luyện đến heo trên thân.

Nhạc Lạc chạy, vừa rồi cái kia khí thế bàng bạc phù lục, căn bản cũng không phải là dùng để công kích, mà là trực tiếp bỏ chạy.

Đừng nói Quản Dật Thành năm cái, cho dù là Trần Phỉ vừa rồi cũng bị hù một chút, cho đến cảm giác được kia hỗn hợp có không gian quy tắc cùng nhân quả quy tắc phù lục khí tức biến mất, Trần Phỉ mới tỉnh ngộ tới.

Không thể không nói, bùa này lực lượng là thật mạnh, nhưng Trần Phỉ lần thứ nhất gặp, cho nên cũng không biết bùa này lại là dùng để chạy trốn.

Mà lại bùa này vì có thể đào thoát thuận lợi, vẻn vẹn không gian quy tắc cảm thấy cũng không bảo hiểm, ở trong có non nửa là nhân quả quy tắc, cái này khiến Trần Phỉ cho dù nắm trong tay không gian chủ quy tắc, đều không có ngăn lại cái này Nhạc Lạc.

Ngoại trừ không gian, nhân quả quy tắc, bùa này ở trong còn hơi xen lẫn một chút vận mệnh quy tắc.

Cái gì gọi là chuyên nghiệp, cái này liền gọi chuyên nghiệp!

Trần Phỉ cái này lần đầu kiến thức dưới, xác thực không có phản ứng kịp thời, để cái này Nhạc Lạc trực tiếp đào tẩu.

Vu Sư Duệ thần hồn trong trí nhớ, là có bộ phận là liên quan tới Nhạc Lạc, nhưng độ dài cũng không nhiều.

Trần Phỉ thị thần, đọc Khai Thiên cảnh thần hồn vốn là khó khăn, vẫn luôn chỉ nhặt trọng yếu nhất công pháp bộ phận nhìn, đối với cái khác, xác thực không cách nào làm được chu đáo.

Trần Phỉ chỉ biết là, Nhạc Lạc mệnh là Vu Sư Duệ cứu, trước đó Nhạc Lạc bị sự tình khác ràng buộc, cho nên một mực không có tới giúp Vu Mông tộc ngăn cản huyễn tộc.

Bây giờ cuối cùng từ sự kiện kia bên trên thoát thân, đi tới Vu Mông tộc, cố ý trợ giúp Vu Mông tộc đối kháng huyễn tộc.

Bây giờ Trần Phỉ xem xét cái này Nhạc Lạc tác phong, lúc trước chỉ sợ cái gọi là bị sự tình khác ràng buộc đều là giả tượng, bây giờ đến Hắc Thạch vực, có đại khái suất là chạy Thôn Nguyên tộc sự tình tới.

Vu Sư Duệ có lẽ đối với Nhạc Lạc tính tình có hiểu rõ, nếu như Vu Sư Duệ vẫn còn, kia Nhạc Lạc bất kể như thế nào, đều sẽ biến thành một cái cường đại trợ lực.

Nhưng Vu Sư Duệ không có ở đây, Nhạc Lạc tự nhiên ngay cả mặt ngoài công phu cũng không nguyện ý làm, tại chỗ đào tẩu, không lẫn vào tiến Vu Mông tộc phiền phức ở trong.

"Nhạc lão tặc!"

Quản Dật Thành mấy cái, trong lòng phẫn nộ, nhưng giờ phút này không chỗ phát tiết.

Trần Phỉ nhìn xem Quản Dật Thành mấy cái, khẽ lắc đầu, Vu Mông tộc chỉnh thể phong cách làm việc, kỳ thật thật không có quá nhiều tư cách chỉ trích cái khác người tu hành.

Huyễn tộc lúc trước chính là bị Vu Mông tộc phản bội, lúc này mới một đường truy sát đến Hắc Thạch vực.

Mà lại từ Vu Mông tộc tại Hắc Thạch vực sở tác sở vi bên trên nhìn, kỳ thật liền có thể minh bạch Vu Mông tộc đến cùng là cái gì bản tính chủng tộc.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, đi tới Quản Dật Thành năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ trước mặt, một thức Thiên Giới Ấn đánh ra.

Lực, không gian, Địa Thủy Hỏa Phong, sáu loại quy tắc tại chưởng ấn bên trong sinh diệt không thôi, vô tận chi lực ở trong đó bộc phát.

Cảm giác Trần Phỉ cái này thức chưởng ấn bên trong lực lượng, Quản Dật Thành năm cái trong lòng khẽ run, lập tức minh bạch trước đó Vu Sư Duệ đến cùng đối mặt một cái dạng gì địch nhân.

Vu Sư Duệ chết trong tay Trần Phỉ, Tịch Đồng ba cái đoán chừng cũng giống như thế.

Giữa song phương sớm đã là không chết không thôi trạng thái, không có chút nào cứu vãn khả năng, chỉ có một phương ngã xuống, mới có thể chân chính kết thúc trường tranh đấu này.

Vu

Quản Dật Thành quát to một tiếng, Vu Vũ trận toàn lực vận chuyển, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại trận thế phía trước.

Đầu đội trời, chân đạp đất, Hoang Cổ khí tức từ bóng đen trên thân chấn động ra tới.

Theo bóng đen mở mắt, phạm vi ngàn dặm bên trong, thiên địa tối đen, tiếp lấy lại là tái đi.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, bóng đen này khí thế hảo hảo bá đạo, hai mắt nhắm lại vừa mở ở giữa, chính là ban ngày cùng đêm tối khác nhau.

Bất quá Quản Dật Thành năm cái lực lượng không đủ, hoặc là nói cái này Vu Vũ trận lực lượng cũng không đủ, cho dù bóng đen này khí thế lại khoa trương, chung quy là phải bị trận thế cùng Quản Dật Thành năm cái lực lượng hạn chế.

Oanh

Năm mươi thức Thiên Giới Ấn, có lực lượng có thể trực tiếp đánh nổ Vu Sư Duệ.

Đối mặt đạo này Vu Ảnh, Thiên Giới Ấn tới giằng co một lát, tiếp theo tại Quản Dật Thành năm cái run rẩy ánh mắt bên trong, Thiên Giới Ấn cùng Vu Ảnh, cộng đồng băng diệt.

(tấu chương xong).