Chương 1141: Chí cường

Chương 1141: Chí cường

Vu Vũ trận, chính là thời gian ngắn ngủi bên trong, cùng Khai Thiên cảnh trung kỳ đối bính mà không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng Vu Sư Duệ cái này Khai Thiên cảnh trung kỳ, đều bị Thiên Giới Ấn cho đánh nổ, Vu Vũ trận lại thế nào khả năng cưỡng ép gánh vác Thiên Giới Ấn.

"Trốn, tách ra trốn!"

Quản Dật Thành hét lớn một tiếng, tiếp lấy không chút do dự hướng phía mặt phía bắc bay đi, cái khác bốn cái Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, cũng từ bỏ không nên có suy nghĩ, hướng phía địa phương khác bay đi.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Vu Vũ trận cố gắng có như vậy một chút khả năng, cùng Trần Phỉ tranh phong.

Dù sao Trần Phỉ từ đầu đến cuối bày ra, đều là Khai Thiên cảnh sơ kỳ cảnh giới, cái này tu vi cảnh giới quá có mê hoặc tính.

Có lẽ Trần Phỉ có thể chém giết lão tổ, là bởi vì thi triển một loại nào đó cấm pháp, để hắn thực lực ngắn ngủi lên cao.

Mà nếu là cấm pháp, chung quy là có thời gian hạn chế, một khi kéo tới thời gian để đến được, cơ hội của bọn hắn cũng liền tới.

Nhưng là vừa mới một chiêu kia đối bính, để Quản Dật Thành mấy cái nhận rõ hiện thực, đánh không lại!

Tiếp tục lưu lại nơi này, chính là muốn bị Trần Phỉ vô tình chém giết, cho dù bọn hắn bên này có năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cũng vu sự vô bổ.

Trần Phỉ nhìn xem Quản Dật Thành năm cái chạy tứ tán, thần sắc lạnh lùng, một đạo tấm màn đen từ trên trời giáng xuống, đem phương viên trăm dặm hoàn toàn bao phủ.

Chỉ có thể nói, Trấn Thương Khung môn công pháp này, nguyên tộc thật sự là cân nhắc chu đáo, trực tiếp đoạn tuyệt địch nhân đánh không lại bỏ chạy khả năng.

Trừ phi lực lượng có thể vượt qua đơn nhất quy tắc của lực lượng, không phải tuyệt đối mặc không thấu Thương Khung Vực.

Bất quá vừa rồi Nhạc Lạc tấm bùa kia, Trần Phỉ cho dù sớm thi triển Thương Khung Vực, đoán chừng cũng sẽ bị xuyên thấu.

Kia phù lục chính là vì bỏ chạy mà sinh, Trần Phỉ Thương Khung Vực rất mạnh, nhưng là quy tắc của lực lượng cũng không phải là vô địch tồn tại.

Vô địch vĩnh viễn chỉ có cảnh giới càng cao hơn, cùng các loại chủ quy tắc hỗn hợp lại cùng nhau, sinh ra lực lượng mạnh hơn, đơn nhất một loại quy tắc, cũng không thể để người tu hành rong ruổi Quy Khư giới.

Không phải Lục giai Trấn Thương Khung liền đã tu luyện ra quy tắc của lực lượng, đằng sau cũng liền không cần lại có Thất giai trở lên phương pháp tu luyện.

Oanh

Vu Mông tộc năm cái Khai Thiên cảnh đụng trên Thương Khung Vực, để Thương Khung Vực chấn động lên.

Lấy Khai Thiên cảnh sơ kỳ lực lượng, có thể đánh vỡ Thương Khung Vực, nhưng cái này cần thời gian, lại tốt nhất cùng cái khác Khai Thiên cảnh sơ kỳ cùng một chỗ hợp lực xuất thủ càng tốt hơn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này Vu Mông tộc năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, chạy tứ tán, ngay cả hợp lực công kích đều không thể làm được.

Vừa rồi, Quản Dật Thành bọn hắn là thấy qua cái này tấm màn đen, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cái này tấm màn đen vậy mà có thể trực tiếp bao phủ phương viên trăm dặm phạm vi.

Mà lại phạm vi lớn còn chưa tính, lại còn là như thế cứng cỏi, cũng không có bởi vì phạm vi rộng, liền để cái này tấm màn đen lực lượng hạ xuống mảy may.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đi tới trái chỉ riêng đường trước mặt, một chưởng vỗ ra.

Trái chỉ riêng đường là năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ bên trong, thực lực cao nhất, cũng là thiên tư mạnh nhất một cái.

Trước đó Vu Sư Duệ bọn hắn, một mực chờ đợi đợi trái chỉ riêng đường từ Khai Thiên cảnh sơ kỳ, đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, dạng này Vu Mông tộc thực lực liền có thể trực tiếp bành trướng.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, dựa vào chủng tộc khác Khai Thiên cảnh, kém xa mình chủng tộc.

Trái chỉ riêng đường thần hồn bên trong địa chi quy tắc, kỳ thật đã toàn bộ lĩnh ngộ, kém chỉ là đem nó hoàn toàn dung hợp thành một đầu hoàn chỉnh chủ quy tắc.

Lớp bình phong này, nhanh thì vài chục năm, chậm thì trăm năm liền có khả năng vượt qua.

Nhưng hôm nay, trái chỉ riêng đường không có cơ hội này.

Trái chỉ riêng đường quay người, nhìn xem gần trong gang tấc Trần Phỉ, khuôn mặt bởi vì tuyệt vọng mà vặn vẹo, lực lượng trong cơ thể không hề cố kỵ hoàn toàn sôi trào thiêu đốt.

Tại loại này không giữ lại chút nào thi triển lực lượng dưới, trái chỉ riêng đường đột nhiên phát hiện, trước đó một mực kẹp lại mình bình cảnh, đúng là trực tiếp buông ra.

Địa năm đầu thứ cấp quy tắc bắt đầu dung hợp lẫn nhau, mà lại dung hợp tốc độ thật nhanh, gần như chỉ là chớp mắt liền tương hỗ dung luyện cùng một chỗ.

Theo địa chi quy tắc hoàn chỉnh, trái chỉ riêng đường lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên bành trướng, trái chỉ riêng đường ánh mắt tuyệt vọng bên trong, trong nháy mắt lộ ra một tia hi vọng.

Không cần nhiều, lại cho hắn ba hơi thời gian, hắn liền có thể chuyển hóa trong cơ thể mình lực lượng, để cho mình sơ bộ có được Khai Thiên cảnh trung kỳ thực lực.

Đến lúc đó, tính cả Quản Dật Thành bọn hắn, chưa hẳn không có hi vọng chạy khỏi nơi này!

Trái chỉ riêng đường khí tức biến hóa, bỗng chốc bị Quản Dật Thành bốn cái cảm giác được, vốn là lâm vào tro tàn tâm cảnh, đột nhiên lại hoạt lạc.

Trái chỉ riêng đường nghĩ tới, Quản Dật Thành bốn cái tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Trái chỉ riêng đường tu vi nội tình đã sớm đầy đủ, bây giờ tại áp bách dưới đột phá, cần thời gian rất ngắn.

Trời phù hộ Vu Mông tộc, trời không tuyệt Vu Mông tộc a!

Trái chỉ riêng đường trong tay lục liệt đao, ra sức địa chém vào hướng Trần Phỉ.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, trái chỉ riêng đường một đao kia xác thực đã có được Khai Thiên cảnh trung kỳ chi lực, bàng bạc vô song.

Keng

Năm mươi thức Thiên Giới Ấn cùng lục liệt đao hơi giằng co, tiếp lấy thế như chẻ tre đánh băng lục liệt đao, mấy chục đạo chưởng ấn rơi vào trái chỉ riêng đường trên thân thể.

Trái chỉ riêng đường tuyệt xử phùng sinh khí tức bỗng nhiên cứng đờ, toàn bộ thân hình không tự chủ được lui về phía sau một bước, tiếp lấy trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Ở bên trái chỉ riêng đường trong lòng bọn họ, một mực vẫn là đem Trần Phỉ bây giờ lực lượng, xem như thi triển cấm pháp sau kết quả.

Hoặc là nói, nếu như không nghĩ như vậy, bọn hắn khả năng không cách nào vuốt lên trong lòng hoảng sợ.

Nhưng giờ khắc này, theo trái chỉ riêng đường bị một chưởng đánh nổ, trong nháy mắt dập tắt Quản Dật Thành bốn cái trong lòng tất cả hi vọng.

Mặc kệ ngươi là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, vẫn là Khai Thiên cảnh trung kỳ, tại Trần Phỉ trong tay, không có chút nào khác nhau, thậm chí đều không cần Trần Phỉ ra thứ hai chưởng.

A

Quản Dật Thành bốn cái điên cuồng công kích Thương Khung Vực tấm màn đen, muốn chạy khỏi nơi này.

Hắc Thạch vực tại sao có thể có dạng này cường giả, vốn cho rằng trốn đến một cái vắng vẻ chi địa, bọn hắn chính là chỗ này trời.

Vừa mới bắt đầu xác thực như thế, nhưng hôm nay, lại có một Nhân tộc, đem bọn hắn mảnh này trời cho xé rách.

Trần Phỉ lách mình đi vào một cái khác Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh trước mặt, vẫn như cũ là một chưởng vỗ ra.

Oanh

Kết quả không có bất kỳ cái gì khác biệt, giữa không trung xuất hiện lần nữa một đoàn, thuộc về Khai Thiên cảnh vàng nhạt huyết vụ, ở trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng.

"Không muốn giết, không muốn giết, ta nguyện vì nô, vĩnh viễn thủ hộ nhân tộc!"

Có cái Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh lớn tiếng gào thét, nhưng Trần Phỉ đáp lại chỉ là một chưởng, đem nó đập thành một đoàn huyết vụ.

Vu Mông tộc dạng này tính cách, Trần Phỉ nào dám đem nó đặt ở nhân tộc bên trong, cũng không biết lúc nào, đâm ngược nhân tộc một đao.

Phương pháp tốt nhất, chính là đem nó xoá bỏ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

"Ngươi đến cùng muốn thế nào, chúng ta đã nguyện ý làm nô!"

Đồng xuyên đột nhiên tức giận nhìn về phía Trần Phỉ, lớn tiếng chất vấn, bọn hắn đều nguyện ý làm nô là bộc, vì cái gì không cho bọn hắn cơ hội!

Trần Phỉ lách mình đi vào đồng xuyên trước mặt, một bàn tay phiến tại đồng xuyên trên gương mặt, đồng xuyên theo bản năng cầm đao cản hướng Trần Phỉ bàn tay.

Nhưng cuối cùng là Trần Phỉ bàn tay đè ép lưỡi đao, trực tiếp đánh vào đồng xuyên trên gương mặt, đồng xuyên toàn bộ đầu đều bạo thành một đoàn huyết vụ, sinh cơ mẫn diệt.

Vu Mông tộc nghĩ thống trị liền thống trị, phát hiện đánh không lại, muốn đầu hàng làm nô, cái này sự tình gì đều muốn thuận các ngươi Vu Mông tộc đến?

Trần Phỉ ngay cả một câu đều không muốn nhiều lời, bởi vì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Muốn giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Trần Phỉ xuất hiện tại Quản Dật Thành trước mặt, Quản Dật Thành ánh mắt tràn đầy điên cuồng, lực lượng toàn thân bắt đầu vô tự va chạm, hắn muốn tự bạo.

Trần Phỉ hai tay vây kín, lực, không gian song quy thì cưỡng ép đặt ở Quản Dật Thành trên thân thể, Quản Dật Thành trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ thống khổ.

Quản Dật Thành lực lượng trong cơ thể là tại tự bạo, nhưng là bởi vì bên ngoài lực lượng cường đại, để Quản Dật Thành tự bạo chỉ có thể ở trong thân thể, cái này khiến Quản Dật Thành thần hồn tiếp nhận mình tự bạo, hết lần này tới lần khác còn không cách nào trực tiếp chết đi.

Oanh

Mấy tức về sau, Quản Dật Thành bạo thành một đoàn huyết vụ, hắn không cho Trần Phỉ mang đến phiền phức, ngược lại để mình trước khi chết, bị lực lượng của mình tra tấn đau đến không muốn sống.

Trần Phỉ lách mình đi vào cái cuối cùng Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh cứu khải trước, cứu khải đã bỏ đi công kích Thương Khung Vực, đối mặt Trần Phỉ đến, cũng từ bỏ chống cự, trên thân tràn đầy tuyệt vọng tử ý.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, một chưởng vỗ tại cứu khải đầu lâu bên trên.

Trần Phỉ mặc kệ cứu khải là thật từ bỏ chống lại, hay là giả dối như thế, hi vọng có thể để Trần Phỉ buông tha hắn, Trần Phỉ cần chỉ là hắn chết mất, dạng này Trần Phỉ mới có thể yên tâm.

Nhìn xem Trần Phỉ không chút do dự công kích, cứu khải bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt âm độc hận ý, hoàn toàn không còn che giấu.

Oanh

Cứu khải thân thể bạo thành huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

Vu Mông tộc, năm đó cửu nhật hoành không, treo tại Hắc Thạch vực đỉnh đầu Khai Thiên cảnh, cứ như vậy bị Trần Phỉ từng cái chém giết.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, cứu khải năm cái Khai Thiên cảnh linh túy bay vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trái chỉ riêng đường đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, linh túy bên trong lực lượng nhất là bàng bạc, ngược lại thành niềm vui ngoài ý muốn.

Thanh đồng phù văn vận chuyển, linh quang tràn vào đến Trần Phỉ thần hồn cùng thể phách bên trong, Trần Phỉ thiên tư bắt đầu hơi tăng trưởng.

Bất quá đem so với trước, lần này cho dù linh quang có được năm phần, ngộ tính tăng trưởng ngược lại không bằng trước mặt mấy lần, bởi vì Trần Phỉ bây giờ thiên tư, cũng đã trưởng thành đến Khai Thiên cảnh trình độ.

Cùng lúc đó, ngoài vạn dặm, một thân ảnh xuất hiện tại Mông Thành trên không, ba chưởng đánh nát không có Khai Thiên cảnh chủ trì Thất giai trận thế.

Toàn bộ Mông Thành loạn cả một đoàn, lại là mấy đạo Khai Thiên cảnh thân ảnh hiển hiện, phiêu phù ở giữa không trung, nhìn phía dưới, tiếp lấy lại toàn bộ nhìn về phía phương xa.

Vừa rồi thiên địa quy tắc có chút rung động mấy lần, mỗi một cái rung động, đều đại biểu cho một cái Khai Thiên cảnh chết đi.

Mà mỗi chết một cái Khai Thiên cảnh, đều để mấy vị này run sợ run một chút.

Như thế sát thần, chiến lực như vậy, lại là Hắc Thạch vực bên trong nguyên sinh chủng tộc, coi là thật không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

Cũng chính vì vậy thực lực, giờ phút này phía dưới Mông Thành đã là không đề phòng cừu non, bọn hắn cũng không có đi cướp đoạt đi giết chóc, bởi vì bọn hắn muốn đối nhân tộc vị cường giả kia, bảo trì đầy đủ tôn trọng.

Trần Phỉ giương mắt nhìn một chút Mông Thành phương hướng, đối với bên kia xuất hiện khí tức hiểu rõ tại tâm, bất quá Trần Phỉ không có lập tức quá khứ, mà là bắt đầu đọc trái chỉ riêng đường mấy cái thần hồn mảnh vỡ.

Một lát sau, Trần Phỉ đọc xong thần hồn mảnh vỡ, thân thể bước về phía trước một bước, trực tiếp xuất hiện tại Mông Thành trên không.

Một bước vạn dặm!

Nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, Mông Thành trên không mấy cái Khai Thiên cảnh trong lòng giật mình, đối với Trần Phỉ kính sợ càng sâu một tầng.

Như thế thân pháp, Khai Thiên cảnh đỉnh phong nếu như không phải lần thứ nhất liền đem người bắt lấy, sợ là cũng đối thân pháp này không thể làm gì a!

(tấu chương xong).