Chương 1142: Ta không thể không phản kháng

Chương 1142: Ta không thể không phản kháng

Trần Phỉ nhìn lướt qua mấy cái Khai Thiên cảnh, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào phía trước nhất Khai Thiên cảnh trung kỳ trên thân.

Lê Tùng, huyễn tộc tu vi cảnh giới cao nhất một vị, cùng Vu Sư Duệ hẳn là cùng một cái thời đại.

Từ Vu Sư Duệ mảnh vỡ kí ức trông được, hắn cùng Lê Tùng năm đó quan hệ vẫn rất tốt, dù sao Vu Mông tộc cùng huyễn tộc ban đầu là đồng minh quan hệ, tương hỗ ở giữa đi rất gần.

Về sau Vu Mông tộc vì tự thân lợi ích, trực tiếp phản bội huyễn tộc, thậm chí còn trực tiếp thọc huyễn tộc một đao, để huyễn tộc tổn thất nặng nề.

Đợi huyễn tộc chậm quá mức, xử lý tốt sự tình khác, liền bắt đầu toàn diện thảo phạt Vu Mông tộc.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, huyễn tộc vậy mà nhanh như vậy liền đạt được tin tức, sau đó lựa chọn tới gần Mông Thành.

Tại Mông Thành xuất hiện biến cố về sau, trực tiếp hiện thân, đi tới Mông Thành trên không, đồng thời chờ đợi Trần Phỉ xuất hiện.

"Bởi vì việc quan hệ Vu Mông tộc, mạo muội đến đây, mong rằng các hạ không nên hiểu lầm." Lê Tùng tiến lên một bước, đối Trần Phỉ chắp tay nói.

Cảm giác Trần Phỉ Khai Thiên cảnh sơ kỳ cảnh giới, Lê Tùng trong mắt không tự chủ được lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Khai Thiên cảnh sơ kỳ, liên trảm Vu Mông tộc chín cái Khai Thiên cảnh, bao quát Vu Sư Duệ cái này Khai Thiên cảnh trung kỳ. Chiến lực như vậy, đơn giản nghe rợn cả người.

Đừng nói Hắc Thạch vực loại này vắng vẻ chi địa, cho dù là huyễn tộc bây giờ chỗ Huyền Linh vực, như thế thiên kiêu cũng là nhiều năm chưa từng nghe nói. Nhiều nhất ngẫu nhiên từ những cái kia Bát giai trong chủng tộc, nghe được dạng này yêu nghiệt nghe đồn.

"Cái kia không biết mấy vị đến đây, cần làm chuyện gì?" Trần Phỉ bình thản nói.

Đối với huyễn tộc, Trần Phỉ cảm quan chưa nói tới tốt, cũng chưa nói tới chênh lệch.

Huyễn tộc đối với toàn bộ Hắc Thạch vực thái độ, kỳ thật cùng Vu Mông tộc không kém bao nhiêu, đều là cao cao tại thượng.

Khác nhau chính là Vu Mông tộc là trực tiếp tạo áp lực một cái kia, mà huyễn tộc bởi vì không có cơ hội trực tiếp tạo áp lực, cho nên giống như cho người cảm giác tốt hơn không ít.

Nhưng cuối cùng, tại những này Thất giai chủng tộc trong mắt, Hắc Thạch vực những này mấy chục vạn năm cũng không ra được Khai Thiên cảnh Lục giai chủng tộc, hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh của bọn họ.

Đương nhiên, huyễn tộc trình độ nào đó, còn mạnh hơn Vu Mông tộc bên trên không ít, chính là sẽ không đâm lưng mình đồng minh tộc.

Tại Vu Sư Duệ trong trí nhớ, huyễn tộc tự tại Quy Khư giới bên trong sinh ra đến nay, chưa từng có làm qua phản bội minh hữu sự tình, đối đãi minh hữu bên trên cũng coi là vô cùng chân thành.

Chính là bởi vì chân thành đối đãi minh hữu, kết quả minh hữu đâm ngược một đao, mới có thể để huyễn tộc tức giận như thế, đến mức Vu Mông tộc đều chạy trốn tới Hắc Thạch vực, huyễn tộc cũng từ đầu đến cuối không buông tha.

Nhìn có chút cố chấp, nhưng trình độ nào đó, cũng là huyễn tộc một cái bản tính thể hiện.

"Hôm nay đến đây, vốn là muốn nhìn có cơ hội hay không diệt trừ Vu Mông tộc, bây giờ xem ra, chuyện này đã không cần chúng ta huyễn tộc lại ra tay, ở đây, còn muốn cảm tạ các hạ!" Lê Tùng mang trên mặt nụ cười nói.

"Vu Mông tộc muốn giết ta, ta không thể không phản kháng." Trần Phỉ lắc đầu.

Vu Mông tộc phàm là không có dạng này hùng hổ dọa người, Trần Phỉ cũng không trở thành dạng này một đường từ Hám Vân thành giết tới Mông Thành, đem Vu Mông tộc tất cả Khai Thiên cảnh giết mặc.

Trần Phỉ chỉ là nghĩ kỹ tốt tu luyện mà thôi, chỉ là cái này thế đạo không cho phép.

"Các hạ nói đúng, Vu Mông tộc làm nhiều chuyện bất nghĩa, tất có tai ương!" Lê Tùng rất là tán đồng nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ không nói gì  chờ đợi Lê Tùng nói tiếp.

Lê Tùng từ vừa rồi vài câu đối thoại, cũng thăm dò một chút Trần Phỉ thái độ, biết Trần Phỉ không có ý định khách sáo, liền tiếp tục nói:

"Vu Mông tộc đã diệt, ta huyễn tộc mấy ngày nữa liền sẽ trở về Huyền Linh vực, không biết các hạ cùng quý tộc, nhưng có tiến về Huyền Linh vực dự định, ta huyễn tộc nguyện đem Vu Mông tộc năm đó ở Huyền Linh vực cương vực, tặng cho nhân tộc."

Lê Tùng mấy cái huyễn tộc Khai Thiên cảnh, đến Mông Thành trước, liền cùng trước đó Vu Mông tộc, hoài nghi chuyện hôm nay cùng Nhân tộc có quan hệ.

Nhưng cũng chỉ là phỏng đoán, cũng không có thật để ở trong lòng, dù sao nhân tộc quá yếu.

Thẳng đến vừa rồi trông thấy Trần Phỉ bộ dáng, cùng Trần Phỉ tản ra khí tức, rốt cục xác nhận, trước mắt cái này thiên kiêu xác thực đến từ nhân tộc, cái này Hắc Thạch vực nguyên sinh chủng tộc.

Huyễn tộc tại đến Mông Thành trước, đã dự đoán qua sự tình các loại khả năng, duy chỉ có không có nghĩ qua, Vu Mông tộc mấy cái Khai Thiên cảnh, sẽ bị trực tiếp giết mặc, một cái cũng không lưu lại.

Chiến lực như vậy, Lê Tùng cũng không biết nếu như huyễn tộc đối đầu, cuối cùng sẽ là một cái dạng gì kết quả.

Là huyễn tộc cũng bị toàn diệt, vẫn là huyễn tộc có thể thắng thảm?

Huyễn tộc thực lực tổng hợp, tự nhiên là mạnh hơn Vu Mông tộc bên trên một đoạn, đồng thời cũng có tự thân át chủ bài ở nơi đó, bằng không thì cũng sẽ không đuổi theo Vu Mông tộc, một đường đánh tới Hắc Thạch vực.

Trận chiến tranh này không có nhanh như vậy kết thúc, chỉ là bởi vì huyễn tộc không muốn để cho mình tổn thất quá lớn mà thôi.

Nhưng là bất kể như thế nào, Trần Phỉ bày ra chiến lực đều quá mạnh, mạnh đến để bọn hắn sợ hãi, nhưng cũng làm cho bọn hắn tâm động.

Chiến lực như vậy, như thế thiên tư, thừa dịp nhân tộc bây giờ chỉnh thể vẫn còn tương đối yếu, không phải liền là kết minh cơ hội tốt nhất sao!

Vu Mông tộc đi vào Hắc Thạch vực về sau, có điều tra một chút Hắc Thạch vực các chủng tộc tình huống, huyễn tộc tới đây, tự nhiên cũng làm chuyện giống vậy.

Đối với nhân tộc, trừ ra thực lực yếu nhược điểm ấy không nói, nhân tộc chỉnh thể bản tính, Lê Tùng ở trong lòng vẫn có chút công nhận.

Tối thiểu nhân tộc tại mấy chục vạn năm thời gian bên trong, chưa từng có một lần đâm lưng qua đồng minh tộc, mà lại từ đầu đến cuối điệu thấp phát triển, muốn đột phá Thất giai chủng tộc gông cùm xiềng xích.

Điểm này, cùng huyễn tộc ngược lại là có chút phù hợp, bởi vì huyễn tộc một mực tôn sùng, cũng đều là làm bản thân lớn mạnh.

Chỉ là rất đáng tiếc, nhân tộc trời sinh bình cảnh, cùng Hắc Thạch vực có tài nguyên, đều để nhân tộc cái mục tiêu này một mực không có đạt thành.

Dựa theo bình thường tình huống, nhân tộc không có đặc thù kỳ ngộ, đoán chừng muốn có được chính mình vị thứ nhất Khai Thiên cảnh, còn phải đợi đợi mười mấy vạn năm trở lên.

Nhưng mà này còn là tương đối thuận lợi tình huống dưới, người nào đó tộc thiên kiêu, tại Hắc Thạch vực bên ngoài thu được tốt truyền thừa cùng tài nguyên, may mắn đột phá đi lên.

Không nghĩ, bây giờ nhân tộc trực tiếp liền toát ra một cái Khai Thiên cảnh, mà lại chiến lực mạnh đến loại này không thể tưởng tượng trình độ.

Cho nên Lê Tùng trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói ra, nhìn xem Trần Phỉ có nguyện ý hay không tiếp nhận.

Huyễn tộc cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh nghe được Lê Tùng, trong lòng có chút kinh ngạc, bởi vì cái này không tại trước đó quy hoạch bên trong. Bất quá nghĩ đến Trần Phỉ cái này không nói lý chiến lực, có được dạng này một cái minh hữu, đối huyễn tộc lợi ích ngược lại lớn hơn.

Vu Mông tộc trước kia tại Huyền Linh vực cương vực rất lớn, dù sao cũng là có được nhiều cái Khai Thiên cảnh Thất giai chủng tộc, cương vực quá nhỏ, cũng chèo chống không được Vu Mông tộc phát triển.

Lại Vu Mông tộc trước kia cương vực bên trong, có được không ít Thất giai linh tài sinh ra điểm, tại giá trị bên trên, những này cương vực đối với huyễn tộc thực lực vẫn là có bổ sung.

Nhưng tất cả những này, cùng một cái chiến lực như vậy thiên kiêu so sánh, đều lộ ra thứ yếu.

Lại huyễn tộc thật chiếm lĩnh Vu Mông tộc trước kia cái kia cương vực, còn muốn cân nhắc phân ra bộ phận cho cái khác xung quanh Thất giai chủng tộc, đã như vậy, còn không bằng đưa cho minh hữu của mình.

Nghe được Lê Tùng đề nghị, Trần Phỉ thần sắc nao nao, ngược lại là không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra cái này.

Trong lòng Trần Phỉ trầm ngâm, không thể không nói, Lê Tùng đề nghị này để Trần Phỉ có chút tâm động, mà lại đối với cả Nhân tộc mà nói, đều là một cái cự đại lợi tốt.

Hắc Thạch vực thật quá vắng vẻ, vắng vẻ đến liền trung phẩm Nguyên tinh đều không có, cái khác Thất giai linh tài không nói hoàn toàn tuyệt tích, nhưng thật chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

Ở nơi như thế này, đừng nói để Thất giai Khai Thiên cảnh hảo hảo tu luyện, chính là để nhân tộc lại đột phá một cái Khai Thiên cảnh, đều có vẻ hơi khó khăn, chỉ có thể hoàn toàn dựa vào Trần Phỉ đi cho.

Trần Phỉ đương nhiên có thể cho, nhưng cái này cũng không hề là một chủng tộc bình thường phát triển con đường.

Chỉ có có thể cầm tục phát triển ra cấp cao chiến lực, đối với một chủng tộc mà nói, mới là tốt nhất một con đường.

Đương nhiên, Hắc Thạch vực bây giờ rất an toàn, có được Trần Phỉ, nhân tộc có thể tại Hắc Thạch vực hoành hành, nhân tộc sẽ biến thành Hắc Thạch vực trời.

Nhưng an nhàn tại cái này, cũng chờ tại để nhân tộc vĩnh viễn mất đi tiến bộ không gian.

Nhân tộc tại Quy Khư giới phát triển mấy chục vạn năm, không hề thiếu tiến tới tâm, bằng không thì cũng không có nhiều người như vậy tộc Đế Tôn, tâm tâm niệm niệm muốn đột phá đến Khai Thiên cảnh, dẫn đầu nhân tộc đi ra mặt khác thuận theo thiên địa.

Huyễn tộc cho ra như thế một cái điều kiện, kết minh khẳng định là ắt không thể thiếu, đối với cái này Trần Phỉ thật không có quá nhiều bài xích.

Lấy nhân tộc bây giờ nội tình, không có Trần Phỉ, huyễn tộc liền không khả năng cùng Nhân tộc kết minh, trình độ nào đó tới nói, nhân tộc cùng huyễn tộc kết minh, nhân tộc ngược lại còn được lợi càng nhiều.

Mà lại từ Vu Sư Duệ trong trí nhớ, huyễn tộc trước mắt cũng không có cái khác đối địch chủng tộc, không phải huyễn tộc cũng sẽ không có tâm tư truy Vu Mông tộc đuổi tới Hắc Thạch vực tới.

Cho nên cũng không cần lo lắng nhân tộc đến Huyền Linh vực, liền muốn đứng trước các loại giáp công tình huống.

Tốt

Trần Phỉ suy tính một lát, nhẹ gật đầu, đáp ứng cái kết minh này mời.

"Tốt, quá tốt rồi!"

Lê Tùng nghe được trả lời Trần Phỉ, trên mặt một chút tách ra nụ cười xán lạn, huyễn tộc cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh, cũng giống như thế.

Thu hoạch minh hữu cường đại như thế, về sau mọi người lẫn nhau chân thành đối đãi, huyễn tộc tại Huyền Linh vực cũng đem càng thêm an toàn a.

Bên trong Mông Thành, Vu Mông tộc nhìn xem trên không tràng cảnh, tuyệt vọng bao phủ toàn bộ Mông Thành.

Vu Mông tộc chưa hề nghĩ tới, hủy diệt đến mức như thế nhanh chóng.

Sau nửa canh giờ, toàn bộ Mông Thành biến thành một vùng phế tích, chuyện này là từ huyễn tộc Khai Thiên cảnh để hoàn thành.

Đối với minh hữu, huyễn tộc đẩy thành đối đãi, đối với đối địch chủng tộc, huyễn tộc cũng sẽ không có lòng dạ đàn bà, nếu là không chết không thôi, đó chính là chạy diệt tộc mà đi.

Không nhìn thấy Vu Mông tộc diệt tộc, huyễn tộc đoán chừng chính mình cũng sẽ không an tâm, cuối cùng dứt khoát từ huyễn tộc đến xử lý.

Về phần từ Mông Thành tịch thu được tất cả tài nguyên, Lê Tùng đưa nó toàn bộ giao cho Trần Phỉ, huyễn tộc một phần không lấy.

Đây là huyễn tộc cho ra thành ý, bởi vì Vu Mông tộc vốn là Trần Phỉ một người giết xuyên, có hay không huyễn tộc, Vu Mông tộc kết quả đã chú định.

Loại tình huống này, Vu Mông tộc lưu lại tài nguyên chính là lại mê người, huyễn tộc cũng sẽ không lấy bất luận cái gì một phần.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ quay trở về tới Hám Vân thành, triệu tập nhân tộc tất cả Dung Đạo cảnh.

"Vu Mông tộc đã toàn diệt, chúng ta đem cùng huyễn tộc kết minh, tại một tháng sau, tiến về Huyền Linh vực, nhập chủ trước đó Vu Mông tộc lưu lại cương vực!" Trần Phỉ nhìn xem đám người, bình tĩnh nói.

Nhân tộc tất cả Dung Đạo cảnh không tự chủ được trừng to mắt, bao quát Khâu Công Trị ba người cũng là như thế.

Liền vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn, Vu Mông tộc đã không có?

(tấu chương xong).