Chương 1143: Bất hủ

Chương 1143: Bất hủ

Hơn một canh giờ trước đó, Trần Phỉ còn tại trong phủ thành chủ, rèn đúc mới Càn Khôn Đỉnh, đồng thời còn đưa đỉnh cấp thánh dược chữa thương, cho Đạo Nhạc Phong mấy cái phục dụng.

Lúc ấy Trần Phỉ rời đi, Khâu Công Trị ba người còn tưởng rằng Trần Phỉ lại trở về tu luyện.

Chỉ cần có thời gian, Trần Phỉ đều tại tu luyện, chuyện này từ Trần Phỉ tiến Càn Khôn Phủ thời điểm, liền đã bị Khâu Công Trị bọn hắn chỗ biết rõ.

Về sau Trần Phỉ đột phá đến Dung Đạo cảnh, cái thói quen này cũng một mực bảo lưu lấy.

Kết quả Trần Phỉ lần này không có đi tu luyện, vậy mà trực tiếp chạy tới Mông Thành, đem Vu Mông tộc cho nhổ tận gốc?

Khâu Công Trị ba người, vẫn muốn, đều là nhân tộc tranh thủ thời gian di chuyển ra Hắc Thạch vực, không cần chờ Vu Mông tộc điều tra rõ ràng về sau, quay đầu liền đối nhân tộc xuất thủ, lúc kia cũng quá bị động.

Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, nhưng còn có sáu vị a, ở trong càng có Khai Thiên cảnh trung kỳ, quá nguy hiểm.

Bây giờ xác thực muốn dời ra Hắc Thạch vực, kết quả lại là cùng huyễn tộc kết minh, đem Vu Mông tộc năm đó cương vực chiếm xuống tới.

Cái này ở trong khác biệt, nào chỉ là ngày đêm khác biệt có thể hình dung.

Về phần cùng huyễn tộc, bực này Thất giai chủng tộc kết minh, tựa hồ ngược lại biến thành việc nhỏ.

"Ta tọa trấn Hám Vân thành, các ngươi có thể đi diệt đi Băng Tộc cùng quỷ tộc!"

Hai cái Khai Thiên cảnh chiến binh từ Trần Phỉ sau lưng đi ra, khí tức cường đại tràn ngập toàn bộ phủ thành chủ.

Một tháng sau mới di chuyển ra Hắc Thạch vực, ngoại trừ để nhân tộc có càng thêm đầy đủ thời gian chỉnh lý thu thập, cũng là để nhân tộc có thể xử lý tốt Hắc Thạch vực sự tình, tỉ như diệt đi quỷ tộc Băng Tộc.

Khâu Công Trị ba người có chút choáng đi ra phủ thành chủ, hơi phân phối một chút nhân thủ, tiếp lấy hướng phía Băng Tộc cùng quỷ tộc cương vực bay đi.

Có Khai Thiên cảnh chiến binh tại, kỳ thật nhân tộc Dung Đạo cảnh cũng không cần đi bao nhiêu.

Nhưng là đối với quỷ tộc cùng Băng Tộc cừu hận, để nhân tộc Dung Đạo cảnh đều muốn tự mình tiến về.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Băng Tộc quỷ tộc Dung Đạo cảnh bị phong tỏa tại cương vực bên trong, xuất thủ là huyễn tộc.

Vì đối nhân tộc thể hiện ra lớn nhất thành ý, huyễn tộc trực tiếp phái Khai Thiên cảnh đến đây, nếu như nhân tộc cần trợ giúp, huyễn tộc hội trực tiếp xuất thủ.

Dù sao nhân tộc bây giờ liền Trần Phỉ một cái Khai Thiên cảnh, tại mũi nhọn về mặt chiến lực, vẫn là hơi có vẻ không đủ.

Thừa dịp lúc này, cho thêm nhân tộc cái này cường lực minh hữu xoát hảo cảm hơn, dù sao đối với huyễn tộc tới nói cũng không phí sức, cớ sao mà không làm?

Mấy canh giờ sau, nhân tộc Dung Đạo cảnh tại chiến binh dẫn đầu dưới, đi tới Băng Tộc quỷ tộc cương vực.

Huyễn tộc Khai Thiên cảnh đang muốn tiến lên, tiếp lấy liếc nhìn Khai Thiên cảnh chiến binh, không khỏi sững sờ tại nơi đó.

Nhân tộc này thiên kiêu Trần Phỉ, không chỉ có mình chiến lực trác tuyệt, lại còn có hai cái cùng cảnh giới chiến binh?

Trình độ nào đó mà nói, nhân tộc tương đương với có được ba cái Khai Thiên cảnh a, Trần Phỉ bản tôn so với bình thường Khai Thiên cảnh trung kỳ còn mạnh hơn.

Chiến lực như vậy, trước kia dự đoán, nhân tộc thực lực còn hơi thua tại bọn hắn huyễn tộc ý nghĩ, tựa hồ có chút không thành lập a!

Tiếp tục lưu lại nơi này, đã không giúp đỡ được cái gì, huyễn tộc Khai Thiên cảnh tranh thủ thời gian trở về, đem tin tức này báo cáo.

Huyễn tộc chấn kinh, còn có Băng Tộc quỷ tộc tuyệt vọng, tại Hắc Thạch vực bên trong lên một lượt diễn.

Trần Phỉ tại an bài tốt đây hết thảy về sau, thì là tiến vào tu luyện thất.

Hắc Thạch vực kết thúc công việc công việc, đã không cần Trần Phỉ đi lo lắng cái gì, đương thực lực đủ mạnh, tất cả vấn đề cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.

Cho nên Trần Phỉ muốn làm, chính là tiếp tục tăng lên lực lượng của mình.

Trần Phỉ đầu tiên là bỏ ra một canh giờ thời gian, đem Vu Mông tộc mấy cái Khai Thiên cảnh cất giữ sửa sang lại một lần.

Vu Mông tộc tuyệt đại bộ phận trân tàng, vậy khẳng định đều tại Khai Thiên cảnh trong tay, trong đó lại lấy Vu Sư Duệ cất giữ rất nhiều nhất dày.

Khai Thiên cảnh trung kỳ, tại toàn bộ Huyền Linh vực mà nói, mặc dù không gọi được đỉnh tiêm chiến lực, nhưng cũng đủ để che chở mình chủng tộc không nhận khi dễ.

Vài vạn năm tích lũy, đủ để để dành cực kì phong phú tài sản.

Trần Phỉ cái này đem Vu Mông tộc toàn bộ bưng, thu hoạch tự nhiên cũng là phong phú đến cực điểm.

Khai thiên huyền bảo bên trong góp nhặt trung phẩm Nguyên tinh, bàn bạc đạt đến mười một vạn chi cự, ở trong chủ yếu thu hoạch chính là đến từ Vu Sư Duệ.

Thất giai hạ phẩm cùng Thất giai trung phẩm các thức linh tài, chừng trên trăm phần  dựa theo Trần Phỉ lấy được tin tức, những này linh tài liền có thể bán đi năm vạn trung phẩm Nguyên tinh.

Tận lực bồi tiếp khai thiên huyền bảo bản thân giá trị, hạ phẩm khai thiên huyền bảo, đại khái tại ba bốn ngàn trung phẩm Nguyên tinh, trung phẩm khai thiên huyền bảo giá trị ngược lại là khá cao, có thể bán được ba bốn vạn.

Linh tài cùng khai thiên huyền bảo không nói, vẻn vẹn là trung phẩm nguyên tinh số lượng, rốt cục thỏa mãn Thất giai Trấn Thương Khung đơn giản hoá yêu cầu.

Không phải Trần Phỉ còn muốn nghĩ đến đi Huyền Linh vực về sau, sắp mở Thiên Huyền bảo bán, mới có đầy đủ trung phẩm Nguyên tinh.

"Đơn giản hoá!"

"Thất giai Trấn Thương Khung đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thất giai Trấn Thương Khung → Lục giai Trấn Thương Khung!"

Còn không có ngộ nóng mười vạn khối trung phẩm Nguyên tinh biến mất không thấy gì nữa, bất quá Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì đau lòng, bởi vì cái này mười vạn khối trung phẩm Nguyên tinh, là Trần Phỉ thực lực đột nhiên tăng mạnh bắt đầu.

Trần Phỉ thử vận chuyển một chút Lục giai Trấn Thương Khung, tiếp lấy có quan hệ Thất giai Trấn Thương Khung cảm ngộ xuất hiện ở ngay trong thức hải.

Cảm thụ được Thất giai Trấn Thương Khung hoàn toàn khác biệt phương pháp tu luyện, Trần Phỉ có chút kìm lòng không được chìm vào trong đó.

Một canh giờ trôi qua, Trần Phỉ chậm rãi tỉnh lại, trong ánh mắt mang theo một tia rung động.

Càng là tu luyện nguyên tộc môn này trấn tộc công pháp, Trần Phỉ càng là đối nguyên tộc năm đó tài tình cảm thấy kính nể, cái này nguyên tộc thiên tư liền phảng phất nhận lấy Quy Khư giới chúc phúc.

Đáng tiếc duy nhất, chính là nguyên tộc xuất hiện tại Quy Khư giới thời gian không đủ sớm, cuối cùng bị cái khác Cửu giai chủng tộc liên hợp vây quét.

Không phải nguyên tộc xuất hiện thời gian phàm là lại sớm mấy vạn năm, bây giờ nguyên tộc cũng đã là Chí Tôn chủng tộc.

Lục giai Trấn Thương Khung, tu luyện tới đỉnh, liền có thể tại thể phách bên trong ngưng tụ ra hoàn chỉnh quy tắc của lực lượng.

Quy tắc của lực lượng tu luyện tốt, Thất giai Trấn Thương Khung đương nhiên sẽ không tiếp tục tu luyện quy tắc của lực lượng, mà là bắt đầu tu luyện cùng quy tắc của lực lượng nguyên bộ quy tắc.

Dựa theo Trấn Thương Khung lời nói, toàn bộ Quy Khư giới bao quát hư không, đỉnh cao nhất quy tắc, đó chính là thời gian quy tắc.

Không có bất kỳ cái gì một hạng sự vật, có thể đào thoát thời gian cọ rửa, chỉ có thật nắm trong tay thời gian quy tắc, mới có thể chân chính bất hủ, mới có thể chân chính đứng ở thế giới này đỉnh.

Vì thế, Trấn Thương Khung chính là hướng phía cái phương hướng này xuất phát.

Quy Khư giới bên trong chủng tộc, bao quát Cửu giai chủng tộc, liền không có một cái hiểu được thời gian quy tắc, bao quát nguyên tộc tự nhiên cũng là như thế.

Nhưng thời gian quy tắc cũng có được rất nhiều thứ cấp quy tắc, những này thứ cấp quy tắc, ngược lại là có không ít Cửu giai cường giả, thậm chí cực ít bộ phận bát giai đỉnh phong cường giả, lĩnh ngộ một chút.

Muốn lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, cũng không có cái gọi là bí tịch, chỉ có thể dựa vào mình ngộ.

Nếu như thực sự ngộ không thấu, cũng có cái khác hơi mưu lợi phương thức, đó chính là trước thông qua lĩnh ngộ mấy loại khác cường đại chủ quy tắc, loại suy dưới, lĩnh ngộ ra thời gian thứ cấp quy tắc.

Quy tắc của lực lượng, là mấy loại cường đại chủ quy tắc trong đó một cái, tới cân bằng, còn có không gian, nhân quả, vận mệnh, luân hồi các loại những thứ này.

Đến cùng cần ngộ ra mấy cái chủ quy tắc, mới có thể loại suy ra thời gian thứ cấp quy tắc, cái này nói không rõ ràng, hoàn toàn nhìn ngộ tính.

Nhưng là tu luyện cường đại chủ quy tắc càng nhiều, linh quang lóe lên dưới, lĩnh ngộ ra thời gian thứ cấp quy tắc xác suất lại càng lớn.

Mà lại cho dù cuối cùng vẫn là không cách nào ngộ ra thời gian thứ cấp quy tắc, chính ngươi nắm giữ nhiều như vậy cường đại chủ quy tắc, thực lực cũng là cường đại khoa trương trình độ, cho nên cũng không có chỗ xấu.

Những tin tức này, là tại Thất giai Trấn Thương Khung bắt đầu bộ phận giảng thuật, Thất giai Trấn Thương Khung không nhập môn, vậy mà đều không nhìn thấy những tin tức này.

Trần Phỉ hoài nghi là lúc trước nguyên tộc vị kia yến, cố ý đem tin tức đặt ở Thất giai Trấn Thương Khung nơi này.

Trần Phỉ nếu là có thể lĩnh ngộ Thất giai Trấn Thương Khung, những tin tức này Trần Phỉ liền có tư cách nhìn, nếu như lĩnh ngộ không được Thất giai Trấn Thương Khung, đó chính là nhìn cũng vô dụng.

Thất giai Trấn Thương Khung vẫn là tu Luyện Thể phách, có được quy tắc của lực lượng thể phách tự nhiên chưa nói tới mạnh nhất.

Trần Phỉ hiểu được không gian quy tắc, đều có thể để thể phách tiến thêm một bước, cái khác cường đại chủ quy tắc, tự nhiên cũng có thể.

Thất giai Trấn Thương Khung sẽ tu luyện ra hai loại cường đại chủ quy tắc, nhân quả cùng hủy diệt.

Tu luyện ra nhân quả chủ quy tắc, có thể để Trần Phỉ không bị cái khác Bát giai trở lên cường giả khóa chặt đồng thời suy tính, Trần Phỉ hoài nghi, cái này Thất giai Trấn Thương Khung nội dung, có phải hay không nguyên tộc đằng sau lâm thời đổi.

Nhân quả quy tắc điệp gia quy tắc của lực lượng, thể phách tăng lên lực lượng ngược lại là không có đến khoa trương trình độ, nhưng là thể phách ngoại trừ thêm ra một cái khó mà bị khóa định đặc tính, còn đem thêm ra một cái đặc tính, đó chính là bảo mệnh.

Chỉ có còn sống, hết thảy mới đều có khả năng, đối với câu nói này, chắc hẳn nguyên tộc trải nghiệm là quá sâu.

Một khi Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện ra nhân quả quy tắc, đồng thời cùng quy tắc của lực lượng kết hợp, sẽ thêm ra một cái rất có ý tứ đặc tính, đó chính là sắp chết tiêu tán.

Cái gọi là sắp chết tiêu tán, chính là một khi người tu hành gặp được cường địch, đồng thời bị đánh đến sắp chết, như vậy thân thể lại đột nhiên biến mất, xuất hiện tại cái khác địa phương.

Cuối cùng đến cùng sẽ xuất hiện ở nơi nào, không biết, bởi vì hoàn toàn ngẫu nhiên.

Có thể xuất hiện cường đại như thế bảo mệnh hiệu quả, là bởi vì quy tắc của lực lượng cùng nhân quả quy tắc kết hợp về sau, xuất hiện một loại rất thần kỳ lý luận.

Ngươi có thể ở chỗ này, kỳ thật cũng có nhất định xác suất là ở nơi đó, càng có nhất định có thể sẽ xuất hiện tại cái khác địa phương.

Bởi vì ngươi trong đầu, chỉ cần đã từng lên tâm động niệm qua, có muốn đi địa phương, cũng có thể sẽ đi, đây là nhân.

Về phần quả, dĩ nhiên chính là ngươi đi đến nơi đó.

Lấy quy tắc của lực lượng, cưỡng ép tạo nên ra một cái không có xuất hiện qua 【  quả 】 đây chính là Thất giai Trấn Thương Khung bảo mệnh năng lực.

Thất giai Trấn Thương Khung, vậy mà liền xuất hiện như thế không hợp thói thường năng lực, là Trần Phỉ không có nghĩ tới.

Bất quá cái này đặc tính, trong thời gian ngắn chỉ có thể sử dụng một lần, nếu là lại bị đuổi kịp, đoán chừng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Về phần nhân quả quy tắc giao phó thể phách, chỉ cần xuất thủ, liền nhất định có thể đánh tới đối thủ loại hình nhỏ đặc tính, ngược lại thuộc về tương đối bình thường.

Về phần Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện cái thứ hai chủ quy tắc hủy diệt, đó chính là thuần túy tăng lên thể phách cường độ mà đến, dù sao đây là một môn chiến đấu chi pháp, không đủ cường lực, làm sao có thể trấn áp đương thời.

Trần Phỉ không khỏi đột nhiên nghĩ đến những cái kia Bát giai chủng tộc, cùng Cửu giai trong chủng tộc Khai Thiên cảnh.

Khai Thiên cảnh thông thường tu luyện Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc, cái này thật đúng là chỉ là thông thường tu luyện.

Nguyên tộc trực tiếp ngoài định mức tu luyện cái khác cường đại chủ quy tắc, chạy thời gian quy tắc mà đi, Bát giai chủng tộc không biết, nhưng chắc hẳn những cái kia Chí Tôn chủng tộc, tất nhiên cũng là như thế.

(tấu chương xong).