Chương 1144: Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể

Chương 1144: Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể

"Chí Tôn chủng tộc. . ."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên mấy đạo suy nghĩ, tiếp lấy đem những ý niệm này đè xuống.

Chí Tôn chủng tộc khoảng cách Trần Phỉ, khoảng cách bây giờ nhân tộc có chút quá mức xa vời. Bây giờ Trần Phỉ nhìn như chiến lực bất phàm, nhưng cũng chỉ có thể cùng phổ thông chủng tộc so sánh.

Có lẽ tại Bát giai trong chủng tộc, Trần Phỉ Khai Thiên cảnh sơ kỳ có chiến lực, đều là yêu nghiệt thiên kiêu cấp, nhưng là những cái kia thần bí Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc, là dạng gì, hoàn toàn không rõ ràng.

Sắp tiến về Huyền Linh vực, kia là một cái lớn vô cùng địa phương, ở trong Thất giai chủng tộc san sát, Lục giai chủng tộc chỉ có thể làm phụ thuộc chủng tộc, mới có thể tại Huyền Linh vực bên trong sinh tồn.

Nhưng Thất giai chủng tộc tại Huyền Linh vực nội, cũng không phải là mạnh nhất chủng tộc, Bát giai mới là.

Từ Vu Sư Duệ thần hồn một đoạn ký ức trông được, Huyền Linh vực có Bát giai chủng tộc chừng chín chi, trấn áp toàn bộ Huyền Linh vực.

Mà tại những này Bát giai chủng tộc phía sau, dĩ nhiên chính là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc. Bất quá tại Huyền Linh vực, phổ thông người tu hành sẽ rất ít gặp Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Không phải bọn hắn mai danh ẩn tích, thâm cư không ra ngoài, mà là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc cùng phổ thông chủng tộc, bình thường căn bản liền sẽ không phát sinh gặp nhau.

Mà lại phổ thông chủng tộc bình thường cũng sẽ không đi đàm luận Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, mặc dù mọi người trong lòng đều tràn ngập hiếu kì, nhưng toàn bộ kiêng kị rất sâu.

Sợ đàm luận nhiều, liền sẽ vì mình chủng tộc đưa tới cái gì tai nạn.

Nguyên tộc thiên tư không thể nghi ngờ, từ sáng tạo ra Trấn Thương Khung liền có thể khắc sâu cảm nhận được. Nhưng chính là dạng này, nguyên tộc vẫn chỉ là Bát giai chủng tộc, đột phá Cửu giai thất bại.

Cứ việc loại này thất bại, là bị Cửu giai Chí Tôn chủng tộc cưỡng ép áp chế, mà không phải nguyên tộc tự thân thiên tư không được.

Nhưng từ nơi này phương diện, cũng có thể thấy được Cửu giai chủng tộc có được dạng gì thực lực, ở trong thần công diệu pháp trải qua tích lũy nhiều năm như vậy, lại sẽ là cỡ nào nhiều.

Trần Phỉ bây giờ có thể tiếp xúc mạnh nhất công pháp, chính là Trấn Thương Khung.

Bất quá Trấn Thương Khung bây giờ chỉ có Thất giai, đằng sau Bát giai phương pháp tu luyện, cùng nguyên tộc thôi diễn ra Cửu giai Trấn Thương Khung, toàn bộ đều không tại Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ nhất định phải đem Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện tới đỉnh về sau, mới có thể tự động cảm ứng được đến tiếp sau Trấn Thương Khung vị trí.

Dựa theo yến nói, cho đến lúc đó, nếu như Trần Phỉ không sợ Cửu giai Chí Tôn chủng tộc trấn áp, liền có thể đi tìm.

Một khi Trần Phỉ lựa chọn tìm kiếm, đồng thời thật tu luyện Bát giai sau Trấn Thương Khung, kia Trần Phỉ vận mệnh liền cùng lúc trước nguyên tộc liên hệ với nhau.

Tương lai cùng Cửu giai Chí Tôn chủng tộc ở giữa ân oán, đại khái suất liền muốn từ Trần Phỉ tiếp xuống.

Trừ phi, Trần Phỉ có thể tìm tới mặt khác một môn, cùng Trấn Thương Khung tương đương công pháp, đem hai dung hợp, cố gắng có thể đem nguyên tộc vết tích che lấp bộ phận.

Nhưng cái này ở trong sẽ xuất hiện một cái nghịch lý, có thể cùng Trấn Thương Khung tương đương công pháp, hoặc là liền xuất từ Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, hoặc là chính là năm đó che diệt Bát giai chủng tộc.

Thật muốn đạt được dạng này công pháp, cho dù cùng Trấn Thương Khung dung hợp lẫn nhau, tựa hồ chẳng những không cách nào yếu bớt cùng Cửu giai Chí Tôn chủng tộc gút mắc, ngược lại sẽ còn tăng thêm?

Nếu như chỉ cầu bình an, tu luyện xong Thất giai Trấn Thương Khung, không còn đi tìm đến tiếp sau công pháp, tựa hồ mới là ổn thỏa nhất.

Nhưng là đối mặt dạng này thần công, thật có thể thờ ơ sao?

Mà lại một số thời khắc, không phải ngươi muốn bo bo giữ mình, liền thật có thể bảo trụ mình, thế giới này, nhiều khi rất nhiều chuyện, đều là thân bất do kỷ.

Giống như Vu Mông tộc giáng lâm Hắc Thạch vực mang tới náo động, là Hắc Thạch vực chủng tộc không muốn chỉ lo thân mình sao?

Vô số tạp niệm trong đầu va chạm, tiếp lấy dần dần lắng lại, một khối truyền thừa thạch xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Không phải sóng to trời đánh, sóng to trời đánh làm Vu Mông tộc trấn tộc công pháp, Vu Mông tộc lựa chọn truyền miệng, mà không phải lưu tại văn tự ở trong.

Đối với Trần Phỉ tới nói, tự nhiên ít nhiều có chút đáng tiếc, cứ việc từ Vu Sư Duệ thần hồn mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ đã đem sóng to trời đánh bổ túc tuyệt đại bộ phận, nhưng chung quy vẫn còn có chút bỏ sót.

Trần Phỉ giờ phút này trong tay truyền thừa thạch, là Vu Mông tộc đạt được một môn không trọn vẹn Thất giai thượng phẩm công pháp.

Môn công pháp này, Trần Phỉ tại lần thứ nhất đọc Tịch Đồng thần hồn ký ức thời điểm, liền đã biết được. Bởi vì là không trọn vẹn, mà lại cũng không biết không trọn vẹn ở nơi nào, Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh cũng không có đi tu luyện.

Nhiều nhất chính là ngẫu nhiên lấy ra tìm hiểu một chút, nhìn xem có thể hay không loại suy, gia tăng một chút linh cảm.

Chính vì vậy, môn này không trọn vẹn Thất giai thượng phẩm công pháp mới có truyền thừa thạch lưu lại.

Trần Phỉ phân ra tâm thần đầu nhập trong đó, sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đem tâm thần thu hồi, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

"Phát hiện công pháp, Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể quyết (tàn)."

Nhân sinh kỳ ngộ, ở trong là kỳ diệu cực kì.

Trần Phỉ mới vừa rồi còn đang nghĩ, có phải hay không tương lai lấy cái gì công pháp, cùng Trấn Thương Khung dung hợp một chút, hơi che lấp một chút Trấn Thương Khung hiển lộ ra khí tức vết tích.

Sau đó chỉnh lý cái này Vu Mông tộc cất giữ, liền phát hiện khối này truyền thừa trong đá ghi chép, lại là một môn từ ngoài vào trong tu luyện công pháp.

Cũng khó trách Vu Mông tộc chỉ là lĩnh hội môn công pháp này, mà không phải chân chính tu luyện, bởi vì cái này cùng bình thường người tu hành tu luyện công pháp, nhiều ít có vẻ hơi khác biệt.

Lại là không trọn vẹn trạng thái, tự nhiên càng thêm không cách nào phân biệt.

Bình thường nguyên lực công pháp, như sóng to trời đánh, còn có chính Trần Phỉ dung hợp ra Cuồng Lan Thiên Vũ Quyết, đều là trước thần hồn nguyên lực, tiếp lấy thuế biến nguyên điểm không gian, cuối cùng đến thể phách.

Trên cơ bản mỗi cái người tu hành đều là toàn năng hình, sẽ không xuất hiện thể phách yếu, mà nguyên lực mạnh hơn lệch khoa tình huống.

Trần Phỉ kỳ thật đã lệch khoa, bởi vì Trấn Thương Khung, để Trần Phỉ thể phách xa xa mạnh hơn tự thân cảnh giới.

Cái khác người tu hành, đoán chừng cũng đều tưởng tượng Trần Phỉ dạng này lệch khoa, dù sao chiến lực càng mạnh.

Nhưng có cái kia thời gian tinh lực, cố gắng nguyên lực cảnh giới đã nâng cao một bước. Có đôi khi cũng không phải là có muốn hay không vấn đề, mà là tình huống thực tế căn bản không cho phép, ngươi ngộ tính cùng thời gian đều không đủ.

Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể quyết, trước tu thể phách, thể phách có thành tựu, lại thẩm thấu đến thần hồn nguyên lực cùng nguyên điểm không gian bên trong.

Đây cũng là một môn lệch khoa công pháp, thể phách sẽ càng mạnh hơn hơn nguyên lực cảnh giới một đoạn, nhưng lại khoa không tính quá mức nghiêm trọng.

Môn công pháp này hẳn là cái nào đó chủng tộc căn cứ từ mình đặc tính, mà sáng tạo ra công pháp, đối với chủng tộc khác tới nói, cũng không làm sao áp dụng.

Bởi vì cũng không phải là chủng tộc gì, tại rèn thể bên trên đều có rất tốt thiên phú.

Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể quyết, tu luyện cũng là Địa Thủy Hỏa Phong bốn cái chủ quy tắc, bất quá có khuynh hướng, địa quy tắc khuynh hướng càng nặng, sẽ để cho thủy hỏa gió ba cái chủ quy tắc đi thôi động 【 địa 】 lực lượng.

Đoán chừng cũng là nguyên nhân này, Vu Mông tộc đạt được môn công pháp này về sau, sẽ lưu tại trong tay lĩnh hội. Bởi vì Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh, bây giờ chủ tu đều là địa quy tắc.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thử đem Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể quyết cùng Thất giai Trấn Thương Khung dung hợp.

Bảng bên trên, hai cái công pháp đụng vào nhau, tiếp lấy Trấn Thương Khung đem Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể quyết chùm sáng, trực tiếp cùng nhau nuốt vào.

Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể quyết biến mất, mới dung hợp công pháp, vẫn là gọi Trấn Thương Khung.

Trần Phỉ không khỏi nhếch miệng cười lên, cái này hai môn công pháp không có chút nào khả năng so sánh, cho nên Trấn Thương Khung ngay cả danh tự đều không mang theo biến hóa.

Bảng căn cứ Trần Phỉ ý nghĩ, dung hợp sau Trấn Thương Khung, nội tình không có biến hóa, tu luyện vẫn là nhân quả cùng hủy diệt hai đại chủ quy tắc.

Nhưng là đối ngoại cho thấy khí tức, phát sinh tương đối lớn biến hóa, chủ yếu lấy Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể làm chủ, cũng chính là 【 địa 】 quy tắc khí tức.

Một cái không tệ dung hợp kết quả, Trần Phỉ đối với cái này ngược lại là thật hài lòng.

Trong tay Trần Phỉ lại xuất hiện năm khối truyền thừa thạch, toàn bộ đều là Vu Mông tộc cất giữ công pháp.

Thất giai hạ phẩm ba môn, Thất giai trung phẩm hai môn, cấp độ bên trên cũng không bằng sóng to trời đánh, mà lại đều có không trọn vẹn. Bất quá những này không trọn vẹn bộ phận ở nơi nào, đã bị Vu Mông tộc tìm ra.

Bất quá cho dù tìm ra, không như điên lan trời đánh tình huống dưới, Vu Mông tộc Khai Thiên cảnh đương nhiên sẽ không đi tu luyện, cho nên chỉ là đem nó coi như chủng tộc nội tình cất giữ, cố gắng tương lai có thể phát huy tác dụng.

Vu Mông tộc bây giờ đã không có tương lai, cái này Ngũ Môn công pháp ngược lại là tiện nghi Trần Phỉ.

Trần Phỉ bỏ ra hai canh giờ thời gian, đem cái này Ngũ Môn Thất giai công pháp từng cái đọc qua đi.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, lan vũ thần quyết!"

Dung hợp tất cả công pháp, bao quát Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể quyết nguyên lực bộ phận, mới công pháp độ thuần thục, từ lúc đầu tiếp cận Tinh Thông cảnh, một chút trượt xuống đến nhập môn cảnh hai thành vị trí, toàn bộ công pháp cấp độ tăng lên một đoạn.

Vượt qua lúc trước sóng to trời đánh, đạt đến mới vào Thất giai thượng phẩm vị trí.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tối thiểu tại chủ tu nguyên lực công pháp bên trên, Trần Phỉ cùng đại tộc Khai Thiên cảnh đã không có quá lớn khác nhau.

Chờ đến Huyền Linh vực, hẳn là có cơ hội thu hoạch được cái khác tốt hơn Thất giai công pháp.

Có phải hay không không trọn vẹn, Trần Phỉ không quan trọng, chỉ cần cấp độ đủ cao là được rồi.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút phía trước, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đều đã đột phá đến cực phẩm đạo khí trình độ, mà lại nội tình thâm hậu, không có chút nào phù phiếm cảm giác.

Chỉ cần bỏ được nện tài nguyên, cực phẩm đạo khí vẫn là dễ dàng đến.

Đương nhiên, Trần Phỉ nện xuống những tư nguyên này, kỳ thật đã có thể nhẹ nhõm đổi lấy rất nhiều kiện cực phẩm đạo khí.

Chẳng qua hiện nay đến cực phẩm đạo khí cấp độ, muốn tiếp tục đi lên tăng lên, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Cái này cùng Dung Đạo cảnh đỉnh phong tăng lên tới Khai Thiên cảnh, là một cái đạo lý.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lấy ra quỷ tộc Lữ Tịch tự linh dao găm, một chỉ điểm tại dao găm trên thân.

Cạch

Tự linh dao găm kịch liệt rung động, từng đầu tinh mịn vết rách xuất hiện tại dao găm trên thân, đồng thời bàng bạc bản nguyên khí tức bắt đầu chảy ra.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem tự linh dao găm đưa đến Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung trước mặt.

Thân là Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ vẫn là cần hai kiện khai thiên huyền bảo, vô luận là dùng đến hơi che lấp một chút thể phách vấn đề, vẫn là bản thân nhiều năm như vậy dưỡng thành đối địch quen thuộc.

Trần Phỉ bây giờ trong tay chừng mười cái khai thiên huyền bảo, vỡ nát mấy món để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tăng lên, xem như vật tận kỳ dụng.

Ngoại trừ tự linh dao găm, Trần Phỉ lại lấy ra mấy phần Thất giai hạ phẩm linh tài, đem nó dung luyện đến Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung ở trong.

Làm xong những này, một phần Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy bay ra, Trần Phỉ đem nó vỡ nát, trong chốc lát bàng bạc linh cơ giáng lâm tại tu luyện trong phòng.

Thất giai Trấn Thương Khung, lan vũ thần quyết, địa thứ cấp quy tắc, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ thức hải bên trong.

(tấu chương xong).