Chương 1145: Nhảy ra tam giới bên ngoài

Chương 1145: Nhảy ra tam giới bên ngoài

Thất giai Trấn Thương Khung, kia là khẳng định phải tu luyện, Trần Phỉ có hơn phân nửa chiến lực đến từ nó.

Bây giờ cái này Thất giai Trấn Thương Khung trước tu nhân quả quy tắc, lại tu hủy diệt quy tắc, Trần Phỉ một khi có học tạo thành, chiến lực sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Còn lại hai cái lĩnh hội vị trí, Trần Phỉ trước đó do dự một chút, cuối cùng vẫn cầm một vị trí cho lan vũ thần quyết môn này nguyên lực chủ tu công pháp.

Bởi vì quy tắc lĩnh hội, bây giờ nhận lấy Trần Phỉ thần hồn năng lực chịu đựng hạn chế, kỳ thật cũng không thể đem linh cơ tác dụng phát huy đến lớn nhất.

Cho nên nếu như hai cái lĩnh hội vị trí đều cho địa thứ cấp quy tắc, từ tính so sánh giá cả góc độ mà nói, kỳ thật cũng không tính cao.

Một lát sau, trong phòng tu luyện linh cơ khôi phục bình thường, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

Thất giai Trấn Thương Khung đã nhập môn, bất quá một phần Thất giai sơ kỳ linh túy xuống dưới, Thất giai Trấn Thương Khung độ thuần thục tăng trưởng cũng không nhiều.

Rất hiển nhiên, tu luyện Thất giai Trấn Thương Khung lại là một cái quá trình khá dài.

Nhưng tu luyện chính là hai cái sức mạnh như thế chủ quy tắc, cho dù chậm một chút, cũng là bình thường.

Lan vũ thần quyết độ thuần thục, từ nhập môn cảnh hai thành vị trí, tăng lên tới ba thành rưỡi.

So sánh ban đầu Cuồng Lan Thiên Vũ Quyết, đồng dạng Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy, tăng lên độ thuần thục tiến độ ít một chút.

Nhưng lan vũ thần quyết là Thất giai thượng phẩm công pháp, tiến độ chậm một chút, nhưng thực tế đối Thất giai Khai Thiên cảnh lý giải, lại là càng nhiều.

Địa thứ cấp quy tắc 【  nặng 】 trước kia thần hồn bên trong đã lĩnh ngộ ba mươi thước chuẩn thì mảnh vỡ, lần này tu luyện, quy tắc mảnh vỡ số lượng đạt đến năm mươi khối.

Cái này đơn giản chính là niềm vui ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước đồng dạng Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy, Trần Phỉ đồng thời tu luyện hai trồng trọt thứ cấp quy tắc, kết quả quy tắc mảnh vỡ là các tăng trưởng mười khối.

Bây giờ theo thiên tư tăng trưởng, mà lại chỉ lĩnh hội một loại thứ cấp quy tắc, thần hồn chịu đựng lấy quy tắc mảnh vỡ thời gian ngắn xung kích, để một lần lĩnh hội lấy được quy tắc mảnh vỡ trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, nhìn xem trong tay mới Khai Thiên cảnh linh túy, đem nó một thanh bóp nát, bàng bạc linh cơ lần nữa giáng lâm.

Tăng thêm vừa rồi dùng, tất cả linh túy hợp lại, kỳ thật cũng chính là sáu phần, ở trong Khai Thiên cảnh trung kỳ linh túy, miễn cưỡng có thể tính là hai phần.

Linh túy tu luyện, giảng cứu chính là sát na phương hoa, kéo dài thời gian cực kì ngắn ngủi.

Cho nên cái này mấy phần linh túy, ngay cả nửa canh giờ thời gian đều không có, liền đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Thời gian mặc dù ngắn, nhưng là thu hoạch lại là phi thường lớn.

Cái khác Khai Thiên cảnh người tu hành, cho dù lại cố gắng bế quan, hồi báo cũng không ổn định, có đôi khi trong vòng trăm năm rất có thu hoạch, cũng có lúc một cái tu luyện chỗ khó có thể kẹp lại mấy ngàn năm thời gian.

Trần Phỉ loại này chỉ cần linh cơ đầy đủ, tu luyện thu hoạch chính là ngang nhau tăng trưởng, sai lầm cực nhỏ.

Cái này mấy phần Khai Thiên cảnh linh túy xuống dưới, Thất giai Trấn Thương Khung độ thuần thục đạt đến nhập môn cảnh ba thành vị trí.

Cứ việc chỉ là nhập môn cảnh ba thành, nhưng là Trần Phỉ giờ phút này rõ ràng cảm giác được thể phách bên trong nhiều hơn một loại mới quy tắc, chính là nhân quả quy tắc.

Nhân quả quy tắc Trần Phỉ cũng là có lĩnh hội, nhân tộc Lục giai truyền thừa bên trong, liền có nhân quả thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện, trước đó Đạo Nhạc Phong chính là đạo này cường giả.

Cũng này, suy tính đến quỷ tộc Lữ Tịch vị trí, vì nhân tộc tranh thủ đến thời gian quý giá.

Trần Phỉ biết tu luyện thế nào, thậm chí thần hồn bên trong còn có mấy khối nhân quả thứ cấp quy tắc mảnh vỡ.

Nhưng giờ phút này thần hồn bên trong nhân quả thứ cấp quy tắc, cùng thể phách bên trong nhân quả quy tắc so ra, đã có chút tiểu vu gặp đại vu.

Đứng tại trong mật thất, Trần Phỉ cảm giác được thể xác tinh thần hoàn toàn yên tĩnh, bởi vì tất cả muốn liên lụy đến Trần Phỉ trên người nhân quả nghiệp chướng, giờ phút này đều bị một cỗ lực lượng ngăn cản bên ngoài, mảy may rơi không đến trên thân Trần Phỉ.

Nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành?

Trần Phỉ ánh mắt ba động, cái này ít nhiều có chút vạn pháp không thêm thân ý tứ.

Cho dù bây giờ Thất giai Trấn Thương Khung chỉ là nhập môn cảnh ba thành vị trí, nhưng nếu như không phải tu luyện ra hoàn chỉnh nhân quả chủ quy tắc Thất giai Khai Thiên cảnh, căn bản là suy tính không ra Trần Phỉ tin tức cùng vị trí.

Chờ Trần Phỉ đem thể phách bên trong nhân quả chủ quy tắc tu luyện hoàn chỉnh, lực, nhân quả hai đại chủ quy tắc phối hợp lẫn nhau, cho dù là chủ tu nhân quả chủ quy tắc Khai Thiên cảnh, cũng không tính ra Trần Phỉ.

Về phần Bát giai có thể hay không tính ra, Trần Phỉ cũng không biết, dù sao Bát giai đối với Trần Phỉ mà nói, vẫn là một cái cực kỳ xa lạ lĩnh vực.

Trấn Thương Khung giờ phút này ngoại trừ có một ít vạn pháp không thêm thân đặc tính bên ngoài, xuất thủ tất trúng đặc tính cũng bắt đầu hiển hiện.

Ngược lại bởi vì quả, theo tương lai nhân quả quy tắc lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc, cho dù đối thủ trốn ở trận thế bên trong, Trần Phỉ cũng có thể cách trận thế, trực tiếp đánh trúng đối thủ.

Ít nhiều có chút không quá phân rõ phải trái, nhưng lực, nhân quả hai loại chủ quy tắc phối hợp, chính là như thế.

Trấn Thương Khung tiến bộ rõ rệt, Trần Phỉ chủ tu nguyên lực công pháp lan vũ thần quyết tiến bộ không hề yếu, trực tiếp từ nhập môn cảnh một đường tiêu thăng đến Tinh Thông cảnh hơn phân nửa.

Có thể đem một môn Thất giai thượng phẩm công pháp, lĩnh hội đến Tinh Thông cảnh hơn phân nửa, đây đã là đại tộc Khai Thiên cảnh trung kỳ trình độ, Khai Thiên cảnh sơ kỳ bên trong ít càng thêm ít.

Mà theo lan vũ thần quyết tu luyện tới Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác ra bản thân thần hồn cùng nguyên lực, phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

Loại này biến hóa rất nhỏ, chẳng những có thể lấy để Trần Phỉ xuất thủ thời điểm thần hồn cùng nguyên lực càng thêm bàng bạc, lúc tu luyện, quy tắc đối với thần hồn phụ tải cũng đem biến yếu.

Nói cách khác, tu luyện chủ tu công pháp độ thuần thục không ngừng tăng lên, Trần Phỉ tương lai lĩnh hội quy tắc lại nhanh, khả năng cũng sẽ không nhận thần hồn hạn chế.

Công pháp, bản thân liền là một loại không ngừng ưu hóa người tu hành thần hồn, nguyên lực, cùng cộng minh quy tắc mấy loại phương thức tốt nhất một trong.

Công pháp tiến bộ rõ ràng, địa thứ cấp quy tắc 【  nặng 】 thì là tại lần này tu luyện bên trong, trực tiếp ngưng tụ thành hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Đến tận đây, Trần Phỉ thần hồn bên trong, địa thứ cấp quy tắc đã có hai đầu.

Mà tương đối kinh khủng là, hôm nay nhưng thật ra là Trần Phỉ đột phá đến Khai Thiên cảnh ngày đầu tiên.

Khai Thiên cảnh linh túy tiêu hao hết, Trần Phỉ tự nhiên không phải dừng lại tu luyện, mà là bắt đầu vỡ nát trung phẩm Nguyên tinh tới tu luyện.

Mấy chục khối trung phẩm Nguyên tinh, thì tương đương với lúc trước một thước chuẩn thì tinh thạch, nhưng là quy tắc tinh thạch bây giờ đối Trần Phỉ cũng không có gì đại dụng.

Cho nên Trần Phỉ muốn duy trì tương đối có tính so sánh giá cả tu luyện, một ngày vỡ nát trung phẩm tinh thạch tại một ngàn khối.

Nếu như trung phẩm Nguyên tinh đủ nhiều, linh cơ có thể tiếp tục gia tăng, nhưng cũng tiếc Trần Phỉ trong tay trung phẩm Nguyên tinh tại đơn giản hoá Thất giai Trấn Thương Khung về sau, kỳ thật đã không có thừa bao nhiêu.

Thời gian trôi giạt từ từ mà qua, Trần Phỉ tại trong mật thất bế quan tu luyện, nhân tộc Dung Đạo cảnh tại chiến binh áp trận tình huống dưới, đối Băng Tộc quỷ tộc triển khai giết chóc.

Chiến tranh, có đôi khi không quan hệ đúng sai, chỉ nhìn mình đứng tại cái nào một mặt.

Sau năm ngày, nhân tộc Dung Đạo cảnh trở về Hám Vân thành, Hắc Thạch vực từ nay về sau, lại không Băng Tộc cùng quỷ tộc hai chủng tộc này.

Thời khắc này Hắc Thạch vực, kỳ thật đã rung chuyển mấy ngày, bởi vì có loại tộc phát hiện, Mông Thành bị san bằng, Vu Mông tộc lại bị diệt tộc.

Lại về sau, nhân tộc tại quét sạch Băng Tộc quỷ tộc sự tình, cũng bị chủng tộc khác biết được, các loại suy đoán tại Hắc Thạch vực bên trong truyền bá.

Trước đó bị Vu Mông tộc phái đi Hám Vân thành công tộc cùng Khâu tộc, giờ phút này chính tâm có sợ hãi đợi tại mình cương vực bên trong.

Nghe được Vu Mông tộc mệnh lệnh về sau, công tộc cùng Khâu tộc không dám chống lại, bắt đầu chỉnh bị quân đoàn, chỉ là quân đoàn còn không có xuất phát, phát hiện Vu Mông tộc đã liên lạc không được.

Vu Mông tộc biến mất, khẳng định cùng Nhân tộc có quan hệ, đương nhiên, còn có kia cường đại huyễn tộc.

Nhưng khi bên trong đến cùng là thế nào một chuyện, nhưng không có chủng tộc dám đi chứng thực, sợ không cẩn thận, mình bộ tộc này cũng biến mất tại Hắc Thạch vực ở trong.

Đảo mắt một tháng thời gian thoáng qua liền mất, Hám Vân thành trên không, mấy chiếc to lớn thuyền gỗ hoành treo thương khung, tất cả Nhân tộc đều tại chín chiếc thuyền lớn cái này bên trên.

Không ít nhân tộc nhìn phía dưới Hám Vân thành, ánh mắt ở trong mang theo một chút lưu niệm, dù sao đây là sinh trưởng ở địa phương địa phương.

Nhưng cùng lúc, đối với sắp tiến về Huyền Linh vực lại tràn đầy chờ mong.

Nhân tộc muốn từ Hắc Thạch vực cái này Quy Khư giới nơi hẻo lánh, tiến về càng thêm thích hợp tu luyện phát triển cương vực, nhân tộc mấy chục vạn năm ẩn núp, bây giờ rốt cục muốn bắt đầu cất cánh.

"Lên đường!"

Trần Phỉ đứng tại chín chiếc thuyền lớn phía trước, thanh âm truyền khắp bốn phương tám hướng, theo Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, chín chiếc thuyền lớn thúc đẩy, trùng trùng điệp điệp hướng phía Huyền Linh vực phương hướng bay đi.

Sau một ngày, nhân tộc muốn rời đi Hắc Thạch vực tin tức lan truyền nhanh chóng, đồng thời nhân tộc xuất hiện một vị Khai Thiên cảnh tin tức, vang vọng tại tất cả Hắc Thạch vực sinh linh trong tai.

Nhân tộc, nguyên lai có Khai Thiên cảnh! Khó trách, muốn rời khỏi Hắc Thạch vực!

Nói không rõ, không nói rõ cảm xúc, tại Hắc Thạch vực tất cả chủng tộc trong lòng bồi hồi.

Đều là sinh trưởng ở địa phương Hắc Thạch vực sinh linh, một ngày này, nhân tộc tựa hồ muốn cùng bọn hắn phân rõ quan hệ, từ đây song phương không còn giống nhau.

Hai tháng sau.

Chín chiếc nhân tộc thuyền lớn còn tại trên bầu trời lao vùn vụt, huyễn tộc thuyền lớn thì tại ngoài trăm dặm, song phương đi song song.

Nhân tộc chủ hạm, một gian khoang trên giường, giờ phút này đang nằm một người, chính là Đạo Nhạc Phong.

Đột nhiên, Đạo Nhạc Phong dưới mí mắt con mắt nhanh chóng chuyển động, tiếp lấy trong nháy mắt mở ra, cả người càng là lách mình đến mép giường, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Một lát sau, tựa hồ không có phát hiện nguy hiểm gì, Đạo Nhạc Phong có chút thở dài một hơi, cảm giác thương thế trên người đã hoàn toàn khôi phục, Đạo Nhạc Phong ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Hắn biết mình thương thế nghiêm trọng đến mức nào, nhưng là bây giờ, vậy mà một điểm di chứng đều không có rơi xuống.

Loáng thoáng tiếng nói chuyện từ khoang ngoại truyện đến, Đạo Nhạc Phong rời đi giường chiếu, đi vào khoang trước cửa, tiếp lấy đem cửa khoang mở ra.

Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào Đạo Nhạc Phong trên gương mặt, tựa hồ lâu không thấy ánh nắng, để Đạo Nhạc Phong con mắt không khỏi có chút nheo lại.

"Ngươi đã tỉnh!"

Cảm giác được bên này buồng nhỏ trên tàu động tĩnh, mười tám đạo thân ảnh từng cái xuất hiện, toàn bộ trên mặt dáng tươi cười nhìn xem Đạo Nhạc Phong.

Đạo Nhạc Phong nhìn xem Khâu Công Trị mấy người, trong lúc nhất thời các loại nghi hoặc hiện lên ở trong lòng. Đạo Nhạc Phong cho là mình sẽ không lại tỉnh lại, bởi vì lúc trước được ăn cả ngã về không, loại kia thương thế, lấy nhân tộc nội tình, là không cách nào đem hắn cứu tỉnh.

Hay là lúc tỉnh lại, đã thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Nhưng hôm nay làm sao nhìn, thời gian tựa hồ không có đi qua bao lâu?

"Hoan nghênh trở về!"

Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện, nhìn xem Đạo Nhạc Phong, trên mặt tươi cười.

Đạo Nhạc Phong nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt nghi hoặc càng nặng.

Đạo Nhạc Phong nhìn về phía phương xa, cảm giác chín chiếc thuyền lớn thượng nhân tộc hoan thanh tiếu ngữ, cùng quỷ tộc chiến tranh, thắng sao?

Bây giờ, đây cũng là đi đâu?

(tấu chương xong).