Chương 1146: Như thế thịnh thế

Chương 1146: Như thế thịnh thế

"Có phải hay không rất nhiều chuyện nghĩ mãi mà không rõ? Ta vừa lúc tỉnh lại, kém chút không có đem buồng nhỏ trên tàu phá hủy." Tôn Chung Thanh tiến lên, cười nói.

Nghe Tôn Chung Thanh, chung quanh mấy người đều nhẹ giọng nở nụ cười, bởi vì có mấy vị tình huống cùng Tôn Chung Thanh không có sai biệt, suy nghĩ còn hoàn toàn đắm chìm trong lúc trước đối mặt Hắc Ma thời điểm.

Phô thiên cái địa, phảng phất vĩnh viễn giết không hết, cũng giết không bao giờ hết Hắc Ma, loại kia thâm trầm tuyệt vọng, không có người đã trải qua, căn bản là không thể nào hiểu được.

Ngoại trừ Đạo Nhạc Phong, ban đầu ở Càn Khôn Đỉnh bên trong mặt khác mười hai vị Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đều là dưới loại tình huống này sắp chết hôn mê.

Không có một khi thức tỉnh, liền toàn bộ bộc phát ra lực lượng của mình, đã coi như là lực khống chế phi phàm.

Đạo Nhạc Phong nhìn xem Tôn Chung Thanh  chờ đợi Tôn Chung Thanh nói tiếp, bởi vì câu nói này cũng không có giải đáp Đạo Nhạc Phong nghi hoặc.

Đạo Nhạc Phong giờ phút này đó có thể thấy được, tâm tình của mọi người đều phi thường bình ổn, bao quát chín chiếc thuyền lớn bên trên nhân tộc, từng cái tâm thần đều phi thường buông lỏng.

Nếu như vẫn là cùng quỷ tộc ở vào chiến tranh giai đoạn, loại tâm tình này tuyệt đối không có khả năng xuất hiện tại mọi người trên thân.

Tại nhân tộc thuyền lớn ngoài mấy chục dặm, Đạo Nhạc Phong cảm giác được một cái khác chủng tộc khí tức.

So sánh nhân tộc bên này  bên kia thuyền lớn cho Đạo Nhạc Phong áp lực vô cùng lớn, cứ việc bên kia không có tận lực tản mát ra cái gì khí thế, nhưng là Đạo Nhạc Phong có một loại đối mặt Hoang Cổ như cự thú khủng hoảng cảm giác.

Đây là Đạo Nhạc Phong nhân quả thứ cấp quy tắc, ngay tại cho Đạo Nhạc Phong cảnh báo, để mau mau rời xa. So sánh những người khác tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Đạo Nhạc Phong cảm giác không thể nghi ngờ càng thêm nhạy cảm.

"Lão Nhạc, chúng ta thắng, quỷ tộc bị chúng ta diệt, Băng Tộc cũng bị chúng ta diệt, chúng ta nhân tộc là Hắc Thạch vực đỉnh phong!" Ông Tông Phảng lớn tiếng nói, ở trong tự hào lộ rõ trên mặt.

"Chúng ta thắng?"

Đạo Nhạc Phong trong mắt nổi lên một chút ánh sáng, thật thắng sao!

Đối mặt quỷ tộc lão tổ kia Khai Thiên cảnh thực lực cường đại, bọn hắn nhân tộc thắng? Từ Đạo Nhạc Phong cảm giác được tình huống nhìn, nhân tộc Dung Đạo cảnh so sánh lúc trước, thiếu đi bảy thành trở lên.

Còn có Nhật Nguyệt cảnh số lượng, cũng thiếu rất nhiều.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong có ba vị, giờ phút này chưa từng xuất hiện ở chỗ này, ngược lại là trước đó một mực chậm chạp không cách nào đột phá Dư Vô Hành, bây giờ thành Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Còn có sư phụ của hắn Khương Thành Cát, lại cũng thuận lợi đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Còn có một vị đồng dạng tại Dung Đạo cảnh hậu kỳ đình trệ mấy năm dương Thanh Nguyên, cũng đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong tổng số không thay đổi, Dung Đạo cảnh chỉnh thể nhân số ít rất nhiều.

Tổn thất không thể nghi ngờ rất thảm trọng, nhưng là nếu như lấy cái giá như thế này, liền có thể đánh thắng cùng quỷ tộc Băng Tộc chiến tranh, cái này Nhân tộc tựa hồ lại thắng được quá mức dễ dàng.

"Vậy chúng ta bây giờ, là đi đâu? Rời đi Hắc Thạch vực sao?" Đạo Nhạc Phong nghi ngờ nói.

Đã thắng, vì cái gì còn muốn rời đi Hắc Thạch vực, Băng Tộc quỷ tộc nếu như biến mất, cái này Nhân tộc hẳn là Hắc Thạch vực mạnh nhất chủng tộc.

"Chúng ta đi Huyền Linh vực, nhập chủ lúc trước Vu Mông tộc cương vực, chúng ta nhân tộc về sau sẽ tại nơi đó phát triển." Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

"Nhập chủ Vu Mông tộc cương vực?" Đạo Nhạc Phong con mắt bỗng nhiên trợn to, không phải là bởi vì cái khác, mà là bởi vì Đạo Nhạc Phong nghe qua Vu Mông tộc thanh danh.

Đây là cực kỳ cường đại Thất giai chủng tộc, ở trong tùy tiện tới một cái Khai Thiên cảnh, sợ là đều đủ để trấn áp toàn bộ Hắc Thạch vực.

Nhân tộc bây giờ, muốn nhập chủ Vu Mông tộc cương vực?

Tại hắn lúc hôn mê, đến cùng đều chuyện gì xảy ra, Trần Phỉ mấy người giải thích càng nhiều, Đạo Nhạc Phong nghi ngờ trong lòng ngược lại trở nên càng nhiều.

Nhìn thấy Đạo Nhạc Phong thần sắc, Khâu Công Trị mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều là lớn tiếng nở nụ cười.

Chính là như vậy biểu lộ, chính là như vậy phản ứng, trước đó Ông Tông Phảng mấy người chưa tỉnh lại, nghe được tin tức như vậy, thần sắc phản ứng không có sai biệt, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tới nói, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này Ông Tông Phảng bọn hắn xuất hiện tại Đạo Nhạc Phong trước mặt, ngoại trừ ăn mừng Đạo Nhạc Phong thức tỉnh, đến xem Đạo Nhạc Phong nghe được tin tức này về sau, loại kia kinh ngạc thần sắc, cũng là bọn hắn mục đích một trong.

Không thể chỉ riêng mình chấn kinh a, mấy vị khác cũng nhất định phải tới một lần.

Một khắc đồng hồ về sau, chủ hạm boong tàu bên trên, Đạo Nhạc Phong vuốt Càn Khôn Đỉnh, trong ánh mắt rung động vẫn như cũ khó mà tán đi.

Đạo Nhạc Phong rốt cục đem mình hôn mê về sau, phát sinh tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều hiểu rõ ràng, nhưng cho dù đều biết, vẫn như cũ khó mà bình phục Đạo Nhạc Phong tâm tình trong lòng.

Càn Khôn Đỉnh, cái này từ rèn đúc ra, liền gánh vác che chở nhân tộc sứ mệnh cực phẩm đạo khí, tại kinh lịch gần như vỡ vụn hủy hoại, đến đúc lại, tiếp lấy bây giờ càng là đột phá đến khai thiên huyền bảo cấp độ.

Có thể nói, Càn Khôn Đỉnh hoàn chỉnh chứng kiến nhân tộc biến hóa, cũng như nhân tộc, bây giờ đứng ở lịch sử đỉnh phong bên trên.

Khương Thành Cát ba người có thể thuận lợi đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, ngoại trừ tài nguyên đầy đủ bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất vẫn là Càn Khôn Đỉnh tấn thăng đến khai thiên huyền bảo thời điểm, ban ơn cho đến nhân tộc tất cả Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh.

Hậu tích bạc phát dưới, không chỉ có là Khương Thành Cát ba người có đột phá, cái khác Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, đều có thu hoạch khổng lồ.

Đạo Nhạc Phong thò người ra nhìn thoáng qua trong đỉnh, một thước chuẩn thì tinh thạch ngay tại chậm rãi thành hình  dựa theo cái tốc độ này, đại khái sáu bảy mươi năm, sẽ xuất hiện một thước chuẩn thì tinh thạch.

Quy tắc tinh thạch, vậy mà đều có thể trực tiếp chế tạo ra, cái này nhiều ít vượt ra khỏi Đạo Nhạc Phong dĩ vãng nhận biết.

Đương nhiên, nhất vượt qua Đạo Nhạc Phong nhận biết, là Trần Phỉ, cái này dẫn đầu nhân tộc mở ra mới thiên địa nhân tộc Chí cường giả.

Khai Thiên cảnh!

Nhân tộc lại có mình Khai Thiên cảnh, từ hắn hôn mê đến bây giờ, thời gian ngay cả mười năm cũng chưa tới, sau đó Trần Phỉ liền từ lúc trước Nhật Nguyệt cảnh một đường đột phá đến hiện tại Khai Thiên cảnh.

Lúc trước Đạo Nhạc Phong nhìn Trần Phỉ, chính là cảm thấy Trần Phỉ thiên tư hơn người, có lớn vô cùng hi vọng đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cái này đã là Đạo Nhạc Phong có thể nghĩ đến tốt nhất một kết quả.

Bây giờ mới biết được, mình phỏng đoán có bao nhiêu bảo thủ.

Giết quỷ tộc lão tổ Lữ Tịch, trảm Vu Mông tộc chín cái Khai Thiên cảnh, ở trong thậm chí còn có một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Cái này mỗi một cái tin tức, đều đang trùng kích lấy Đạo Nhạc Phong thần kinh.

Nếu như không phải chuyện này, đã chân thực phát sinh xong, Đạo Nhạc Phong bỗng nhiên nghe được, đều sẽ cảm giác đến đang nghe lời câu chuyện này, hơn nữa còn là một cái cực kỳ không hợp thói thường thoại bản cố sự.

Đạo Nhạc Phong quay người, nhìn xem đám người, chưa hề nói cảm tạ, bởi vì tất cả mọi người là vì nhân tộc.

Giống như đám người không có đi nói cảm kích Đạo Nhạc Phong lúc trước xả thân làm người, vì nhân tộc tranh thủ thời gian quý giá.

Nếu như không phải Đạo Nhạc Phong liều chết tính ra Lữ Tịch tung tích, khả năng nhân tộc cùng Băng Tộc quỷ tộc chiến tranh, sẽ kết thúc thật nhanh, bởi vì ngụy Khai Thiên cảnh đối với nhân tộc, là khó mà ngăn cản chi lực.

Nhân tộc thụ thương hôn mê Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đã hoàn toàn khôi phục thức tỉnh.

Đồng thời Trần Phỉ sửa sang lại mình tại Dung Đạo cảnh sở học công pháp, cuối cùng sửa sang lại một phần công pháp, hoang thần quyết!

Vu Mông tộc Cửu Thiên Tinh Sát kỳ thật không tệ, tại Lục giai ở trong xem như đỉnh tiêm công pháp, nhưng môn công pháp này càng thêm thiên hướng về Vu Mông tộc cái chủng tộc này.

Mỗi cái chủng tộc sáng tạo ra công pháp, khẳng định thiên nhiên khuynh hướng chủng tộc của mình, càng thêm phù hợp mình chủng tộc đặc tính.

Cho nên trực tiếp cho Cửu Thiên Tinh Sát, nhân tộc có thể tu luyện, nhưng là sẽ tu luyện rất khó chịu, cuối cùng dẫn đến tiến cảnh chậm chạp.

Cho nên Trần Phỉ từ mình đại viên mãn Hoang Vũ Sát Thần Quyết bên trong, hái ra Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc phương thức tu luyện, còn có cuối cùng khai thiên tích địa phương pháp.

Từ đó, nhân tộc rốt cục có một bộ hoàn chỉnh Lục giai truyền thừa.

Địa Thủy Hỏa Phong đột phá Khai Thiên cảnh, xem như đơn giản nhất đột phá phương pháp, chủ quy tắc đột phá, độ khó không là bình thường lớn, cho dù không phải không gian loại này cường lực quy tắc, cũng là như thế.

Bất quá Trần Phỉ đằng sau suy nghĩ một chút, vẫn là đem không gian chủ quy tắc phương pháp tu luyện lưu lại, cố gắng nhân tộc tương lai xuất hiện một cái thiên kiêu, liền có thể dùng cái này đột phá đến Khai Thiên cảnh, cũng là nói không chừng sự tình.

Ngoại trừ công pháp truyền thừa, Trần Phỉ không dùng được rất nhiều Lục giai linh tài, cũng thả không ít đến Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Lúc trước Trần Phỉ nhập Càn Khôn Phủ, chỉ cần triển lộ thiên tư, liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng tài nguyên tu luyện, đây là cả Nhân tộc quà tặng, nhân tộc không cần ngay lúc đó Trần Phỉ, lập tức làm ra cái gì lớn cống hiến.

Chỉ cầu Trần Phỉ tương lai nếu như trưởng thành, có thể che chở nhân tộc.

Bây giờ Trần Phỉ xác thực trưởng thành, phản hồi những này linh tài, tự nhiên cũng là phải có chi ý.

Dựa vào những này linh tài, nhân tộc tổn thất nặng nề Dung Đạo cảnh cùng Nhật Nguyệt cảnh, liền có thể nhanh chóng trưởng thành.

Đến Huyền Linh vực về sau, dựa vào lúc trước Vu Mông tộc cương vực bên trong các loại linh tài, nhân tộc trưởng thành liền sẽ tiến vào tốt tuần hoàn ở trong.

Đem hai chuyện này giải quyết tốt, Trần Phỉ lại tiến vào thông thường tu luyện ở trong.

Hai tháng này thời gian, Trần Phỉ dựa vào mỗi ngày vỡ nát trung phẩm Nguyên tinh, tốc độ tu luyện ngược lại là cũng không tệ lắm.

Lấy Trần Phỉ bây giờ thiên tư, tại Khai Thiên cảnh bên trong mặc dù chỉ là phổ thông, nhưng chung quy là Khai Thiên cảnh ngộ tính, có bảng cung cấp chính xác cảm ngộ, lại tiến hành suy một ra ba, vẫn là có thể làm được.

Từ Vu Mông tộc thu được tới trung phẩm Nguyên tinh, tại tháng thứ nhất thời điểm, kỳ thật liền đã tiêu hao hầu như không còn.

Cho nên tháng thứ hai, Trần Phỉ trực tiếp đi một chuyến sát vách huyễn tộc.

Huyễn tộc nhiệt tình chiêu đãi Trần Phỉ, tại biết Trần Phỉ ý đồ đến về sau, rất là dứt khoát mua hạ Vu Sư Duệ cái kia thanh ngàn trượng đao, cùng hạ phẩm khai thiên huyền bảo lục liệt đao.

Đối với huyễn tộc mà nói, trung phẩm khai thiên huyền bảo mới có mua sắm giá trị, về phần lục liệt đao, thì là lúc trước Vu Mông tộc từ huyễn tộc nơi đó cướp tới, bây giờ thấy được, tự nhiên cũng mua trở về.

Về phần cái khác khai thiên huyền bảo, huyễn tộc mình Khai Thiên cảnh đều đã phối trí đầy đủ, mua sắm lại nhiều, đối với huyễn tộc mà nói cũng không có tác dụng quá lớn.

Ngàn trượng đao cùng lục liệt đao vì Trần Phỉ mang đến bốn vạn trung phẩm Nguyên tinh, lại có thể để Trần Phỉ vui sướng tu luyện bốn mươi ngày.

Sau đó chính là các loại Thất giai linh tài, Trần Phỉ đem tất cả không cần Thất giai linh tài xuất ra, cuối cùng đổi lấy ba vạn trung phẩm Nguyên tinh.

Gần hai tháng, Trấn Thương Khung từ nhập môn cảnh ba thành tu luyện đến ba thành rưỡi cũng chưa tới vị trí, nhân quả chủ quy tắc hơi tăng trưởng.

So sánh dùng linh túy tu luyện, vẻn vẹn dựa vào trung phẩm Nguyên tinh, xác thực chậm không ít.

Lan vũ thần quyết từ Tinh Thông cảnh hơn phân nửa, đến Tinh Thông cảnh tám thành vị trí, lại có gần hai tháng, liền có thể đem lan vũ thần quyết tu luyện tới viên mãn cảnh.

(tấu chương xong).