Chương 1147: Lập uy

Chương 1147: Lập uy

Địa điều thứ ba thứ cấp quy tắc, quy tắc mảnh vỡ lĩnh ngộ hai mươi khối.

Nếu như Trần Phỉ về sau trung phẩm Nguyên tinh không thiếu  dựa theo tốc độ bây giờ, đại khái ba bốn năm, liền có thể đem địa chủ quy tắc ngưng tụ hoàn thành.

Đến lúc đó đến lan vũ thần quyết khẳng định đều đã đại viên mãn cảnh, Khai Thiên cảnh trung kỳ bình cảnh đối với Trần Phỉ tới nói, lật tay có thể phá.

Dạng này tốc độ tu luyện, nói Trần Phỉ không phải đại năng giả chuyển thế, đoán chừng đều không ai tin tưởng.

Đảo mắt lại qua mười ngày, trong khoang thuyền, trước sau hai cỗ khác biệt quy tắc cộng minh lần lượt chấn động mà lên.

Trần Phỉ tự tu luyện bên trong mở to mắt, nhìn xem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung chính trán phóng ánh sáng lóa mắt màu, khí thân bên trong lực lượng kịch liệt thuế biến, hướng phía tầng thứ cao hơn nhảy vọt.

Đối với binh khí mà nói, từ đạo khí lột xác thành khai thiên huyền bảo, là một kiện không tiến tắc thối sự tình.

Một khi thất bại, nhẹ nhất kết quả, cũng là trượt xuống đến trung phẩm đạo khí, lại cơ hồ không cách nào một lần nữa chữa trị.

Nghiêm trọng một chút, thì là hoàn toàn vỡ nát.

Dù sao khai thiên huyền bảo bên trong, có là khai thiên chi lực, binh khí tự thân không nắm được, tự nhiên là đem mình nổ cái vỡ nát.

Vì đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tăng lên tới tầng thứ mới, Trần Phỉ đã dùng hai kiện hạ phẩm khai thiên huyền bảo cung cấp bọn hắn hấp thu bản nguyên.

Cũng chính là bởi vì hấp thu kia hai kiện khai thiên huyền bảo bản nguyên, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung giờ phút này mới có thể có đầy đủ lực lượng đột phá.

Không gian bên trong quy tắc cộng minh lúc chậm lúc gấp, mỗi khi cộng minh hơi có hạ xuống, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung liền sẽ dùng Lực tướng tăng lên, dùng cái này để quy tắc để cho mình hoàn thành sau cùng đột phá.

Chỉ là hết lần này đến lần khác, ba mà kiệt, vô luận là Càn Nguyên Kiếm hay là Tàng Nguyên Chung, từ đầu đến cuối không cách nào vượt qua kia một bước cuối cùng, thời khắc này khí tức tuy là so cực phẩm đạo khí mạnh lên rất nhiều, nhưng cũng không có chân chính lột xác thành công.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bắt đầu có chút rung động, tựa hồ cũng minh bạch thời khắc này cảnh ngộ, bắt đầu cổ động tất cả lực lượng, muốn tiến hành đánh cược lần cuối.

Nhưng lực lượng tích súc đến một nửa, lại phát hiện lực lượng đã không cách nào lại tăng lên, lại tích súc lực lượng còn tại nhanh chóng trượt xuống.

Rất rõ ràng, lần đột phá này, nếu không có gì ngoài ý muốn, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đều đem thất bại.

Khai thiên huyền bảo, khó khăn như thế nào, mà lại Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bản thân nội tình, kỳ thật cũng không sâu dày.

Cứ việc Trần Phỉ đã đối bọn chúng tiến hành nhiều lần bổ túc, nhưng có một chút là không thể bỏ qua, đó chính là thời gian quá ngắn ngủi.

Càn Nguyên Kiếm từ Trần Phỉ Luyện Thể cảnh thời điểm, theo bên người Trần Phỉ, Tàng Nguyên Chung chậm một chút một chút, lúc kia Trần Phỉ đã là Hợp Khiếu cảnh.

Nhưng vô luận sớm tối, hai kiện binh khí tổng cộng ở bên người Trần Phỉ, cũng chính là mấy chục năm sự tình.

Trần Phỉ có thể trong vòng mấy chục năm, từ Luyện Thể cảnh đột phá đến Khai Thiên cảnh, kia là Trần Phỉ trên người có rất nhiều kỳ ngộ, những kỳ ngộ này tu hành giả tầm thường căn bản cũng không nhưng tưởng tượng.

Đối với Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tới nói, Trần Phỉ là bọn chúng lớn nhất kỳ ngộ, cho nên một đường thuế biến đến cực phẩm đạo khí, càng là có cơ hội đi nếm thử thuế biến khai thiên huyền bảo.

Nhưng, thời gian vẫn là quá ngắn, binh khí bên trong ẩn chứa nội tình quá mức yếu kém.

Bất quá, chính như phía trước lời nói, Trần Phỉ chính là Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung lớn nhất kỳ ngộ, Trần Phỉ bây giờ còn ở bên cạnh, lại thế nào khả năng thật để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung thuế biến thất bại.

Thiên Tâm chùy từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, Trần Phỉ tay phải nhẹ nhàng vỗ, Thiên Tâm chùy bỗng nhiên chấn động, vết rách trải rộng, bản nguyên khí tức từ đó chảy ra.

Trần Phỉ nhẹ nhàng huy động, Thiên Tâm chùy rơi xuống Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung ở giữa, Thiên Tâm chùy bên trong bản nguyên bị cưỡng ép hấp thu ra, tràn vào đến Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong.

Đến này trợ lực, vốn là lực lượng bắt đầu suy kiệt Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung khí tức bỗng nhiên tăng vọt.

Lần này, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung hấp thụ vừa rồi giáo huấn, không có lập tức nếm thử xung kích Thất giai bình chướng, mà là không ngừng tích súc lực lượng trong cơ thể.

Đương Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cảm giác được lực lượng trong cơ thể, rốt cuộc áp chế không nổi thời điểm, trong nháy mắt hướng phía Thất giai bình chướng phóng đi.

Coong

Keng

Từng tiếng liệt kiếm minh cùng hùng hậu chuông vang tiếng vang lên, phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa nguyên khí bỗng nhiên chấn động lên.

Tất cả mọi người dừng lại trong tay động tác, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía bốn phía.

Cỗ ba động này, trước mặt đoạn thời gian Càn Khôn Đỉnh thuế biến đến khai thiên huyền bảo thời điểm có chút giống nhau, đây là lại có đạo khí đột phá đến khai thiên huyền bảo rồi?

Không ít người quay đầu nhìn về phía khoang Trần Phỉ chỗ, phải nói rõ Thiên Huyền bảo, cũng chỉ có trên thân Trần Phỉ mới có khả năng này.

Ngoài mấy chục dặm huyễn tộc, tự nhiên cũng cảm giác được cỗ ba động này, bọn hắn kinh nghiệm phong phú, một chút liền cảm giác ra những này khai thiên huyền bảo sơ thành ba động.

Chỉ có thể nói, trước mắt nhân tộc quả nhiên là vui vẻ phồn vinh, khai thiên huyền bảo liên tiếp xuất hiện.

Không giống huyễn tộc, tối thiểu phải kể tới thời gian ngàn năm, mới có thể nghênh đón một vị mới Khai Thiên cảnh, cứ như vậy, đều xem như truyền thừa có thứ tự.

Trong khoang thuyền, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung trên người quang mang giờ phút này đều thu liễm, bàng bạc khai thiên chi lực tại hai trên thân lưu chuyển.

Đi theo Trần Phỉ mấy chục năm, một lần lột xác thành khai thiên huyền bảo, đối với hai kiện bất quá hạ giới binh khí mà nói, không thể không nói là một trận to lớn tạo hóa.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bay đến Trần Phỉ bên cạnh, tán phát linh tính bên trong tràn đầy vui sướng cùng cảm giác hưng phấn.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung thu nhập nguyên điểm trong không gian, ôn dưỡng hai lực lượng.

Trần Phỉ một lần nữa nhắm mắt lại, tiến vào thông thường tu luyện ở trong.

Đảo mắt, lại là một tháng thời gian trôi qua.

Một ngày này, nhân tộc cùng huyễn tộc thuyền hạm trải qua hơn ba tháng phi hành, rốt cục đã tới huyễn tộc cương vực biên giới.

Huyền Linh vực cùng Hắc Thạch vực tuy là giáp giới, nhưng kỳ thật ở trong là có một mảng lớn hoang vu khu vực, phiến khu vực này sinh linh hi hữu đến, ngược lại có các loại quỷ túy ẩn nấp trong đó.

Trước đó hai tộc thuyền hạm tại mảnh này hoang vu khu vực phi hành hơn mười ngày, mới ghé qua mà qua.

Lấy hai tộc lực lượng  bình thường quỷ túy nào dám tìm đến không được tự nhiên, cho nên rất là thuận lợi thông qua, đến hôm nay, rốt cục đi vào huyễn tộc cương vực.

Lại là sáu ngày thời gian, hai tộc thuyền hạm đi tới huyễn tộc chủ thành Lăng Ba thành nội.

Chín chiếc thuyền lớn bên trên nhân tộc số lượng đông đảo, không tốt xuống thuyền, dứt khoát liền bồng bềnh giữa không trung bên trong.

Huyễn tộc mở tiệc chiêu đãi nhân tộc tất cả phía trên Dung Đạo cảnh người tu hành, đi vào Lăng Ba thành trung ương đại điện bên trong, xem như vì nhân tộc sơ đến Huyền Linh vực bày tiệc mời khách.

Huyễn tộc Khai Thiên cảnh đối nhân tộc cực kì khách khí, cũng không có làm bộ làm tịch làm gì, nguyên nhân tự nhiên đều ở trên người Trần Phỉ.

Cái này hơn ba tháng đường xá, bọn hắn nhìn thấy Trần Phỉ cơ hồ đều ở bế quan trạng thái bên trong, một khắc không ngừng nghỉ.

Mà tại kết quả bên trên, bọn hắn mơ hồ có thể cảm giác ra, Trần Phỉ tu vi tựa hồ lại tăng trưởng thêm không ít.

Tại huyễn tộc trong lòng, Trần Phỉ chính là đại năng chuyển thế, lại trên thân khả năng còn có chí bảo, lại thêm như thế tu luyện thái độ, tương lai thành tựu như thế nào, khó mà đánh giá.

Dù sao chí bảo loại hình, bọn hắn huyễn tộc là không có năng lực đi mưu đoạt, không bằng an tâm kết minh.

Nhân tộc có được Trần Phỉ, hiện tại chính là cùng bọn hắn bình khởi bình tọa vị trí, tương lai nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cố gắng cả Nhân tộc còn đem tại huyễn tộc phía trên.

Liền nhìn Trần Phỉ kiếp trước cảnh giới, đến cùng tại vị trí nào, Trần Phỉ có lẽ liền có thể đi đến vị trí nào, sau đó tốc độ tu luyện mới có thể chậm lại.

Cái quan điểm này, huyễn tộc tất cả Khai Thiên cảnh đều có chút tán đồng, cũng chính vì vậy, huyễn tộc đối với nhân tộc thái độ mới có thể dạng này thân mật.

Huyễn tộc bên này vì nhân tộc bày tiệc mời khách, một bên khác, đạt được huyễn tộc trở về tin tức, Phong tộc cùng đỏ tộc Khai Thiên cảnh cường giả đến nhà bái phỏng.

Phong tộc cùng đỏ tộc cũng là Huyền Linh vực nội Thất giai chủng tộc, thực lực so sánh huyễn tộc phải yếu hơn không ít.

Huyễn tộc cả tộc tiến đánh Vu Mông tộc, xung quanh chủng tộc vốn cho rằng này lại là một trận dài dằng dặc chiến dịch, lại là không nghĩ tới huyễn tộc nhanh như vậy liền trở về Huyền Linh vực.

Huyễn tộc Lê Tùng tại mặt khác một tòa Thiên Điện bên trong, tiếp kiến Phong tộc cùng đỏ tộc Khai Thiên cảnh.

"Tại cái này muốn chúc mừng lê huynh trảm diệt Vu Mông tộc, đại thắng mà về!" Phong tộc rít gào hoa cảm giác Lê Tùng khí tức, bình ổn không ngại, khắp khuôn mặt là nụ cười nói.

"May mắn mà thôi." Lê Tùng ủi một chút tay nói.

"Chủng tộc chi chiến, nào có may mắn có thể nói, vẫn là huyễn tộc thực lực càng hơn một bậc mới có thể như thế." Đỏ tộc hoằng giơ cao lấy lòng một tiếng.

Lê Tùng mỉm cười, không có đối với chuyện này giải thích thêm.

Vu Mông tộc diệt tại Hắc Thạch vực, tin tức này chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp xung quanh, mà huyễn tộc Khai Thiên cảnh tất cả đều bình yên vô sự, cái này tại trong lúc vô hình, sẽ gia tăng huyễn tộc lực uy hiếp.

Một chủng tộc muốn tại Huyền Linh vực đặt chân, nên có lực uy hiếp tuyệt đối không thể thiếu.

"Hai vị hôm nay cố ý tới đây, cần làm chuyện gì?"

Lê Tùng cùng hoằng giơ cao hai cái tương hỗ khách sáo một lát, lên tiếng hỏi.

"Giữa chúng ta cũng coi như quen biết nhiều năm, cũng không gạt lấy lê huynh, lần này đến đây, vì Vu Mông tộc lúc trước những cái kia cương vực, không biết lê huynh có thể bỏ những thứ yêu thích, để một bộ phận cho ta Phong tộc, ta Phong tộc có thể dùng cái khác thiên tài địa bảo trao đổi." Rít gào hoa nghiêm mặt nói.

"Ta cùng rít gào huynh là đồng dạng ý đồ đến, huyễn tộc muốn loại nào thiên tài địa bảo, chúng ta đều có thể thương lượng." Hoằng giơ cao theo một câu.

Vu Mông tộc lúc trước cương vực cực lớn, không nhỏ hơn huyễn tộc, bây giờ huyễn tộc trảm diệt Vu Mông tộc, kia phiến cương vực tự nhiên thuộc về huyễn tộc.

Nhưng huyễn tộc số lượng kỳ thật cũng không có nhiều như vậy, muốn lại chưởng khống như thế lớn một mảnh cương vực, ít nhiều có chút phí sức.

Lúc này, đem khối này lớn như vậy cương vực lấy ra cùng xung quanh chủng tộc giao dịch, ngược lại là một loại cùng có lợi phương thức. Huyền Linh vực qua nhiều năm như vậy, trên cơ bản đều là dạng này phương thức xử lý.

"Thật có lỗi, kia phiến cương vực, tộc ta đã hứa hẹn cho chủng tộc khác, đã không cách nào lấy ra cùng các ngươi giao dịch."

Lê Tùng nhíu mày, trước đó chỉ mới nghĩ lấy lôi kéo người tộc, ngược lại là không để ý đến điểm này.

Bất quá liền nhân tộc bây giờ có thực lực, chỉ cần hơi hiện ra một chút, giữ vững kia phiến cương vực, hoàn toàn là dư xài sự tình.

Bây giờ chính là, đến cùng ai sẽ nhảy ra, để nhân tộc lập uy?

Nghe được Lê Tùng, rít gào hoa cùng hoằng giơ cao lông mày một chút nhăn lại, tiếp lấy không khỏi cảm giác Lăng Ba trên thành trôi nổi chín chiếc thuyền lớn.

Trước đó rít gào hoa cùng hoằng giơ cao hai cái, chỉ cho là trên thuyền là huyễn tộc từ Hắc Thạch vực thu lại phụ thuộc tộc, bây giờ nhìn, tựa hồ tình huống cùng tưởng tượng khác biệt.

Lê Tùng có chút cổ quái nhìn rít gào hoa cùng hoằng giơ cao một chút, cái này hai tộc đằng sau, có thể hay không làm ra một chút nghĩ không ra sự tình ra?

Ngàn vạn dặm bên ngoài.

Lữ Phiền khắp nơi bôn tẩu, thu hoạch Hắc Thạch vực tin tức, dựa vào Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả tôi tớ thân phận tiện lợi, rốt cục tại tin tức thương nhân nơi đó xác nhận, quỷ tộc thật bị diệt.

(tấu chương xong).