Chương 1148: Mua hung giết người

Chương 1148: Mua hung giết người

Vạn sự vạn vật đều có thể vì thương, chỉ cần có thể có lợi, liền sẽ có sinh linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Tình báo thương chính là như thế dựa vào buôn bán các loại tin tức, thu hoạch được ích lợi.

Những tin tình báo này thương, thậm chí đặc địa gây dựng một cái rộng khắp liên minh, ở trong đó trao đổi các loại tin tức, dùng cái này bán cho cần người tu hành.

Lữ Phiền bái Liêu Hạp làm chủ đi tới Huyền Linh vực.

Huyền Linh vực cùng Hắc Thạch vực ở giữa dài dằng dặc khoảng cách, Lữ Phiền muốn thời khắc giải được Hắc Thạch vực sự tình, tự nhiên là không thể nào.

Nếu như không phải Lữ Phiền trong tay hồn bài vỡ vụn, Lữ Phiền đều không nghĩ tới muốn đi hiểu rõ Hắc Thạch vực tin tức, dù sao hắn vừa mới rời đi Hắc Thạch vực thời gian một năm cũng chưa tới.

Dựa theo lúc ấy Hắc Thạch vực tình huống, cho dù Vu Mông tộc cùng huyễn tộc khởi động lại tranh chấp, cũng không phải chuyện trong thời gian ngắn.

Nhưng chính là dạng này, hồn bài nát, toàn bộ quỷ tộc cũng bị đồ diệt.

"Nhân tộc, thế nào lại là nhân tộc, nhân tộc nào có thực lực như vậy!"

Lữ Phiền nhìn xem ngọc giản trong tay bên trong tin tức, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Liền nhân tộc trải qua Thôn Nguyên tộc di tích sau tổn hao nhiều thực lực, bị quỷ tộc cùng Băng Tộc đồ diệt, ngược lại mới là bình thường, bây giờ làm sao lại trái lại.

"Ta cần kỹ lưỡng hơn tin tức." Lữ Phiền ngẩng đầu nhìn về phía tình báo thương.

"Xem ở Liêu tiền bối trên mặt mũi, cho ngươi thêm một phần tin tức." Tình báo thương suy nghĩ một chút, lại đưa ra một khối ngọc giản.

Lữ Phiền tranh thủ thời gian tiếp nhận, tâm thần thăm dò vào, đọc đến ở trong nội dung.

Một lát sau, Lữ Phiền ngẩng đầu, trong mắt mang theo kinh hãi, cường đại Vu Mông tộc vậy mà đã bị huyễn tộc diệt, mà nhân tộc không biết chỗ nào bị huyễn tộc coi trọng, đi theo huyễn tộc dời đi Huyền Linh vực.

Tình báo thương nhìn xem Lữ Phiền trong mắt kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, Vu Mông tộc bị diệt tộc, huyễn tộc khải hoàn mà về tin tức này kỳ thật chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Huyền Linh vực.

Cho nên tin tức này cũng không đáng tiền, nhưng là giờ phút này dùng để làm thuận nước giong thuyền, tất nhiên là cực tốt.

"Đa tạ!" Lữ Phiền nhìn xem tình báo thương, ủi một chút tay, quay người rời đi.

Lữ Phiền trở lại chỗ ở viện lạc, trong đầu tràn đầy mình chủng tộc bị nhân tộc đồ diệt tin tức quanh quẩn.

Một lát sau, Lữ Phiền ngẩng đầu, ánh mắt ở trong nghi hoặc hoàn toàn tán đi, chỉ còn sát ý lạnh như băng.

Lữ Phiền bây giờ không nghĩ thêm nhân tộc đến cùng là như thế nào đồ diệt quỷ tộc, bây giờ chỉ cần biết nhân tộc là kẻ cầm đầu là được rồi.

Huyễn tộc, Lữ Phiền bây giờ còn không thể trêu vào, nhưng chỉ là một nhân tộc, vậy liền chưa hẳn.

Nhân tộc hiện tại có thể là huyễn tộc phụ thuộc tộc, vọng động nhân tộc, có thể sẽ đưa tới huyễn tộc trả thù nhưng Lữ Phiền hoàn toàn không có muốn tự mình động thủ.

Lấy Lữ Phiền thực lực bây giờ mặc dù muốn trảm diệt nhân tộc, cũng hoàn toàn làm không được chuyện này.

Thế giới này, có quang minh địa phương, tất nhiên liền có hắc ám.

Cho dù là tại hạo ngày phía dưới, đều có bị che chắn địa phương.

Lữ Phiền đi vào Huyền Linh vực đã có một đoạn thời gian, thông thường thời điểm, Liêu Hạp cũng không cần Lữ Phiền làm cái gì việc vặt vãnh.

Liêu Hạp nhìn Lữ Phiền về việc tu hành có chút thiên tư ngẫu nhiên sẽ còn chỉ điểm hai câu, dù sao Lữ Phiền nếu là đột phá đến Khai Thiên cảnh, đối với Liêu Hạp mà nói, cũng được xưng tụng một cái trợ lực.

Không phải Lữ Phiền vẻn vẹn bây giờ Dung Đạo cảnh đỉnh phong tu vi, rất nhiều nơi muốn để Lữ Phiền đi chân chạy, Lữ Phiền đều không có tư cách đi.

Bởi vì thời gian nhàn hạ nhiều, Lữ Phiền ngoại trừ cố gắng tu luyện bên ngoài, đúng là hiểu rõ Huyền Linh vực nội các loại tình huống, phòng ngừa đụng tới sự tình gì hai mắt đen thui hoàn toàn không biết.

Chính vì vậy, trong tay hồn bài sau khi vỡ vụn, Lữ Phiền mới có thể nhanh như vậy tìm tới tình báo thương, đồng thời đạt được mình cần tin tức.

Bây giờ Lữ Phiền dự định trả thù nhân tộc, tình báo thương tự nhiên là bất lực, nhưng Huyền Linh vực có địa phương có thể vì Lữ Phiền cung cấp trợ lực, đó chính là tâm quỷ ti.

Đây là một cái cực kỳ cường đại thế lực, lấy tâm quỷ làm tên, kỳ thật liền có thể minh bạch cái thế lực là này cái gì đặc tính.

Tình báo có thể đem ra mua bán, cái khác người tu hành tính mệnh, tự nhiên cũng có thể lấy ra mua bán, khác nhau chỉ là giá cả cao thấp mà thôi.

Muốn trả thù nhân tộc, bày ở Lữ Phiền trước mặt, liền mấy đầu đường có thể lựa chọn.

Chờ mình tu luyện tới Khai Thiên cảnh, đến lúc đó không chỉ có mình có thể giết tới nhân tộc đi, còn có thể tính cả Liêu Hạp mấy cái Khai Thiên cảnh tùy tùng cùng một chỗ.

Bất quá từ Dung Đạo cảnh đỉnh phong tu luyện tới Khai Thiên cảnh, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, thời gian lâu như vậy, ở trong biến số quá nhiều.

Mà lại nhân tộc vậy mà lại bị huyễn tộc coi trọng, ở trong hẳn là chuyện gì xảy ra, mới có thể để huyễn tộc nguyện ý trợ giúp nhân tộc.

Đến lúc đó chờ mình đột phá đến Khai Thiên cảnh, nhân tộc cũng có được mình Khai Thiên cảnh, cái kia như thế nhiều năm chẳng phải là đợi uổng công?

Ngoại trừ mình đột phá Lữ Phiền cũng có thể đi năn nỉ Liêu Hạp, để Liêu Hạp xuất thủ xóa bỏ cả Nhân tộc.

Lấy Liêu Hạp Khai Thiên cảnh hậu kỳ cảnh giới, cùng phía sau cường đại chủng tộc, Liêu Hạp cho dù diệt nhân tộc, huyễn tộc chắc hẳn cũng không dám nói thêm cái gì.

Nhưng Lữ Phiền chỉ là Liêu Hạp một cái tôi tớ tuy có một chút thiên phú nhưng tuyệt đối không có đến Liêu Hạp muốn vì Lữ Phiền can thiệp vào trình độ.

Dù sao Liêu Hạp cũng không phải đem toàn bộ quỷ tộc, thu sạch thành mình tôi tớ. Lữ Phiền cùng cái khác quỷ tộc, ở trong mắt Liêu Hạp, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Lữ Phiền hiểu rõ điểm này, cho nên ý nghĩ này chỉ là trong đầu dạo qua một vòng, liền bị Lữ Phiền từ bỏ.

Thật đi năn nỉ Liêu Hạp, cuối cùng chỉ sợ còn muốn bị quở trách, được không bù mất.

Càng nghĩ chỉ còn lại mua hung giết người.

Nhằm vào nhân tộc loại này không có Khai Thiên cảnh chủng tộc, tâm quỷ ti chào giá không cao.

Bất quá cái này chào giá không cao, nhằm vào chính là Khai Thiên cảnh, Lữ Phiền cố ý đi tâm quỷ ti hiểu qua, tiền trong tay của hắn, hoàn toàn không đủ để để tâm quỷ ti đi đem nhân tộc xóa bỏ.

Trừ phi Lữ Phiền, nguyện ý đem trong tay khối kia thanh đồng mảnh vỡ làm đại giới, giao cho tâm quỷ ti.

Thanh đồng mảnh vỡ tự nhiên là đến từ Thôn Nguyên tộc di tích, lúc ấy là bị Lữ Tịch đoạt được, về sau Lữ Tịch giao cho Lữ Phiền, để hiến cho Liêu Hạp, đọ sức một cái tốt hơn tiền đồ.

Lữ Phiền đi vào Huyền Linh vực về sau, xác thực đem cái này khối nhỏ thanh đồng mảnh vỡ dâng ra, bất quá Liêu Hạp nhìn mấy lần về sau, liền còn đưa Lữ Phiền.

Cái này thanh đồng mảnh vỡ đến từ Thiên Nguyên đỉnh phó đỉnh, nhưng khi bên trong linh tính hoàn toàn biến mất.

Cũng không phải là tất cả Thiên Nguyên đỉnh phó đỉnh mảnh vỡ đều có cường đại đặc tính, muốn nhìn ở trong tuyên khắc phù văn là cái gì cùng bảo tồn hoàn chỉnh trình độ còn có mảnh vỡ nguyên bản tại Thiên Nguyên đỉnh phó đỉnh vị trí.

Những này đều quyết định thanh đồng mảnh vỡ bên trong, cụ thể năng lực là cái gì.

Khối này thanh đồng mảnh vỡ có thể tăng tốc thiên địa nguyên khí hấp thu, đối với Dung Đạo cảnh mà nói, là chí bảo, nhưng đối Khai Thiên cảnh hậu kỳ Liêu Hạp tới nói, ngay cả gân gà cũng không tính, tự nhiên cũng liền không cách nào nhập Liêu Hạp mắt.

Liêu Hạp chướng mắt, nhưng ngày này nguyên đỉnh phó đỉnh mảnh vỡ tên tuổi, nghĩ đến mời tâm quỷ ti diệt một cái không có Khai Thiên cảnh nhân tộc, hẳn là hoàn toàn đầy đủ.

Nghĩ tới đây, Lữ Phiền rời đi viện lạc, hướng phía thành nam mà đi.

Ngàn vạn dặm bên ngoài.

Huyễn tộc Lê Tùng đang cùng Phong tộc Khiếu Hoa cùng Xích tộc Hoằng Kình hàn huyên một lát sau, quyết định vẫn là mang theo bọn hắn dẫn kiến một chút nhân tộc.

Huyễn tộc cùng Phong tộc cùng Xích tộc ở giữa, ngày xưa không oán, ngày nay không thù mọi người ở chung cũng còn tính vui sướng. Chính vì vậy, huyễn tộc một trở về Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình hai cái mới có thể đến nhà bái phỏng.

Vì để tránh cho Phong tộc cùng Xích tộc, làm ra cái gì không sáng suốt quyết định, vẫn là phải để hai tộc trong lòng có cái đo đếm.

Một lát sau, Lăng Ba thành đại điện bên trong, Trần Phỉ nhìn thấy Lê Tùng mang theo hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ hướng phía phương hướng của mình đi tới.

"Trần huynh đệ vì ngươi dẫn kiến một chút, vị này là Phong tộc Khiếu Hoa huynh, vị này là Xích tộc Hoằng Kình huynh, mọi người về sau cương vực, sẽ cách tương đối gần, thừa dịp hôm nay đều tại, vừa vặn làm quen một chút."

Lê Tùng vẻ mặt tươi cười vì Trần Phỉ giới thiệu Phong tộc cùng Xích tộc đơn giản một chút tình huống.

Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình hai cái, hơi kinh ngạc nhìn Lê Tùng một chút, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Vừa rồi Lê Tùng nói, muốn vì bọn hắn dẫn kiến một người, Khiếu Hoa hai cái mới biết được, nguyên lai những thuyền kia bên trong hạm người tu hành, cũng không phải là huyễn tộc mới chiêu phụ thuộc tộc.

Dù sao nếu như là phụ thuộc tộc, căn bản không có tất yếu long trọng như vậy giới thiệu.

Tiếp lấy tiến vào Lăng Ba thành đại điện, nhìn xem tình huống chung quanh, huyễn tộc mấy vị Khai Thiên cảnh tại kia hoan thanh tiếu ngữ cái này rõ ràng là một cái tiếp phong yến.

Huyễn tộc vừa về Lăng Ba thành, liền vì Nhân tộc này bày tiệc mời khách, cái này cho là cực cao một cái quy cách, cũng làm cho Khiếu Hoa hai cái trong lòng càng coi trọng đợi lát nữa gặp mặt.

Thẳng đến Khiếu Hoa hai cái, nhìn trước mắt chỉ có Khai Thiên cảnh sơ kỳ tu vi nhân tộc, nghe Lê Tùng xưng hô đối phương vì Trần huynh đệ.

Đây là ngang hàng mà giao a, nếu như không phải Lê Tùng vừa rồi liền đã nói rõ Nhân tộc này đến từ xa xôi Hắc Thạch vực, Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình hai cái, đều coi là Nhân tộc này có phải hay không đến từ cái nào cường đại chủng tộc chi nhánh.

"Gặp qua hai vị!" Trần Phỉ nhìn xem Hoằng Kình hai cái, ủi một chút tay.

Tại Vu Sư Duệ mảnh vỡ kí ức bên trong, có một bộ phận liên quan tới Phong tộc cùng Xích tộc tin tức.

Cái này hai tộc tại trên thực lực, so sánh huyễn tộc phải kém hơn không ít.

Cùng là Khai Thiên cảnh trung kỳ Lê Tùng tại trên thực lực liền muốn so Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình  bất kỳ cái gì một cái đều mạnh hơn.

Ngoại trừ đỉnh chiến lực khác nhau, huyễn tộc Khai Thiên cảnh sơ kỳ số lượng, cũng muốn vượt qua Phong tộc cùng Xích tộc không ít.

Lúc trước thời điểm, Vu Mông tộc thực lực, đều muốn so Phong tộc cùng Xích tộc mạnh lên một chút. Cho nên Vu Mông tộc sở chiếm cứ cương vực bên trong tài nguyên, cũng muốn trội hơn Phong tộc Xích tộc.

Trần Phỉ chắp tay, Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình hai cái cũng không có làm dáng, cũng chắp tay ra hiệu.

Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Lê Tùng liền nghĩ mang Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình rời đi, dù sao nơi này bây giờ là đang vì nhân tộc bày tiệc mời khách, Phong tộc cùng Xích tộc đợi ở chỗ này, ít nhiều có chút không quá phù hợp.

"Hai vị muốn mua một chút hạ phẩm khai thiên huyền bảo sao?"

Trần Phỉ nhìn ra ý tứ Lê Tùng, tranh thủ thời gian mở miệng lưu lại ba cái.

Trung phẩm Nguyên tinh không trải qua hoa a, một ngày này một ngàn trung phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ lần trước mới từ huyễn tộc kia giao dịch tới trung phẩm Nguyên tinh, đã tiêu hao hơn phân nửa.

Trong tay Trần Phỉ còn lại trung phẩm Nguyên tinh, lại tu luyện không đến hai tháng, liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Không có trung phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ tốc độ tu luyện sẽ đánh mấy cái chiết khấu, muốn trong bốn năm đã đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ kia là tuyệt đối không thể.

"Hạ phẩm khai thiên huyền bảo?" Khiếu Hoa hai cái sửng sốt một chút, tiếp lấy đã nhìn thấy Trần Phỉ trong tay áo lấy ra năm kiện khai thiên huyền bảo.

Cái này năm kiện hạ phẩm khai thiên huyền bảo, linh tính đều bị hao tổn khá lớn, nhưng đây không phải mấu chốt.

Mấu chốt chính là một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ trong tay lại có năm kiện khai thiên huyền bảo, mà lại những này khai thiên huyền bảo, Khiếu Hoa hai cái cảm giác có chút không hiểu quen thuộc.

(tấu chương xong).