Chương 1149: Kinh thế hãi tục

Chương 1149: Kinh thế hãi tục

"Cái này khai thiên huyền bảo, trước đó ngược lại là ôn dưỡng đến rất tốt, chính là linh tính. . ."

Khiếu Hoa nhìn xem năm kiện khai thiên huyền bảo, có một kiện ngược lại là có phần hợp ý bản năng muốn chặt một chút giá cả trong tộc có mấy cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong hậu bối, không nhỏ hi vọng đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Nếu như giá cả phù hợp, trước sớm chuẩn bị một kiện hạ phẩm khai thiên huyền bảo, nếu quả thật có hậu bối đột phá đến Khai Thiên cảnh, đến lúc đó cũng không trở thành không có binh khí có thể dùng.

Nhưng Khiếu Hoa nói tới một nửa, thần sắc lại là đột nhiên biến đổi, rốt cục nhớ lại vừa rồi loại kia không hiểu quen thuộc, đến từ địa phương nào.

Cái này mấy món khai thiên huyền bảo, trước đó không phải đều tại Vu Mông tộc mấy vị kia Khai Thiên cảnh trong tay sao!

Làm cương vực liền nhau chủng tộc, Khai Thiên cảnh tương hỗ ở giữa đều là có chút quen thuộc, đối phương sử dụng dạng gì khai thiên huyền bảo, cũng đều trong lòng hiểu rõ.

Mới vừa rồi không có lập tức nhận ra, chủ yếu là Khiếu Hoa trong tiềm thức, là cảm thấy Vu Mông tộc những cái kia khai thiên huyền bảo, giờ phút này hẳn là toàn bộ tại huyễn tộc trong tay.

Dù sao huyễn tộc diệt Vu Mông tộc, thu được Vu Mông tộc tất cả tài nguyên, kia là chuyện tất nhiên.

Nhưng hôm nay, cái này trọn vẹn năm kiện Vu Mông tộc lúc trước khai thiên huyền bảo, làm sao lại tại Nhân tộc này Trần Phỉ trong tay?

Khiếu Hoa nghĩ đến Lê Tùng cố ý dẫn bọn hắn dẫn kiến cái này Trần Phỉ lại là bày tiệc mời khách, lại là ngang hàng tương giao, một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện tại Khiếu Hoa trong đầu.

Nhân tộc này Trần Phỉ chiến lực kinh người?

Huyễn tộc lần này nhanh như vậy tiêu diệt Vu Mông tộc, đồng thời huyễn trong tộc Khai Thiên cảnh một cái tổn thất đều không có cũng là bởi vì có Nhân tộc này trợ giúp?

Cho nên huyễn tộc cùng Nhân tộc này cùng nhau đi vào Huyền Linh vực, đồng thời đem lúc trước Vu Mông tộc cương vực cho nhân tộc, một là vì cảm tạ nhân tộc hỗ trợ hai cũng là vì lôi kéo người tộc?

Khiếu Hoa nghĩ đến điểm này, một bên Hoằng Kình cũng giống như thế.

Lần này, vừa rồi rất nhiều nghi hoặc toàn bộ đạt được giải quyết, Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình hai cái thái độ đối với Trần Phỉ cũng một chút trở nên nhiệt lạc.

Lê Tùng ở một bên, nhìn xem Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình hai cái thái độ biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Lê Tùng nhiều ít có thể đoán ra Khiếu Hoa hai cái thời khắc này ý nghĩ bọn hắn to gan nhất suy đoán, tối đa cũng chính là nhân tộc cùng huyễn tộc chung sức hợp tác, cùng một chỗ đồ diệt Vu Mông tộc.

Nhưng tình huống thực tế là Trần Phỉ một người giết mặc vào Vu Mông tộc chín cái Khai Thiên cảnh.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chính Lê Tùng cũng rất khó tin tưởng một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ có thể hoàn thành như thế chuyện kinh thế hãi tục, cho nên Khiếu Hoa hai cái có hiểu lầm, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Lê Tùng cũng không nhiều thêm giải thích, huyễn tộc cùng nhân tộc chung sức hợp tác, tiêu diệt Vu Mông tộc, suy đoán như vậy, vô luận là đối nhân tộc, vẫn là đối huyễn tộc, kỳ thật đều là tốt nhất.

Huyễn tộc tăng thêm lực uy hiếp, nhân tộc về sau tọa trấn Vu Mông tộc ban đầu cương vực, chủng tộc khác cũng không dám khinh thường.

Nếu như Trần Phỉ một người giết mặc Vu Mông tộc chín cái Khai Thiên cảnh truyền ra, ít nhiều có chút cây to đón gió dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết, đôi này nhân tộc tới nói, không nhất định chính là chuyện tốt.

Dù sao, Trần Phỉ thật chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ mà lại phía sau còn không có cái khác cường lực chủng tộc đến chỗ dựa.

Rất nhiều Khai Thiên cảnh, cơ hồ là bản năng phỏng đoán, trên thân Trần Phỉ khả năng có mang chí bảo, đến lúc đó nói không chừng liền có một ít Khai Thiên cảnh sẽ nghĩ tới lấy vây giết Trần Phỉ cướp đoạt chí bảo.

Lê Tùng vẫn là hi vọng, Trần Phỉ có thể an ổn trưởng thành, dạng này đối huyễn tộc lợi ích, cũng là lớn nhất.

Một phen cò kè mặc cả Trần Phỉ trong tay năm kiện khai thiên huyền bảo, bán đi ba kiện, lấy được một vạn khối trung phẩm Nguyên tinh.

Hạ phẩm khai thiên huyền bảo giá trị chính là như vậy, ba đến năm ngàn, Trần Phỉ trong tay linh tính lại bị hao tổn, bán đi một trong đó ở giữa giá ngược lại là hợp tình hợp lý.

"Trần huynh đệ Vu Mông tộc ban đầu cương vực thật lớn, Trần huynh đệ nếu là tương lai cố ý bán đi một chút cương vực, nhớ kỹ liên hệ ta."

Trước khi đi, Khiếu Hoa ỷ vào vừa rồi song phương mua bán tạo dựng lên giao tình, nhịn không được đề đầy miệng, trong lòng đối với trước kia Vu Mông tộc cương vực, vẫn còn có chút tưởng niệm.

"Tốt!" Trần Phỉ gật đầu cười, không có lộ ra không vui thần sắc.

Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình đối Trần Phỉ chắp tay, đi theo Lê Tùng rời đi.

Trần Phỉ cảm giác Tàng Nguyên Chung bên trong mới tăng thêm một vạn khối trung phẩm Nguyên tinh, khẽ lắc đầu, những này trung phẩm Nguyên tinh, cũng bất quá là gia tăng mười ngày thời gian tu luyện.

Đối với Khai Thiên cảnh sơ kỳ mà nói, đây coi như là một bút phi thường lớn trán Nguyên tinh, dù sao Khai Thiên cảnh sơ kỳ toàn bộ thân gia cộng lại, đoán chừng cũng chính là một vạn trung phẩm Nguyên tinh mà thôi.

Chỉ có thể nói, Trần Phỉ loại này vỡ nát trung phẩm Nguyên tinh, đổi lấy nồng đậm linh cơ phương thức tu luyện, thật sự là quá quá lãng phí tiền.

Nhân tộc sắp tiến về cương vực, ở trong có được không ít tài nguyên sinh ra vị trí mà lại có một ít vẫn là Thất giai linh tài.

Những tư nguyên này sinh ra vị trí chỉ cần quản lý thỏa đáng, có thể liên tục không ngừng xuất hiện Thất giai linh tài, đây là một chủng tộc phát triển căn bản.

Bất quá linh tài đản sinh tốc độ đều không nhanh, Thất giai linh tài càng là như vậy, động một tí chính là mấy trăm năm, thậm chí là ngàn năm thời gian.

Chính Thường Khai Thiên cảnh đều có thể các loại, dù sao Khai Thiên cảnh tuổi thọ bình thường đều rất dài.

Lục giai Dung Đạo cảnh đỉnh phong, tuổi thọ có thể đạt tới vạn năm lâu, một khi đột phá đến Khai Thiên cảnh, thọ hạn sẽ trong nháy mắt bay vụt đến sáu vạn năm.

Về sau Khai Thiên cảnh mỗi đột phá một cảnh giới, thọ hạn gia tăng một vạn năm, đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong sẽ có được chín vạn năm tuổi thọ.

Cái gọi là trường sinh cửu thị không gì hơn cái này.

Cho nên cương vực bên trong, tài nguyên sinh ra lấy mấy trăm năm thậm chí ngàn năm cất bước, đối với Khai Thiên cảnh mà nói, cũng không tính cái gì.

Có thể đối Trần Phỉ tới nói, từ bước vào tu luyện tới hiện tại, thời gian ngay cả trăm năm cũng chưa tới, cái này khiến Trần Phỉ chờ đợi mấy trăm năm, đi chờ đợi Thất giai linh tài sinh ra, kia không khỏi quá mức dài dằng dặc.

Mà lại một phần phổ thông Thất giai linh tài, kỳ thật cũng bán không ra giá bao nhiêu tiền, đối với Trần Phỉ tu luyện cần thiết, chính là hạt cát trong sa mạc.

Huyễn tộc đại yến nhân tộc ba ngày ba đêm, tiếp lấy Lê Tùng tự mình mang Nhân tộc tiến về trước kia Vu Mông tộc cương vực.

Huyễn tộc muốn cung cấp một chút công tượng cho nhân tộc, bất quá Trần Phỉ uyển cự.

Nhân tộc có mình công tượng, mà lại đối với phía trên Sơn Hải cảnh người tu hành mà nói, di sơn đảo hải bất quá chờ nhàn, thật muốn làm vài toà thành, liền một ngày thời gian đều không cần.

Nhiều nhất chính là trận thế bố trí lên, sẽ hơi có vẻ phiền phức.

Mà trận thế bố trí lại khẳng định là muốn mình tự mình động thủ mới có thể an tâm.

Nửa tháng sau, một tòa hùng thành tại nhân tộc cương vực bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đạo Nhạc Phong mấy người muốn để Trần Phỉ vì tòa thành này lấy cái tên, Trần Phỉ vốn là chối từ nhưng Đạo Nhạc Phong mấy người vẫn là hi vọng Trần Phỉ có thể vì toà này mới thành mệnh danh.

Cuối cùng càng nghĩ Trần Phỉ vì tòa thành này lấy tên càn khôn.

Danh tự xuất từ nhân tộc Càn Khôn Đỉnh, giống như Trần Phỉ kính nể năm đó nhân tộc những cái kia Dung Đạo cảnh đỉnh phong, vì nhân tộc sừng sững tại Quy Khư giới, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, Trần Phỉ hi vọng dạng này tinh thần, có thể một mực nương theo lấy nhân tộc.

Vẻn vẹn một tòa thành, tự nhiên không đủ để quản hạt bây giờ như thế rộng ốc cương vực.

Bất quá Đạo Nhạc Phong mấy người thương lượng về sau, quyết định vẫn là trước đem nhân tộc tụ tập tại một tòa thành trì bên trong.

Huyền Linh vực dù sao cũng là Thất giai tung hoành địa vực, nhân tộc bây giờ liền Trần Phỉ một cái Khai Thiên cảnh, tại trên thực lực vẫn là hơi có vẻ yếu kém.

Xây thành trì không phải chuyện phiền toái gì nhưng là một khi thành trì tao ngộ nguy hiểm, Trần Phỉ khả năng không kịp cứu viện.

Đã như vậy, vậy còn không như trước tiên ở một tòa thành bên trong, muốn ở dễ chịu, liền đem càn khôn thành mở rộng một chút liền có thể.

Thiết thực, không liều lĩnh, đây chính là Đạo Nhạc Phong mấy người cảm thấy, bây giờ nhân tộc cần có.

Chờ cái gì thời điểm, nhân tộc có thể thêm ra mấy cái Khai Thiên cảnh, kia chưởng khống mảnh này cương vực, cũng liền dư xài.

Trần Phỉ trước đó xuất ra hoang thần quyết, giải quyết nhân tộc không biết như thế nào đột phá Khai Thiên cảnh vấn đề bây giờ lại có Càn Khôn Đỉnh cái này đặc thù khai thiên huyền bảo.

Nhân tộc tự chủ đột phá đến Khai Thiên cảnh tầng cuối cùng trở ngại, kỳ thật đã biến mất.

Loại tình huống này, nhân tộc về sau nếu là còn không cách nào đột phá đến Khai Thiên cảnh, vậy còn không như cả một đời uốn tại Hắc Thạch vực được, tối thiểu Hắc Thạch vực còn an toàn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là hai tháng quá khứ.

Đối với mảnh này cương vực bên trong, đột nhiên thêm ra một cái nhân tộc, xung quanh không ít chủng tộc còn duy trì ngắm nhìn thái độ.

Cứ việc huyễn tộc đã đối ngoại tuyên bố nhân tộc là huyễn tộc đồng minh, nhưng cũng chỉ là hơi cải biến chung quanh một cái chủng tộc khác thái độ không có khinh thị như vậy.

Nhưng ở chung quanh chủng tộc trong lòng, luôn luôn theo bản năng cảm thấy, nhân tộc thủ không được mảnh này rộng ốc cương thổ.

Gần hai tháng, nhân tộc phái Dung Đạo cảnh đi cương vực bên trong từng cái tài nguyên điểm tra xét, mới Thất giai linh tài còn xa không có đến đản sinh thời điểm, Vu Mông tộc trước khi đi, đã man lực thu hoạch qua một vòng.

Về phần Lục giai linh tài, ngược lại là đã sinh ra.

So sánh Thất giai linh tài, Lục giai linh tài sinh trưởng tốc độ không thể nghi ngờ thực sự nhanh hơn nhiều, đối với những này Lục giai linh tài, tại huyễn tộc cùng Vu Mông tộc chiến tranh kết quả chưa ra trước đó cũng không có chủng tộc khác đến cố ý ngắt lấy.

Liền vì một chút Lục giai linh tài, không đáng.

Nhân tộc Dung Đạo cảnh ngược lại là cao hứng bừng bừng đem Lục giai linh tài mang về so sánh tại Hắc Thạch vực thời điểm, Lục giai linh tài đều sinh trưởng cực kì chậm chạp, chỗ nào giống Huyền Linh vực, Lục giai linh tài một đoạn thời gian không thấy, liền có thể thu hoạch một lần.

Trần Phỉ gần hai tháng, đại bộ phận đều đang bế quan tu luyện, rốt cục tại mười ngày trước, đem lan vũ thần quyết tu luyện đến viên mãn cảnh.

Thất giai thượng phẩm công pháp viên mãn cảnh, một chút để Trần Phỉ đối với thần hồn cùng nguyên lực điều khiển, có tăng lên thêm một bước.

Loại này lực khống chế xung quanh trong chủng tộc Thất giai Khai Thiên cảnh trung kỳ bên trong, cơ hồ tìm không ra một cái so ra mà vượt Trần Phỉ.

Đến loại tầng thứ này công pháp lĩnh ngộ độ đã có thể so sánh nhẹ nhõm ngưng tụ ra đầu thứ hai chủ quy tắc, cũng dùng cái này đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Cách càn khôn thành mười vạn dặm bên ngoài, Lữ Phiền bị một thân ảnh nắm lấy, phiêu phù ở giữa không trung.

Lữ Phiền thở mạnh cũng không dám một chút, sợ đã quấy rầy bên cạnh vị này Khai Thiên cảnh trung kỳ cường giả.

Một khối Thiên Nguyên đỉnh phó đỉnh mảnh vỡ trong hai tháng chậm chạp không có Khai Thiên cảnh nguyện ý đón lấy xoá bỏ nhân tộc nhiệm vụ.

Lữ Phiền biết, khẳng định có mình không biết sự tình phát sinh.

Kết quả không nghĩ tới, ngay tại mấy ngày trước đây, phong hồi lộ chuyển, vậy mà lại có Khai Thiên cảnh trung kỳ cường giả nguyện ý đón lấy nhiệm vụ này.

Lữ Phiền ngay tại trong lòng suy nghĩ lung tung, đột nhiên lại là một thân ảnh xuất hiện ở một bên, khí tức không hề cố kỵ hiển lộ lại là một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ cường giả.

(tấu chương xong).