Chương 1150: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Chương 1150: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Lữ Phiền ngẩng đầu nhìn một chút, liền tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, sợ chọc giận vị này, trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận, không nên yêu cầu đi theo đến đây.

Lữ Phiền ban đầu ý nghĩ, không chỉ có muốn người tộc toàn diệt, hắn còn muốn hôn mắt thấy nhân tộc vặn vẹo diệt vong bộ dáng, không như thế, khó tiêu trong lòng của hắn hận ý.

Nhưng là Lữ Phiền không nghĩ tới nhận nhiệm vụ sẽ là Khai Thiên cảnh trung kỳ cường giả, hơn nữa còn là hai vị.

Khối kia thanh đồng mảnh vỡ giá trị, không nên có lớn như thế, không phải lúc trước Liêu Hạp đã sớm nhận lấy, mà không phải trả lại cho Lữ Phiền.

"Tới? Đi Quảng Hàn lĩnh, thu hoạch như thế nào?" Nam Long Đồ tiện tay buông ra Lữ Phiền, quay đầu nhìn về phía Tạ Xương Tuyên.

Hai xem như bạn cũ, đã quen biết mấy ngàn năm, trong lòng quỷ ti ở trong xác nhận nhiệm vụ, nếu là có một phương cảm thấy hoàn thành khó khăn, liền sẽ truyền tin tức cho một phương khác, hỏi một chút có hứng thú hay không cùng một chỗ.

Cái này diệt sát nhân tộc nhiệm vụ, trong lòng quỷ trong Ti treo hai tháng, từ đầu đến cuối không có Khai Thiên cảnh xác nhận.

Ngoại trừ thanh đồng mảnh vỡ bản thân giá trị tương đối bên ngoài, chính là tâm quỷ ti hệ thống tình báo, đã biết được nhân tộc ở trong xuất hiện Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Mà lại nhân tộc cái này Khai Thiên cảnh sơ kỳ cũng không đơn giản, hẳn là hiệp trợ huyễn tộc cùng nhau diệt sát Vu Mông tộc chín vị Khai Thiên cảnh.

Huyễn tộc có cảm giác tại nhân tộc vị này Khai Thiên cảnh cường đại tiềm lực, thậm chí kết minh với nhau, cũng đem lúc trước Vu Mông tộc cương vực tặng cho nhân tộc.

Từ huyễn tộc cử động đủ loại chi tiết bên trong, liền có thể đánh giá ra, nhân tộc vị này Khai Thiên cảnh tuyệt không đơn giản.

Vì một khối giá trị cũng không tính lớn thanh đồng mảnh vỡ, liền đi đắc tội với người tộc, càng có khả năng đắc tội huyễn tộc, kia không khỏi được không bù mất.

Dựa theo bình thường tình huống, trừ phi có thật thiếu tiền Khai Thiên cảnh, không phải cái này treo thưởng nhiệm vụ sẽ bị một mực gác lại trong lòng quỷ trong Ti, một năm sau tự động triệt tiêu.

Nam Long Đồ ngẫu nhiên nhìn thấy nhiệm vụ này, ban đầu cũng không có để ở trong lòng, kia thanh đồng mảnh vỡ năng lực, tâm quỷ ti có chuyên môn giám định cao thủ, đã cho ra cụ thể giá trị đề nghị.

Đối với đã là Khai Thiên cảnh trung kỳ Nam Long Đồ mà nói, cái này thanh đồng mảnh vỡ ý nghĩa không lớn.

Nhưng Hắc Thạch vực, thanh đồng mảnh vỡ, trước mặt đoạn thời gian Thôn Nguyên tộc hiện thế có quan hệ.

Lại thêm gần nhất tương đối lôi cuốn Vu Mông tộc cương vực, đổi mới rồi chủng tộc vào ở, đủ loại tin tức kết hợp với nhau, để Nam Long Đồ thuận tiện tra xét một chút cái này nhân tộc.

Cái này tra một cái, Nam Long Đồ hứng thú ngược lại là càng phát nồng hậu dày đặc.

Thôn Nguyên tộc hiện thế thời điểm, Nam Long Đồ bị sự tình khác ràng buộc, không phải khoảng cách gần như thế, đoán chừng cũng sẽ tiến về.

Về phần có thể bị nguy hiểm hay không, đều đã trong lòng quỷ ti loại địa phương này xác nhận nhiệm vụ, Nam Long Đồ nơi nào sẽ để ý nguy hiểm hay không.

Chỉ cần lợi ích đầy đủ, đồng thời phe mình thực lực cũng đủ lời nói, ám sát Khai Thiên cảnh hậu kỳ nhiệm vụ như vậy, Nam Long Đồ cũng dám tiếp xuống.

"Quảng Hàn chiếm hữu mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ giáng lâm, ta nhìn không có gì lợi ích nhưng cầm, sớm lui ra." Tạ Xương Tuyên lắc đầu, nhận lấy Nam Long Đồ đưa tới ngọc giản.

Tạ Xương Tuyên tiếp vào Nam Long Đồ tin tức, liền đi thẳng tới nơi này, đối với nhiệm vụ đại khái hiểu rõ còn không phải rất sâu.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, Tạ Xương Tuyên đối với Nam Long Đồ có chút tín nhiệm, cái này cùng dĩ vãng bọn hắn hợp tác kinh lịch có quan hệ.

"Hắc Thạch vực, nhân tộc?"

Tạ Xương Tuyên nhìn xem trong chiếc thẻ ngọc tin tức, lông mày khẽ nhúc nhích, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

"Ngươi vừa đi qua Hắc Thạch vực, đối với người này tộc có ấn tượng sao?" Nam Long Đồ thấp giọng nói.

Nam Long Đồ lần này sẽ cố ý gọi tới Tạ Xương Tuyên, cũng là bởi vì Thôn Nguyên tộc hiện thế thời điểm, Tạ Xương Tuyên vừa vặn đi Hắc Thạch vực, đồng thời thu hoạch tương đối khá.

"Có chút ấn tượng, lúc ấy Hắc Thạch vực tất cả nguyên sinh chủng tộc, đều tại Vu Mông tộc chưởng khống dưới, lúc ấy tiến đánh Thôn Nguyên tộc di tích, còn để Hắc Thạch vực chủng tộc đè vào phía trước." Tạ Xương Tuyên nhẹ gật đầu.

Muốn nói ấn tượng bao sâu, vậy dĩ nhiên là không thể nào, dù sao đều là không có Khai Thiên cảnh nhỏ yếu chủng tộc, làm sao có thể bị Tạ Xương Tuyên để vào mắt.

Lúc ấy bất quá là tại Mông Thành thời điểm, hơi nghe một chút có quan hệ Hắc Thạch vực tin tức, ở trong tự nhiên cũng bao gồm nhân tộc.

Dung Đạo cảnh đỉnh phong có mười cái, nhưng là khoảng cách Khai Thiên cảnh bình chướng đều tương đối xa, nếu không có gì ngoài ý muốn, cơ hồ sẽ không có người có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Không chỉ có nhân tộc như thế, lúc ấy toàn bộ Hắc Thạch vực chủng tộc đều là dạng này.

Cũng chính là quỷ tộc thực lực hơi mạnh hơn một chút, có cái ngụy Khai Thiên cảnh, nhưng cũng liền như thế.

Tạ Xương Tuyên quay đầu nhìn về phía Lữ Phiền, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, vừa rồi đã cảm thấy trước mắt cái này Dung Đạo cảnh có chút quen mắt, không phải liền là cái kia bị Liêu Hạp thu làm tôi tớ quỷ tộc à.

Nhìn thấy Tạ Xương Tuyên nhìn qua, Lữ Phiền lộ ra lấy lòng tiếu dung.

"Nhân tộc này đột nhiên nhiều một cái Khai Thiên cảnh, còn có thể bị huyễn tộc coi trọng, ngươi nói, cái này gọi Trần Phỉ nhân tộc, có phải hay không là tại Thôn Nguyên tộc trong di tích, lấy được vật gì tốt?"

Nam Long Đồ trong mắt lóe lên một đạo quang mang, Thôn Nguyên tộc năm đó thế nhưng là Bát giai chủng tộc a.

Mặc dù Tạ Xương Tuyên lần trước trở về nói, Thôn Nguyên tộc rất nhiều bảo vật đều đã bị tiêu hao hầu như không còn, bên trong có linh tài xa so với trong tưởng tượng ít.

Nhưng mọi thứ đều có thể có ngoài ý muốn, có lẽ liền có đồ tốt, bị cái này nhân tộc lấy được.

"Trần Phỉ, Khai Thiên cảnh?"

Lữ Phiền vốn là yên tĩnh đứng ở một bên, nghe Nam Long Đồ hai cái nói chuyện, không dám lắm miệng.

Nhưng là giờ phút này nghe được nhân tộc nhiều hơn một cái Khai Thiên cảnh, mà lại cái kia Khai Thiên cảnh vẫn là Trần Phỉ, Lữ Phiền tâm cảnh bỗng chốc bị xáo trộn.

Khó trách tâm quỷ ti bên trong, một mực không có Khai Thiên cảnh tiếp nhiệm vụ của mình, nguyên lai nhân tộc đã có mình Khai Thiên cảnh.

Lúc ấy Lữ Phiền ủy thác, là không hạn chế tính nhiệm vụ, chính là mặc kệ nhân tộc tình huống như thế nào, chỉ có đem nó diệt tộc, mới có thể có đến thanh đồng mảnh vỡ.

Chỉ sợ chính vì vậy, tâm quỷ ti một mực không có thông tri Lữ Phiền thay đổi nhiệm vụ.

Lữ Phiền trong lòng đoán được một chút, tiếp lấy càng lớn lực chú ý bỏ vào nhân tộc biến hóa bên trên.

Nhân tộc cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong đột phá đến Khai Thiên cảnh, Lữ Phiền trong lòng đều có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng là cái này Trần Phỉ, không phải mới đột phá đến Dung Đạo cảnh không có nhiều năm sao!

Lần trước tại Thôn Nguyên tộc di tích bên ngoài, cũng chỉ là may mắn đột phá đến Dung Đạo cảnh trung kỳ a, cái này cùng Khai Thiên cảnh khoảng cách, nào chỉ là cách biệt một trời.

"Ồ? Xem ra chúng ta cố chủ, có lời muốn nói?" Nam Long Đồ nhìn về phía Lữ Phiền.

Huyền Linh vực bên trong, trong lòng quỷ trong Ti ủy thác nhiệm vụ rất nhiều, nhưng phần lớn đều là nặc danh ủy thác, giống Lữ Phiền dạng này muốn nhìn lấy mục tiêu tử vong, không thể nói không có, nhưng cũng không tính nhiều.

Nghĩ đến tại Lữ Phiền trong lòng, nhân tộc vẫn là cái kia Lục giai chủng tộc, có Khai Thiên cảnh xuất thủ, đủ để đem nó diệt đi.

"Hồi bẩm tiền bối, vãn bối đối kia Trần Phỉ là hiểu rõ một chút."

Lữ Phiền tranh thủ thời gian chắp tay, tiếp lấy đem mình tất cả biết đến, có tin tức liên quan tới Trần Phỉ từng cái nói ra.

Toàn bộ Hắc Thạch vực, muốn nói đúng nhân tộc, đối Trần Phỉ hiểu rõ nhất, kia không thể nghi ngờ chính là Băng Tộc cùng quỷ tộc.

Cho nên từ Trần Phỉ bước vào Quy Khư giới bắt đầu, phát sinh tuyệt đại bộ phận sự tình, Lữ Phiền đều đem nó từng cái bày ra ra. Mà cái này một bày ra, Trần Phỉ tại Quy Khư giới quá trình trưởng thành, cũng biến thành rõ ràng sáng tỏ.

"Cái này từ Nhật Nguyệt cảnh, đến cái này Khai Thiên cảnh, chỉ phí phí hết mười năm không đến thời gian?" Nam Long Đồ hơi kinh ngạc nói.

Đều là từ tầng dưới chót từng bước một tu luyện ra, Nam Long Đồ tự nhiên giải mỗi một cái giai đoạn phải hao phí thời gian.

Nam Long Đồ thiên tư là cực mạnh, bằng không thì cũng không có khả năng tu luyện tới Khai Thiên cảnh trung kỳ. Nhưng liền Nam Long Đồ thiên tư, từ Nhật Nguyệt cảnh đến Khai Thiên cảnh, ở trong cũng hao tốn hơn một ngàn năm thời gian.

Cái này đã tính thật nhanh, nhưng là cùng Trần Phỉ mười năm này không đến so sánh, hoàn toàn không thể so sánh.

Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên liếc nhau một cái, Trần Phỉ thời gian này tuyệt đối không bình thường.

"Xem ra không phải tại Thôn Nguyên tộc bên trong di tích phát hiện bảo vật gì, cái này Trần Phỉ có thể là đại năng chuyển thế, trùng hợp chuyển sinh đến nhân tộc cái chủng tộc này đi." Tạ Xương Tuyên trầm giọng nói.

Bình thường tu luyện, tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy, cũng chỉ có đồng dạng không bình thường đại năng chuyển thế, mới có thể dạng này.

"Cho dù là đại năng chuyển thế, tốc độ này cũng có chút quá nhanh, chỉ sợ trên thân còn mang theo kiếp trước bảo vật, lại tại Thôn Nguyên tộc bên trong di tích, cũng có chỗ." Nam Long Đồ trầm ngâm chốc lát nói.

Tạ Xương Tuyên nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Cái này có thể giải thích, vì cái gì huyễn tộc muốn lựa chọn cùng Nhân tộc kết minh, đoán chừng chính là nhìn trúng Trần Phỉ cái này đại năng chuyển thế thân phận, có thể tại tương lai cho huyễn tộc mang đến lợi ích lớn hơn nữa.

So sánh cùng nhau, Vu Mông tộc lúc trước cương vực, căn bản cũng không tính là gì.

Lữ Phiền ở một bên nghe con mắt có chút trừng lớn, Trần Phỉ đây là đại năng chuyển thế đến nhân tộc?

Vậy cái này Khai Thiên cảnh sơ kỳ, đều có thể không phải Trần Phỉ cực hạn, đối phương còn có thể tiếp tục đột phá xuống dưới. Nếu thật là dạng này, hắn làm như thế nào báo diệt tộc mối thù?

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Nam Long Đồ nhìn về phía Tạ Xương Tuyên, ánh mắt có chút ba động.

"Đại năng chuyển thế a, chúng ta cũng không phải không có giết qua!" Tạ Xương Tuyên đột nhiên nở nụ cười.

Sẽ ở tâm quỷ ti nhận nhiệm vụ, toàn bộ đều là bất an tại ổn định tu luyện, giảng cứu chính là một cái cầu phú quý trong nguy hiểm, phong hiểm càng lớn, có đôi khi lấy được ích lợi cũng càng lớn.

"Ha ha ha, nói hay lắm, đều là một chút lão cổ đổng thôi! Lúc trước vị kia chuyển thế đại năng giả, thế nhưng là để chúng ta được không ít đồ tốt a!" Nam Long Đồ đồng dạng lớn tiếng nở nụ cười.

Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên chính là cùng một loại người tu hành, không sợ nguy hiểm, liền sợ không có lợi ích.

Khai Thiên cảnh sơ kỳ, lại là đại năng chuyển thế, tốt bao nhiêu cơ hội.

Cái khác người tu hành có thể sẽ e ngại chuyển thế đại năng giả, trong tay sẽ có bài tẩy gì, một khi bạo phát đi ra, hậu quả khó liệu.

Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên trước kia cũng có cái này lo lắng, nhưng mấy trăm năm trước, bọn hắn hợp lực giết một cái đại năng chuyển thế Khai Thiên cảnh sơ kỳ, phát hiện xác thực có át chủ bài, nhưng không gì hơn cái này!

Những này cái gọi là đại năng chuyển thế, lúc trước chính là bị buộc bất đắc dĩ, mới có thể chuyển thế trùng sinh, thật muốn nội tình thâm hậu, khẳng định là quăng tại chủng tộc của mình ở trong.

Loại cơ duyên này trùng hợp ném đến chủng tộc khác trên người, chỉ có thể nói là cùng đường mạt lộ mới có thể dạng này.

Tạ Xương Tuyên liếc qua bên cạnh Lữ Phiền, trực tiếp giết, có thể sẽ đắc tội Liêu Hạp, bất quá xóa đi đối phương một bộ phận ký ức, vấn đề cũng không lớn, nghĩ đến Liêu Hạp cũng căn bản sẽ không đi xem xét mình tôi tớ ký ức vấn đề.

Đi

Nam Long Đồ bắt lấy Lữ Phiền thân thể, hướng phía mười vạn dặm bên ngoài nhân tộc càn khôn thành bay đi, Tạ Xương Tuyên theo sát phía sau.

Càn khôn thành nội, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thân hình xuất hiện ở càn khôn thành trên không, con mắt nhắm lại mà nhìn xem phía trước..