Chương 1151: Mượn thiên địa tạo hóa

Chương 1151: Mượn thiên địa tạo hóa

Gặp thần bất diệt tại dự cảnh, nói cách khác, có thể uy hiếp được Trần Phỉ sự tình, đang theo lấy càn khôn thành bên này mà tới.

Đến một cái xa lạ khu vực, lại chiếm cứ lớn như thế địa bàn, có chút phiền phức khẳng định là tránh không khỏi, Trần Phỉ cũng đã sớm chuẩn bị.

Huyễn tộc Lê Tùng có hỏi qua, muốn hay không lưu một hai cái Khai Thiên cảnh xuống tới, giúp người tộc vượt qua giai đoạn trước, cũng có thể cho xung quanh chủng tộc một cái tín hiệu, đó chính là huyễn tộc là thật đem nhân tộc xem như đồng minh.

Bất quá Trần Phỉ cự tuyệt, một hai cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, theo Trần Phỉ cũng chỉ có thể giải quyết một chút việc nhỏ.

Thật đến ngay cả Trần Phỉ đều không thể giải quyết thời điểm, chính là để Lê Tùng tự mình tọa trấn càn khôn thành, cũng là không làm nên chuyện gì.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, lẳng lặng chờ đợi, một lát sau, Trần Phỉ con mắt nhìn về phía phương nam, thân thể bước về phía trước một bước, biến mất ngay tại chỗ.

"Có biến, nhân tộc Trần Phỉ rời."

Trần Phỉ vừa mới biến mất, các loại tin tức từ càn khôn thành nội, hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra ngoài.

Hai tháng này thời gian, càn khôn thành nội không chỉ có nhân tộc, còn có chủng tộc khác tiểu thương xuất hiện ở đây, đồng thời đạt được nhân tộc cho phép, trong thành kinh doanh sinh ý.

Một cái cương vực bên trong, không có khả năng chỉ có chủng tộc của mình ở trong đó sinh hoạt, ngoại trừ phụ thuộc tộc, còn sẽ có chủng tộc khác giao lưu vãng lai.

Những này dị tộc tiểu thương đến càn khôn thành rất tích cực, ngoại trừ có cơ hội buôn bán nhưng đồ, kỳ thật còn ôm hỏi thăm người tộc tin tức mà tới.

Nhân tộc biết điểm này, Trần Phỉ cũng biết, nhưng Trần Phỉ không có ngăn cản.

Lấp không bằng khai thông, càng là giấu chặt chẽ, có đôi khi ngược lại càng ra vẻ mình chột dạ.

Chung quanh chủng tộc muốn xem nhân tộc thực lực, vậy liền để bọn hắn nhìn, nhìn thấy không dám có dư thừa suy nghĩ mới thôi!

Càn khôn thành ngoài vạn dặm, Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên bay về phía trước, dự định trực tiếp giết tới càn khôn thành nội, đem Trần Phỉ, cùng cả Nhân tộc xoá bỏ.

Chính là như vậy gọn gàng dứt khoát, bởi vì trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế chính là chuyện tiếu lâm.

Hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, giết một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, mà lại Nam Long Đồ đã xác nhận, huyễn tộc Lê Tùng khẳng định không tại càn khôn thành kia.

Loại tình huống này, nếu như còn muốn trốn trốn tránh tránh, kia không khỏi quá mức buồn cười một chút.

Đột nhiên, Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên hai cái bước chân có chút dừng lại, bên ngoài mấy trăm dặm, kịch liệt không gian ba động nổi lên, tiếp lấy một thân ảnh hiển hiện mà ra.

"Nhân tộc Trần Phỉ!"

Nhìn thấy nơi xa thân ảnh bộ dáng, Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên chân mày hơi nhíu lại.

Nơi này cách càn khôn thành chừng vạn dặm, Khai Thiên cảnh sơ kỳ bình thường là không cảm ứng được xa như vậy địa phương, Nam Long Đồ cũng không tin mình hành tung bị chưởng khống.

Nhân tộc này Trần Phỉ, đến cùng là thế nào cảm ứng được bọn hắn.

Mấu chốt là, tại Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện trước đó, lấy cảm giác của bọn hắn, đều không có phát giác được Trần Phỉ đến.

Phần này không gian na di tạo nghệ, cũng không là bình thường Khai Thiên cảnh sơ kỳ, thậm chí là Khai Thiên cảnh trung kỳ có thể có được.

Coi là thật không hổ là đại năng giả chuyển thế, cùng phổ thông Khai Thiên cảnh có rõ ràng khác nhau.

"Chờ một chút không muốn cho hắn cơ hội chạy trốn!"

Nam Long Đồ tiện tay đem Lữ Phiền ném tới hậu phương, nói khẽ với Tạ Xương Tuyên nói.

Đến giờ phút này, Nam Long Đồ cũng không nghĩ lấy rời đi, chuyển thế đại năng giả có chút đặc thù, cơ hồ là chuyện tất nhiên. Nếu như ngay cả cái này điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, Nam Long Đồ cũng sẽ không muốn lấy đến chém giết Trần Phỉ.

Tạ Xương Tuyên nhẹ gật đầu, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã là trọn vẹn tám đạo thân ảnh vờn quanh tại Trần Phỉ chung quanh.

Khóa

Tám cái gần như giống nhau như đúc, mà còn toàn phân không ra thật giả Tạ Xương Tuyên cùng nhau khẽ quát một tiếng, sau một khắc, to lớn trận thế đem phương viên trăm dặm hoàn toàn bao phủ.

Thiên Cương quy chân quyết, là Tạ Xương Tuyên góp nhặt nhiều năm, trong lòng quỷ trong Ti cố ý hối đoái một môn nguyên lực công pháp.

Phương pháp này cấp bậc cao tới Thất giai thượng phẩm, trọng yếu hơn là, Thiên Cương quy chân quyết cùng cái khác nguyên lực công pháp có chút khác biệt, đây là một môn lấy trận luyện hồn truyền thừa.

Tu luyện có thành tựu, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể tuỳ tiện bày trận, một chiêu một thức ở giữa, đều có trận thế lực lượng ẩn chứa trong đó.

Nhiều cái chiêu thức nối liền cùng một chỗ, khả năng sau một khắc liền sẽ có một cái trận thế lăng không mà hàng, để chiêu thức uy lực bỗng nhiên bạo tăng.

Trận thế, chính là mượn thiên địa tạo hóa chi lực tăng phúc bản thân, mỗi cái chủng tộc trong thế lực đều sẽ bố trí trận thế, liền có thể minh bạch trận thế tầm quan trọng.

Tạ Xương Tuyên từ bước vào tu hành, liền giao đấu thế vô cùng có thiên tư, đạt được Thiên Cương quy chân quyết hơn ngàn năm thời gian, không nói đem môn công pháp này tu luyện tới xuất thần nhập hóa, nhưng lô hỏa thuần thanh lại là không có vấn đề chút nào.

Nam Long Đồ lo lắng Trần Phỉ nửa đường đào tẩu, Tạ Xương Tuyên cũng lo lắng, dứt khoát liền dùng khốn trận, đem Trần Phỉ trực tiếp khóa tại cái này phương viên trong vòng trăm dặm.

Đến lúc đó hợp hắn hợp Nam Long Đồ chi lực, đối cái này Trần Phỉ là giết là róc thịt, liền toàn bằng tâm tình của bọn hắn.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh Tạ Xương Tuyên, lại nhìn một chút xa xa Nam Long Đồ, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lữ Phiền trên thân, minh bạch lần này nguy cơ đến từ nơi nào.

Nam Long Đồ nhìn thấy Tạ Xương Tuyên bày trận, thân hình mơ hồ, liền muốn tiến lên cùng Tạ Xương Tuyên cùng nhau hợp lực chém giết Trần Phỉ.

Toàn bộ hành trình, Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên một câu thêm lời thừa thãi đều chưa hề nói, gặp mặt chính là bắt đầu hạ sát thủ.

Nói chuyện cái gì đều rất dư thừa, muốn nói cũng được, chờ đem người giết về sau, muốn nói bao lâu đều được, hơn nữa còn sẽ không bị đánh gãy.

Chỉ là Nam Long Đồ vừa bay không đến trăm dặm, thân hình liền hiển hiện mà ra, hơi kinh ngạc mà nhìn xem chung quanh vặn vẹo không gian.

Trước kia, Nam Long Đồ chẳng qua là cảm thấy Trần Phỉ không gian tạo nghệ bất phàm, nhưng là giờ phút này nhìn xem cái này vặn vẹo không gian, cái này chỉ cần một bất phàm, căn bản không đủ để hình dung đối phương chưởng khống không gian quy tắc.

Đây là đối phương lĩnh ngộ không gian chủ quy tắc, vẫn là trên người chí bảo mang tới hiệu quả?

Nam Long Đồ nhíu mày, vừa muốn cộng minh quy tắc, đem chung quanh vặn vẹo không gian xé rách, đột nhiên hai thân ảnh xuất hiện trước mặt Nam Long Đồ.

Nguyên lực bộc phát, hai thân ảnh một trái một phải đem Nam Long Đồ tránh né vị trí ngăn chặn.

Nam Long Đồ cảm giác hai đạo trong công kích khí tức, nhìn lại hai thân ảnh khuôn mặt, trong mắt kinh hãi càng ngày càng đậm.

Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh, hơn nữa còn là hai cái?

Đại năng giả chuyển thế thủ đoạn át chủ bài nhiều, Nam Long Đồ là được chứng kiến, nhưng bị quản chế tu vi cảnh giới, rất nhiều át chủ bài là không phát huy ra lý tưởng hiệu quả.

Dù sao tu vi cảnh giới mới là trụ cột nhất, cái khác bất kỳ thủ đoạn nào đều muốn dựa vào tu vi, mới có thể chân chính phát huy ra uy lực.

Mà cái này, cũng là Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên dám đến nguyên nhân, bởi vì tại tu vi cảnh giới bên trên, bọn hắn viễn siêu Trần Phỉ, chớ nói chi là bọn hắn vẫn là hai cái.

Keng

Nam Long Đồ chém ra một đao, bàng bạc đao nguyên hoành treo trời cao, phảng phất muốn đem mảnh này thiên khung cho triệt để xé rách.

Bất quá đao này nguyên bị một cái Kim Chung ngăn trở, Kim Chung vòng bảo hộ tuy là lập tức liền vỡ tan, nhưng ít nhiều vẫn là trừ khử một chút công kích.

Còn lại đao nguyên rơi vào hai cái chiến binh mặt bàn tay bên trên, hai cái chiến binh không thể chịu được lực lượng, thân hình không tự chủ được hướng về sau tung bay.

Nhưng, Nam Long Đồ một thức này đao pháp, bị triệt tiêu, mà lại hai cái chiến binh cũng không có tán loạn.

Viên mãn cảnh Lan Vũ Thần Quyết, để chiến binh có được viễn siêu cảnh giới chiến lực, lại là hai cái, còn có Tàng Nguyên Chung hơi gánh vác một chút công kích, đúng là đem Nam Long Đồ kéo ngay tại chỗ.

Nam Long Đồ chân mày nhíu càng sâu, trước mắt hai cái này cùng loại phân thân Khai Thiên cảnh sơ kỳ, chiến lực không quá bình thường.

Các loại tạp niệm từ Nam Long Đồ trong đầu xẹt qua, tiếp theo bị Nam Long Đồ đè xuống.

Nam Long Đồ bước về phía trước một bước, muốn bỏ qua một bên hai cái chiến binh, vây quanh Tạ Xương Tuyên bên kia, nhưng ngay lúc đó, hai cái chiến binh liền nhìn ra Nam Long Đồ ý đồ, lại một lần nữa ngăn tại Nam Long Đồ trước mặt.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ bản tôn quay đầu nhìn về phía Tạ Xương Tuyên, thân hình lắc lư, người trực tiếp xuất hiện tại một cái Tạ Xương Tuyên trước mặt.

Tạ Xương Tuyên ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, hắn không nghĩ tới chân thân của mình, lại bị Trần Phỉ một chút khám phá.

Càng mấu chốt sự tình, vừa bày ra khốn trận, vậy mà không thể kiềm chế lại Trần Phỉ, để thuận lợi vượt qua ở trong các loại cấm chế.

Tạ Xương Tuyên một tay bóp ra một cái ấn quyết, liền muốn để chân thân cùng cái khác phân thân đổi vị trí.

Đối mặt một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, nếu như không phải hoài nghi đối phương là đại năng giả chuyển thế, Tạ Xương Tuyên đã sớm một đao chém tới, nhưng giờ phút này, Tạ Xương Tuyên cảm thấy, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Trần Phỉ thấy được Tạ Xương Tuyên kết động ấn quyết, mí mắt khẽ nâng, Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng to rõ tiếng kiếm reo, sau một khắc, trong phạm vi bảy trăm dặm không gian, đều tập trung đến Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong.

Lan Vũ Thần Quyết đột phá đến viên mãn cảnh, tại Trần Phỉ tu vi cảnh giới vì đột phá tình huống dưới, đã có thể để Trần Phỉ nhẹ nhõm chưởng khống trong bảy trăm dặm không gian.

Đây chính là nguyên lực công pháp tác dụng, để ngươi đối mặt đồng dạng không gian quy tắc, chưởng khống phạm vi trở nên càng ngày càng rộng.

Đem đối ứng, Trần Phỉ có thể sức mạnh bùng lên, tự nhiên trở nên càng thêm cường đại.

Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong, Địa Thủy Hỏa Phong tứ sắc quang mang chợt lóe lên, Trần Phỉ giống như huy động một cái thế giới, trực tiếp chém về phía Tạ Xương Tuyên.

Tạ Xương Tuyên cảm giác Trần Phỉ một kiếm này phong mang, trong lòng run rẩy dữ dội.

Cái này đạp ngựa chính là Khai Thiên cảnh sơ kỳ? Cái gì Khai Thiên cảnh sơ kỳ có thể có được lực lượng như vậy.

Cũng may, Tạ Xương Tuyên cực kì thuận lợi để chân thân biến mất tại Trần Phỉ trước mặt, giờ phút này Trần Phỉ chém về phía, chỉ là Tạ Xương Tuyên dùng trận thế ngưng tụ ra một cái phân thân.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm rơi vào Tạ Xương Tuyên trên phân thân, phân thân trong nháy mắt vỡ vụn, ngoài mấy chục dặm Tạ Xương Tuyên bản tôn, còn chưa kịp may mắn, đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng xuất hiện tại trước mặt.

Cỗ lực lượng này, xuất hiện như thế đột ngột cùng không có chút nào lý do.

Tránh cũng không thể tránh, bởi vì đương Tạ Xương Tuyên cảm giác được cỗ lực lượng này thời điểm, lực lượng này đã dán tại hắn mặt ngoài thân thể, Tạ Xương Tuyên duy nhất có thể làm, chỉ là khuấy động tất cả lực lượng, phong tại thân thể trước.

Oanh

Lăng liệt bàng bạc Kiếm Nguyên trong khoảnh khắc xé rách Tạ Xương Tuyên mặt ngoài thân thể lực lượng, đem Tạ Xương Tuyên một nửa thân thể chém cái vỡ nát, hiện ra kim sắc huyết vụ phiêu đãng ở giữa không trung.

A

Đau đớn kịch liệt quét sạch Tạ Xương Tuyên thần hồn, không chỉ là thân thể vỡ vụn thống khổ, càng bởi vì trong thân thể ẩn chứa bản nguyên, bị một kiếm này trực tiếp chém cái vỡ nát.

Tạ Xương Tuyên hoảng sợ nhìn xem Trần Phỉ, vừa rồi rõ ràng tránh khỏi, làm sao sẽ còn bị đánh trúng?

Trần Phỉ quay người nhìn về phía Tạ Xương Tuyên, Trấn Thương Khung nhân quả quy tắc bên trong ngược lại bởi vì quả, há lại tốt như vậy tránh?.