Chương 1152: Long trời lở đất

Chương 1152: Long trời lở đất

Thất giai Trấn Thương Khung bên trong nhân quả quy tắc, chủ yếu tác dụng là dùng đến tránh né thôi diễn, cái này xuất thủ tất trúng, chỉ là cái kèm theo tác dụng.

Nhưng chính là dạng này một cái kèm theo tác dụng, đối với Khai Thiên cảnh mà nói, chính là khó có thể chịu đựng chi lực.

Cái gọi là né tránh trở nên không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể cứng đối cứng.

Nhưng là cùng Trấn Thương Khung loại này chuyên tu thể phách cứng đối cứng, cái này ít nhiều có chút đùa nghịch lưu manh a.

Mấu chốt là, vừa rồi Tạ Xương Tuyên căn bản không biết Trần Phỉ công kích, lại có dạng này đặc tính  chờ kịp phản ứng thời điểm, căn bản không làm được quá nhiều động tác phòng ngự, dẫn đến cơ hồ miễn cưỡng ăn Trần Phỉ một chiêu này.

Nửa bên thân thể bản nguyên bị chém vỡ, quy tắc thân thể đều khó mà khôi phục lại, chỉ là một chiêu, Tạ Xương Tuyên cái này Khai Thiên cảnh trung kỳ, liền bị đánh thành trọng thương.

Thậm chí là chỉ kém một chút, liền muốn đến sắp chết trình độ.

Hưu

Không có chút nào do dự, Tạ Xương Tuyên xoay người bỏ chạy.

Vừa rồi tám môn trận, bị Trần Phỉ vừa sải bước qua, cái tác dụng gì đều không có đưa đến. Trần Phỉ bày ra công kích, lại mạnh đến như thế khoa trương trình độ, cái này còn có cái gì có thể đánh.

Tạ Xương Tuyên hiện tại xem như minh bạch, cái này huyễn tộc cùng Nhân tộc kết minh, nhìn trúng ở đâu là nhân tộc tương lai, rõ ràng là hiện tại liền trực tiếp nhìn trúng.

Trần Phỉ chiến lực như vậy, cố gắng đều có thể đem huyễn tộc cho trực tiếp đánh xuyên qua, huyễn tộc không thừa dịp lúc này, hảo hảo kết giao nhân tộc, còn phải đợi tới khi nào!

"Chớ đi!"

Trần Phỉ nhìn xem Tạ Xương Tuyên, chấn động vặn vẹo trong vòng phương viên trăm dặm không gian, Tạ Xương Tuyên vốn là nhanh chóng chạy thân ảnh một chút trở nên chậm chạp.

Không phải Tạ Xương Tuyên tốc độ phi hành trở nên chậm, mà là Tạ Xương Tuyên không gian chung quanh bị cực lớn kéo dài, cho nên người ở bên ngoài xem ra, Tạ Xương Tuyên tốc độ mới có thể trở nên chậm chạp.

Tạ Xương Tuyên một chút cảm thấy không gian xung quanh biến hóa, trên mặt thần sắc kịch biến.

Nhân tộc này Trần Phỉ một đời trước đến cùng là tu vi gì cảnh giới, làm sao đối với không gian quy tắc chưởng khống như thế thành thạo.

Cùng Trần Phỉ so sánh, Tạ Xương Tuyên cùng Nam Long Đồ mấy trăm năm trước đánh giết cái kia đại năng giả chuyển thế, đơn giản yếu đáng thương, cái kia chuyển thế đại năng, cuối cùng liều chết cũng chỉ là để Nam Long Đồ bị trọng thương.

Về phần Tạ Xương Tuyên, nhiều nhất tính cái vết thương nhẹ, liền đem vị kia đại năng chuyển thế cho trực tiếp chém giết tại chỗ.

Mà bây giờ Nhân tộc này Trần Phỉ, song phương vừa chạm mặt, Nam Long Đồ bị kéo tại bên ngoài mấy trăm dặm, mình một chiêu phía dưới gần như sắp chết.

Phảng phất giờ phút này, bọn hắn đối mặt không phải Khai Thiên cảnh sơ kỳ, mà là Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả.

"Lăn đi!"

Nam Long Đồ thấy được bên ngoài mấy trăm dặm tình huống, toàn thân khí tức bỗng nhiên bộc phát, trong tay sao băng đao xoay chuyển, Tàng Nguyên Chung chỉ là nhẹ nhàng vừa chạm vào, quang mang liền trở nên ảm đạm, phát ra một tiếng gào thét, bay ngược mà ra.

Hai cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh, muốn cực lực ngăn cản, nhưng là đối mặt gần như liều mạng Nam Long Đồ, nhiều ít vẫn là lực có chưa đến, bị sao băng đao chém thành mảnh vỡ.

Nam Long Đồ khí tức có chút dừng một chút, thân thể bước về phía trước một bước, liền muốn đuổi tới Tạ Xương Tuyên trước mặt.

Trần Phỉ cho thấy thực lực, vượt mức bình thường mạnh, Nam Long Đồ có thể lựa chọn xoay người bỏ chạy, nhưng thật làm như vậy, Trần Phỉ giết Tạ Xương Tuyên về sau, liền sẽ đuổi theo giết hắn.

Vậy cuối cùng kết quả, rất có thể chính là bị từng cái đánh tan.

Mà nếu như Nam Long Đồ lựa chọn cùng Tạ Xương Tuyên sóng vai mà chiến, lấy hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ chi lực, hẳn là có thể ngăn cản được Trần Phỉ lực lượng.

Nhân tộc này Trần Phỉ rất mạnh, vừa rồi ngắn ngủi mấy lần giao thủ, đã nói rõ hết thảy.

Nhưng Trần Phỉ lại không có mạnh đến không cách nào chống cự trình độ, Khai Thiên cảnh sơ kỳ tu vi cảnh giới còn tại đó, dù có muôn vàn thủ đoạn, rất nhiều vẫn là không cách nào thi triển đi ra.

Vừa rồi Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên duy nhất thất sách, chính là không nên để Tạ Xương Tuyên trước đi qua bày trận khóa người.

Tại trong đáy lòng, cảm thấy Trần Phỉ chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, Tạ Xương Tuyên cho dù không cách nào đơn độc chém giết Trần Phỉ, đem người vây khốn vẫn là không có vấn đề.

Kỳ thật làm như vậy, đã tương đối bảo thủ, kết quả không nghĩ tới cách làm bảo thủ dưới, lại còn có dạng này ngoài ý muốn phát sinh.

Nam Long Đồ một cái chớp mắt trăm dặm, còn chưa chạy tới Tạ Xương Tuyên trước mặt, lại là hai thân ảnh ngăn tại Nam Long Đồ trước mặt, còn có mới vừa rồi bị đánh bay Tàng Nguyên Chung, giờ phút này cũng lơ lửng tại hai thân ảnh trên đầu.

Nam Long Đồ lần này sắc mặt, là thực sự thay đổi.

Cái này giống như Khai Thiên cảnh sơ kỳ phân thân, bị đánh nát về sau, lại còn có thể tiếp tục ngưng tụ, mà lại tốc độ nhanh như vậy!

Đây là thần thông gì, tại sao có thể có thần thông như vậy!

Nam Long Đồ một chút ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, phát hiện cái này Nhân tộc Trần Phỉ đã một bước ở giữa đi vào Tạ Xương Tuyên trước mặt, kiếm trong tay phong thẳng trảm mà xuống.

Cách xa nhau hơn một trăm dặm, Nam Long Đồ đều có thể cảm giác ra lưỡi kiếm kia bên trên bàng bạc chi lực, đổi Nam Long Đồ để ngăn cản, Nam Long Đồ đều sẽ theo bản năng lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, mà không phải trực tiếp ngăn cản.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Nhân tộc này Trần Phỉ công kích, tựa hồ căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể đón đỡ.

Ở trong hẳn là liên lụy đến nhân quả quy tắc, hay là vận mệnh quy tắc loại hình lực lượng, mà lại chưởng khống cấp độ cực cao, mới có thể xuất hiện kết quả như vậy.

Một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, lại là không gian quy tắc, lại là nhân quả quy tắc loại hình, làm sao lại chưởng khống nhiều như vậy chủ quy tắc.

Khai Thiên cảnh sơ kỳ không phải hẳn là thành thành thật thật, tranh thủ thời gian tăng lên Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc, tốt đem cảnh giới nhanh chóng tăng lên sao!

Vô số tạp niệm tại Nam Long Đồ trong đầu chợt lóe lên, Nam Long Đồ bị chiến binh kéo lấy, căn bản không đuổi kịp đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ xuất thủ công kích.

Hơn một trăm dặm bên ngoài, Tạ Xương Tuyên trong lòng, từ nổi lên hi vọng, lại đến hiện tại tràn đầy tuyệt vọng.

Nhìn thấy Nam Long Đồ không có vứt bỏ hắn mà đi, Tạ Xương Tuyên cảm thấy hôm nay trận này mặc dù khó khăn trắc trở, nhưng cũng may bảo vệ tính mệnh.

Kết quả hết lần này tới lần khác Nam Long Đồ vậy mà lại bị bắt ở, dẫn đến giờ phút này Tạ Xương Tuyên chỉ có thể một mình đối mặt Trần Phỉ công kích.

A

Tạ Xương Tuyên im ắng gào thét, trong tay Thiên Cương đao bảo hộ ở trước người, đồng thời trước đó bày ra tám môn trận lực lượng, cũng tận số bảo vệ thân thể.

Khốn trận đối Trần Phỉ tác dụng không lớn, nhưng không có nghĩa là tám môn trận lực lượng liền yếu.

Vừa rồi một chiêu kia, Tạ Xương Tuyên ngăn cản vội vàng không kịp chuẩn bị, Tạ Xương Tuyên không tin lấy hắn Khai Thiên cảnh trung kỳ lực lượng, phòng ngự tình huống dưới, còn ngăn không được Trần Phỉ một kiếm.

Trần Phỉ nhìn xem Tạ Xương Tuyên phòng ngự tư thế, thần sắc bất động, chỉ là đem Càn Nguyên Kiếm có chút xoay chuyển, hơn ngàn đạo kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy những này kiếm ảnh qua trong giây lát dung hợp lẫn nhau.

Hơn ngàn đạo kiếm ảnh ngưng tụ thành hai mươi đạo vết kiếm, bám vào Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm bên cạnh, tiếp lấy rơi thẳng vào Tạ Xương Tuyên Thiên Cương trên đao.

Thiên giới kiếm!

Trực tiếp từ Trần Phỉ tự ngộ Thiên Giới Ấn trung chuyển hóa tới, ấn pháp vẫn là kiếm pháp, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không có khác nhau.

Theo Lan Vũ Thần Quyết đột phá đến viên mãn cảnh, trước đó vẫn là năm mươi đạo ấn pháp Thiên Giới Ấn, bây giờ lần nữa áp súc đến hai mươi đạo, ở trong có uy lực, tự nhiên cũng là bạo tăng.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo tiếng vang trực trùng vân tiêu, Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém ra Thiên Cương đao cùng tám môn trận ngăn cản, tiến quân thần tốc xẹt qua Tạ Xương Tuyên thân thể.

Tạ Xương Tuyên thân thể bỗng nhiên cứng đờ, khó có thể tin mà nhìn xem Trần Phỉ, toàn lực phòng ngự, kết quả vẫn là khó cản đối phương một chiêu chi uy!

Tạ Xương Tuyên trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, cầu phú quý trong nguy hiểm, biết có một ngày nguy hiểm sẽ tới, nhưng Tạ Xương Tuyên không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy.

Bành

Tạ Xương Tuyên quy tắc thân thể cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt vỡ nát, sinh cơ tiêu hết.

Trần Phỉ tay trái về rồi, một đoàn linh túy bị rút ra, Trần Phỉ thi triển thanh đồng phù văn cùng thị thần, vừa cảm thụ thể phách cùng thần hồn băng lãnh giao thế, một bên đọc Tạ Xương Tuyên thần hồn mảnh vỡ.

Hơn một trăm dặm bên ngoài, Nam Long Đồ nhìn một màn trước mắt, một cỗ băng lãnh trong nháy mắt từ lòng bàn chân lan tràn đến toàn thân.

Tạ Xương Tuyên đều đã toàn lực phòng ngự, kết quả vẫn là bị Nhân tộc này Trần Phỉ một kiếm chém ra.

Trần Phỉ dùng cái này Khai Thiên cảnh phân thân chia cắt hắn cùng Tạ Xương Tuyên, có lẽ cũng không phải là cảm thấy không cách nào chống cự bọn hắn hợp lực, thuần túy chính là cảm thấy dạng này chém giết, sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Nói cách khác, cho dù Nam Long Đồ vừa rồi có thể chạy tới, cùng Tạ Xương Tuyên hợp lực ứng đối, có lẽ kết quả sau cùng cũng sẽ không có biến hoá quá lớn.

Nhiều nhất chính là quá trình, có thể sẽ trở nên dài dằng dặc một chút!

Một đạo phù lục xuất hiện tại Nam Long Đồ trong tay, phù lục có chút cổ xưa, hơn nữa còn hư hại một bộ phận, nhưng là từ bên trong tràn ngập ra khí tức, vẫn như cũ kinh người đến cực điểm.

Trần Phỉ chính đọc lấy Tạ Xương Tuyên thần hồn ký ức, cảm giác được Nam Long Đồ bên này khí tức biến hóa, một chút quay đầu nhìn sang, tiếp lấy liền gặp được trương này có chút giống như đã từng quen biết phù lục.

Cái này cùng lúc trước Mông Thành một trận chiến, Vu Sư Duệ hảo hữu Nhạc Lạc, trong tay phù lục có thể nói là không có sai biệt.

Dựa vào tấm bùa kia, Nhạc Lạc giả thoáng một thương về sau, trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh, đem Vu Mông tộc mấy cái Khai Thiên cảnh ném vào hiện trường.

Lúc ấy Trần Phỉ đối bùa này, có thể nói là khắc sâu ấn tượng, chủ yếu là bùa này ở trong tuyên khắc quy tắc, thật sự là có chút nhiều, mà lại toàn bộ vì bỏ chạy mà thiết.

Trần Phỉ không nghĩ tới, cái này Nam Long Đồ trong tay, vậy mà cũng có dạng này một tấm bùa chú.

Tại Tạ Xương Tuyên trong trí nhớ, cũng không có cái này, hiển nhiên Tạ Xương Tuyên cũng không biết Nam Long Đồ trong tay, còn có dạng này một cái át chủ bài.

Bất quá Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên tuy là quá mệnh chi giao, nhưng cũng không có mỗi ngày đợi cùng một chỗ, đối với một phương khác trong tay có cái gì át chủ bài, tự nhiên cũng không có khả năng biết đến rõ ràng.

Ngoài trăm dặm, Nam Long Đồ nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy dữ tợn, tiếp lấy một thanh bóp nát trong tay Thiên Độn phù.

Nam Long Đồ là không muốn dùng ngày này độn phù, bùa này quá mức trân quý, là Nam Long Đồ dưới cơ duyên xảo hợp đạt được, chân chính coi là thứ hai tính mệnh.

Cho nên vừa rồi Nam Long Đồ mới muốn chạy tới, hợp Tạ Xương Tuyên chi lực, cùng một chỗ đối kháng Trần Phỉ, thậm chí muốn thử một chút, có khả năng hay không chém giết Trần Phỉ.

Nhưng liền vừa rồi Trần Phỉ một kiếm kia, còn có cái này liên tục không ngừng Khai Thiên cảnh phân thân, Nam Long Đồ nơi nào còn dám do dự, tự nhiên là tranh thủ thời gian trước chạy khỏi nơi này.

Về phần về sau, bây giờ như là đã hiểu rõ đến Trần Phỉ thực lực cùng nội tình, lần tiếp theo chạm mặt nữa, Nam Long Đồ nhất định phải để Trần Phỉ chết không có chỗ chôn!

Thiên Độn phù vỡ nát, khí thế bàng bạc trực trùng vân tiêu, phảng phất sau một khắc, chính là thạch phá thiên kinh một kích.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, đưa tay phải ra, hư không chộp tới Nam Long Đồ, thể nội không gian quy tắc cực hạn bộc phát..