Chương 1153: Lấy sát ngăn sát

Chương 1153: Lấy sát ngăn sát

Lấy Trần Phỉ bây giờ Lan Vũ Thần Quyết lĩnh hội trình độ, dưới trạng thái bình thường, chính là như vừa rồi, đem trong phạm vi bảy trăm dặm không gian, đều thu nạp tại trong lòng bàn tay.

Bởi vì Trần Phỉ đột phá Khai Thiên cảnh, là lấy không gian chủ quy tắc, tăng thêm Địa Thủy Hỏa Phong, cái này khiến Trần Phỉ đối với không gian quy tắc có được mạnh hơn gánh chịu lực.

Cụ thể biểu hiện bên trên, chính là nếu như Trần Phỉ nguyện ý, có thể lấy vượt qua bình thường trạng thái, càng đại lực hơn độ bộc phát ra không gian quy tắc.

Giống như hiện tại, Trần Phỉ một chưởng ở giữa, không gian quy tắc bao quát phạm vi đã từ phương viên bảy trăm dặm, mở rộng đến phạm vi ngàn dặm trình độ.

Đập vào mắt thấy, không gian đều vặn vẹo, Nam Long Đồ vốn là trở nên mơ hồ thân thể, giờ phút này đúng là lần nữa trở nên rõ ràng.

Thiên Độn phù bên trong, lực lượng chủ yếu là không gian quy tắc, tận lực bồi tiếp nhân quả quy tắc, cùng cực ít bộ phận vận mệnh quy tắc.

Chế tác Thiên Độn phù người tu hành, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, dù sao đây chính là đem ba loại cường lực quy tắc, dung hội quán thông về sau, đều tuyên khắc tiến vào phù lục ở trong.

Đây đối với quy tắc chưởng khống yêu cầu, đạt đến trình độ kinh người.

Nói như vậy, cho dù là đối mặt Khai Thiên cảnh đỉnh phong, chỉ cần khoảng cách của song phương tại năm mươi dặm trở lên, liền có thể bằng vào Thiên Độn phù bình yên đào thoát.

Dù sao tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cũng chỉ là tu luyện Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, đối với không gian cùng nhân quả quy tắc, đọc lướt qua không nhiều.

Trừ phi ngươi chọc phải Bát giai trở lên chủng tộc Khai Thiên cảnh đỉnh phong thiên kiêu, những cái kia thiên kiêu bởi vì công pháp nguyên nhân, đọc lướt qua cường lực quy tắc không ít.

Đặc biệt là đối với không gian quy tắc cùng nhân quả quy tắc, đều sẽ đi nếm thử lĩnh ngộ.

Không gian quy tắc dùng đến tốt, vô luận là thân pháp vẫn là công kích, đều là nhất lưu chi tuyển.

Về phần nhân quả quy tắc, thuần túy chính là không muốn hành tung của mình bị cái khác người tu hành chưởng khống, mà lại nhân quả quy tắc có thể ngược lại bởi vì quả, trên chiến đấu, đơn giản chính là gian lận hành vi, cho nên nhân quả quy tắc cũng là rất nhiều cường tộc thiên kiêu lựa chọn hàng đầu.

Đương nhiên, cho dù là Bát giai chủng tộc trở lên thiên kiêu, muốn đối không gian cùng nhân quả quy tắc đọc lướt qua cực sâu, cũng là cần nỗ lực cực lớn cố gắng, cùng một chút vận khí.

Mà lại cuối cùng có thể hoàn chỉnh chưởng khống hai loại cường lực quy tắc Khai Thiên cảnh, vẫn là thuộc về cực kỳ số ít tồn tại, những này, không có chỗ nào mà không phải là chân chính yêu nghiệt, Bát giai chi đạo đã tại dưới chân.

Nam Long Đồ nhìn trời độn phù trân mà tiếc chi, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không đi vận dụng, nhưng rất đáng tiếc, Nam Long Đồ đụng phải Trần Phỉ, cũng coi là trúng đích nên tuyệt.

Tại Hắc Thạch vực, Trần Phỉ gặp qua Thiên Độn phù, đương nhiên, nếu như vẫn là khi đó Trần Phỉ, cho dù gặp một lần Thiên Độn phù, như muốn ngăn lại, hi vọng cũng cực kỳ xa vời.

Nhưng là bây giờ, Trần Phỉ không chỉ có chưởng khống không gian quy tắc, đối với nhân quả quy tắc cũng là lĩnh ngộ không ít.

Mặc dù chỉ là thể phách bên trong nhân quả quy tắc, dùng nguyên lực thôi động thể phách, nhân quả quy tắc hiệu quả cũng hơi kém một chút, nhưng là đoạn ngừng Thiên Độn phù lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao phù lục là tử vật, Nam Long Đồ bản thân đối với không gian quy tắc cùng nhân quả quy tắc liền đọc lướt qua quá ít, không cách nào chân chính đem Thiên Độn phù bên trong lực lượng, vận dụng phát huy vô cùng tinh tế.

Nam Long Đồ bất khả tư nghị nhìn xem thân thể của mình không ngừng ngưng thực, tại vừa rồi, hắn rõ ràng đã cảm giác mình muốn xuất hiện tại trăm vạn dặm bên ngoài.

Bên kia tràng cảnh, Nam Long Đồ đều đã trông thấy.

Nhưng là tại thời khắc cuối cùng, một cỗ lực lượng đánh gãy Thiên Độn phù, đồng thời thay đổi Thiên Độn phù bên trong nhân quả chi lực, để Nam Long Đồ lại xuất hiện tại vị trí cũ.

Nam Long Đồ kinh ngạc nhìn trong tay Thiên Độn phù còn lại một nửa, phù lục bên trong lực lượng đã điên loạn, Nam Long Đồ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài trăm dặm Trần Phỉ, một cỗ nhàn nhạt khó có thể tin bi thương tràn ngập ở trong lòng.

Danh xưng tung hành Khai Thiên cảnh Thiên Độn phù, vậy mà liền dạng này bị một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ nhân tộc phá giải!

Tung hành Khai Thiên cảnh tự nhiên là có chút khoa trương, nhưng Nam Long Đồ chưa từng có nghĩ tới, Thiên Độn Phù Hội là dưới tình huống như vậy mất hiệu lực.

Trần Phỉ thu hồi tay phải, bắt lấy một bên trôi nổi Càn Nguyên Kiếm, thân hình lấp lóe đi tới Nam Long Đồ trước mặt, một kiếm đâm ra.

Trong phạm vi bảy trăm dặm không gian, đều áp súc tại trên kiếm phong, Địa Thủy Hỏa Phong lực lượng gào thét.

Nam Long Đồ cảm giác Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong lực lượng, bản năng muốn hướng về sau, tránh đi một kiếm này.

Chỉ có chân chính đối mặt, mới có thể rõ ràng cảm nhận được, một kiếm này là bực nào kinh khủng, trong lòng lại là cỡ nào tuyệt vọng.

Nhưng ngay lúc đó, Nam Long Đồ ngạnh sinh sinh ngừng lại lui lại suy nghĩ, bởi vì vừa rồi Tạ Xương Tuyên thảm trạng hiện lên ở Nam Long Đồ trong lòng.

Đối mặt cái này Trần Phỉ công kích, nhìn như tránh thoát, nhưng cuối cùng có thể sẽ bị bị thương càng nặng.

Tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, chỉ có chính diện ứng chiến mới có thể.

Giết

Nam Long Đồ đè xuống trong lòng tất cả tạp niệm, quát to một tiếng, trong tay sao băng đao điên cuồng hướng phía Trần Phỉ bổ tới.

Không có lựa chọn phòng ngự, Nam Long Đồ công pháp cũng bất thiện phòng ngự.

Sao băng cuồng giết, Nam Long Đồ trong lòng quỷ trong Ti hối đoái một môn Thất giai thượng phẩm truyền thừa, môn công pháp này giảng cứu chính là chỉ có tiến không có lùi, lấy sát ngăn sát!

Tốt nhất phòng ngự, chính là tiến công, dùng điên cuồng nhất phương thức, tranh thủ một con đường sống.

Cái này Trần Phỉ chính là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, vừa rồi cho dù đoạn ngừng Thiên Độn phù thời điểm, tu vi cảnh giới cũng không có phát sinh biến hóa.

Nếu là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, liền có tự thân cực hạn, thí dụ như quy tắc thân thể cường độ, nguyên lực trong cơ thể thần hồn hùng hậu trình độ, đây đều là Nam Long Đồ mạnh hơn địa phương.

Để Trần Phỉ thụ thương, để tâm hắn có điều cố kỵ, có lẽ sinh cơ sẽ xuất hiện.

Keng

Một đạo to lớn ba động từ binh khí va chạm vị trí khuếch tán ra, phía dưới vô số núi đá phóng lên tận trời, tiếp lấy hóa thành bột phấn.

Không gian nổi lên nếp uốn, tiếp lấy vô số đầu màu đen vết nứt không gian trải rộng tứ phương, điên cuồng xé rách hết thảy chung quanh.

Trần Phỉ thân hình bất động, toàn bộ tiếp thu phản chấn lực lượng.

Nam Long Đồ đồng dạng đã lui một bước, nhưng thứ bảy khiếu ở trong đã bị rung ra máu tươi, thể nội bản nguyên tối thiểu tiêu tán ba thành trở lên.

Bất quá bản nguyên tiêu tán, Nam Long Đồ khí tức chẳng những không có giảm xuống, ngược lại cực hạn kéo lên.

Sao băng cuồng giết, càng là bị thương nặng, lực công kích càng cao, hoặc là giết tới đối thủ không cách nào động đậy, hoặc là mình cuối cùng sắp chết nằm vật xuống.

Nam Long Đồ so sánh Tạ Xương Tuyên, chính diện công thành mạnh hơn, Tạ Xương Tuyên ngược lại càng giống tràng diện chưởng khống giả, hai tương hỗ phối hợp, xác thực có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Nhưng cũng tiếc, hôm nay Trần Phỉ từ đầu đến cuối không có cho Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên cơ hội này.

"Giết giết giết!"

Nam Long Đồ bộ dáng thê thảm, nhưng khí thế lại là hung ác bạo ngược đến cực điểm, điên cuồng đánh thẳng vào Trần Phỉ thần hồn, sao băng đao giơ cao, chủ động phát động công kích, bổ về phía Trần Phỉ.

Ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng.

Đối mặt loại này không quan tâm, hơn nữa còn càng tổn thương càng mạnh Khai Thiên cảnh, nếu như dũng khí hơi yếu, hoặc là sợ hãi mình cuối cùng thụ thương quá nặng, chỉ sợ lòng dạ bên trên thật đúng là lại nhận ảnh hưởng.

Nhưng cũng tiếc, Nam Long Đồ gặp phải là Trần Phỉ.

Vô luận là Trần Phỉ lĩnh ngộ các loại quy tắc, vẫn là Trấn Thương Khung cho cường hoành thể phách, đều để Trần Phỉ không sợ bất kỳ thụ thương.

Cho dù cực đoan đánh xuyên qua Trần Phỉ phòng ngự, để Trần Phỉ lâm vào sắp chết, thần thông gặp thần bất diệt đều có thể để Trần Phỉ bảo trì chín hơi đỉnh phong thời khắc.

Loại tình huống này, cái gọi là không muốn mạng, đối với Trần Phỉ tới nói, chính là một chuyện cười.

Trần Phỉ xoay chuyển Càn Nguyên Kiếm, đồng dạng một kiếm đâm ra, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm cùng sao băng đao lần nữa đụng vào nhau.

Keng

Xa so với lần trước còn cao hơn cang kim loại vặn vẹo tiếng vang lên, lực lượng cuồng bạo cuốn lên phương viên mấy ngàn dặm thiên địa nguyên khí sôi trào.

Phốc

Nam Long Đồ một ngụm vàng nhạt huyết vụ phun ra, thể nội bản nguyên trực tiếp vỡ nát năm thành, mà lần này, Nam Long Đồ cũng không còn cách nào đứng tại chỗ, mà là không thể không lui về phía sau.

Sao băng cuồng giết, có thể để Nam Long Đồ càng chiến càng mạnh, một đao này lực lượng, nhưng thật ra là so sánh với một đao mạnh ba thành.

Tại Nam Long Đồ trong dự đoán, cho dù không cách nào đem Trần Phỉ đả thương, song phương cực kỳ tối thiểu, cũng là một lá cờ trống tương đương đối bính.

Nhưng tình huống thực tế là, Trần Phỉ một kiếm này lực lượng, cũng so sánh với một kiếm mạnh hơn nhiều, càng thêm cổ quái là, Nam Long Đồ tại Trần Phỉ một kiếm này bên trong, cảm giác được mấy phần mình lực lượng đặc tính.

Tá lực đả lực?

Đến Khai Thiên cảnh, riêng phần mình chưởng khống quy tắc, còn có người tu hành có thể cưỡng ép dung nạp lực lượng của đối thủ, tiếp lấy phản chấn?

Đây là công pháp gì?

Vô số nghi vấn xuất hiện tại Nam Long Đồ trong đầu, giống như vừa rồi Thiên Độn phù bị đoạn ngừng, Tạ Xương Tuyên bị hai kiếm chém giết, hôm nay gặp phải mỗi một sự kiện, Nam Long Đồ đều khó mà lý giải.

Sao băng cuồng giết, càng là thụ thương liền càng mạnh, nhưng môn công pháp này có tự thân cực hạn, giờ phút này Nam Long Đồ thể nội bản nguyên đều vỡ nát tám thành, đã tại sắp chết biên giới, đã bất lực để sao băng cuồng giết càng chiến càng mạnh.

Muốn mạnh hơn, chỉ còn lại một thức sau cùng, nhưng một thức này dùng ra, mặc kệ đối thủ như thế nào, chính Nam Long Đồ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đây là sau cùng thể diện, sao băng cuồng giết cho.

Nam Long Đồ không muốn chết, nhưng giờ phút này tựa hồ ngoại trừ con đường này, cũng không hắn tuyển, nhưng tối thiểu nhất, trước khi chết, cũng có thể từ Nhân tộc này trên thân, cắn xuống một ngụm dưới thịt tới.

Nam Long Đồ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt tuyệt vọng bị tử chí thay thế.

Sao băng cuồng sát vận chuyển, lực lượng toàn thân đốt cháy, sau một khắc, sao băng đao hóa thành lưu quang bổ về phía Trần Phỉ.

Oanh

Toàn bộ không gian, tựa hồ cũng chấn động một chút, một đầu thô to vết nứt không gian xuất hiện tại đao kiếm tương giao vị trí.

Nam Long Đồ ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Phỉ, muốn xem đến Trần Phỉ bản nguyên trọng thương, Nam Long Đồ thời khắc này cảm giác vô cùng nhạy cảm, hắn có thể cảm giác ra bản thân một đao kia, khẳng định thương tổn tới Trần Phỉ.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Nam Long Đồ, Trần Phỉ xác thực thụ thương, nhưng có thần thông gặp thần bất diệt, điểm ấy thương thế, Trần Phỉ sẽ từ đầu tới cuối duy trì trạng thái đỉnh phong.

Lại không gian, lực song chủ quy tắc, càng là bằng tốc độ kinh người chữa trị cái này thương thế, căn bản là không quan hệ trở ngại.

Không nhìn thấy mình muốn nhìn thấy, Nam Long Đồ sắc mặt trong nháy mắt biến thành xám trắng, lòng dạ tiêu tán.

Nam Long Đồ hướng về sau lảo đảo một chút, miệng rung động muốn nói chuyện, một vòng lưu quang ở trước mắt thoáng hiện, Nam Long Đồ thân thể im bặt mà dừng.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm từ Nam Long Đồ sau đầu lộ ra, Trần Phỉ cầm Càn Nguyên Kiếm, hắn cũng không muốn nghe Nam Long Đồ nói cái gì, dứt khoát trực tiếp một kiếm đem nó đánh gãy.

Trần Phỉ rút kiếm, Nam Long Đồ ánh mắt mang theo không cam lòng, thân thể ngã về phía sau..