Chương 1154: Cuồng vọng vô tri

Chương 1154: Cuồng vọng vô tri

Rút linh túy, thi triển thanh đồng phù văn cùng thị thần, Trần Phỉ thiên tư cùng thể phách lần nữa tăng cao hơn một chút, đặc biệt là thiên tư, loại này Khai Thiên cảnh trung kỳ thiên tư, đối với hiện tại Trần Phỉ tới nói, có thể tăng trưởng không ít ngộ tính.

Đương nhiên còn có Nam Long Đồ thần hồn mảnh vỡ bên trong ký ức, để Trần Phỉ đối với tâm quỷ ti cái này có chút đặc thù hắc ám tổ chức, có càng sâu hiểu rõ.

Tâm quỷ ti là một cái cực kỳ cường đại thế lực  dựa theo Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên hai người ký ức nhìn, tâm quỷ ti thế lực xa không chỉ tại Huyền Linh vực, tại Quy Khư giới những nơi khác, còn có mình phân bộ.

Tâm quỷ ti cùng bình thường tông môn khác biệt, nó càng giống là một cái tiếp phát nhiệm vụ bình đài, sát thủ sinh tử, tâm quỷ ti cũng không quan tâm.

Cũng không tồn tại giết tâm quỷ ti sát thủ, tâm quỷ ti liền muốn tăng thêm cái khác sát thủ, tiến hành không chết không thôi trả thù.

Mỗi cái Dung Đạo cảnh trở lên người tu hành đều có thể trở thành tâm quỷ ti sát thủ, hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được ban thưởng, đồng thời góp nhặt đầy đủ, còn có thể hối đoái tâm quỷ trong Ti thiên tài địa bảo, thậm chí là công pháp cùng binh khí.

Bởi vì chỉ làm bình đài, lại bối cảnh lực lượng đủ cường đại, cho nên tâm quỷ ti từ thành lập đến nay, ngược lại là thuận buồm xuôi gió thuận dòng, đến bây giờ, trở nên càng phát cường đại lại không thể rung chuyển.

"Nơi tốt a!"

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, bây giờ Trần Phỉ thiếu nhất, không phải liền là trung phẩm Nguyên tinh, còn có các loại công pháp truyền thừa sao!

Huyền Linh vực bên trong, tuyệt đại bộ phận Thất giai thượng phẩm trở lên công pháp, đều tại từng cái Bát giai chủng tộc ở trong.

Tại Thất giai trong chủng tộc, nếu như có được hoàn chỉnh Thất giai thượng phẩm công pháp truyền thừa, kia cơ bản liền xem như cực hạn, có rất ít Thất giai công pháp cực phẩm tồn tại.

Giống lúc trước Vu Mông tộc, thực lực tổng hợp đã coi như là không tệ, nhưng truyền thừa sóng to trời đánh cũng chỉ là Thất giai trung phẩm công pháp.

Huyễn tộc cũng kém không nhiều, trong tộc hoàn chỉnh truyền thừa cũng là một môn Thất giai trung phẩm công pháp.

Mà Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên hai cái, trong lòng quỷ ti làm nhiều năm như vậy sát thủ, đổi được Thất giai thượng phẩm công pháp, còn có rất nhiều cái khác thiên tài địa bảo.

Đồng dạng đều là Khai Thiên cảnh trung kỳ, Huyễn tộc Lê Tùng cùng Nam Long Đồ bọn hắn, chênh lệch đã bắt đầu xuất hiện.

Đương nhiên, tâm quỷ ti loại địa phương này, muốn thu hoạch được cao thù lao, vậy sẽ phải gánh chịu cao phong hiểm.

Đầu đừng ở lưng quần bên trên, một cái nhiệm vụ không có xử lý tốt, đó chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng, giống như thời khắc này Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên hạ tràng.

Mà Huyễn tộc Lê Tùng, dựa vào toàn bộ chủng tộc lực lượng thế hệ truyền thừa, tu luyện là chậm một chút, nhưng là thắng ở an toàn ổn định, giảng cứu chính là một cái bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

Hai loại đều có lợi và hại, liền nhìn mình lựa chọn như thế nào.

Bây giờ nhân tộc tại Huyền Linh vực, cũng có được mình cương vực, cũng có có thứ tự truyền thừa cơ sở.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, quen thuộc nhanh chóng tu luyện trưởng thành, lại cùng cái khác người tu hành, chậm rãi tu luyện, nhiều ít cũng có chút không quá thích ứng.

Mà lại Trần Phỉ cùng Huyễn tộc Lê Tùng những này Khai Thiên cảnh không giống chính là, Lê Tùng những này Khai Thiên cảnh trung kỳ, khát vọng đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng là bọn hắn biết cái này rất khó.

Nếu như không có đặc thù kỳ ngộ, sợ là vô vọng thực hiện.

Nhưng Trần Phỉ không giống, có được bảng, Trần Phỉ biết mình khẳng định có thể đột phá đi lên, khác nhau chỉ là thời gian nhanh chậm.

Nếu như công pháp phẩm giai cao một chút, Bát giai đối với Trần Phỉ tới nói, cũng không thể trở thành trở ngại.

Song phương đối với tương lai triển vọng, chính là có nghiêm trọng sai lầm, không thể hoàn toàn quơ đũa cả nắm.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, hé mở Thiên Độn phù xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Thiên Độn phù bên trong điên loạn lực lượng đã bình phục, nhưng bởi vì chỉ còn lại hé mở, ở trong có lực lượng không đủ lúc đầu ba thành, nhưng dù vậy, trương này Thiên Độn phù giá trị vẫn như cũ cực lớn.

Trần Phỉ nếu là nguyện ý đem trương này Thiên Độn phù cầm đi bán, không nói nhiều, bán cái chừng mười vạn trung phẩm Nguyên tinh là không có bao nhiêu vấn đề.

Nam Long Đồ là gặp được Trần Phỉ, Thiên Độn phù mới có thể mất đi hiệu lực  bình thường Khai Thiên cảnh nơi nào sẽ như vậy trùng hợp, đụng phải đối thủ chẳng những chưởng khống không gian quy tắc, còn tinh thông nhân quả quy tắc.

Trần Phỉ đem Nam Long Đồ Khai Thiên Huyền Bảo thu nhập trong tay áo, quay đầu nhìn về phía phương nam, hơn một ngàn dặm bên ngoài, Lữ Phiền giờ phút này chính hoảng hốt chạy bừa bỏ chạy.

Từ Trần Phỉ một kiếm chém vỡ Tạ Xương Tuyên thời điểm, Lữ Phiền liền hoảng sợ bắt đầu chạy trốn ra ngoài.

Liền cùng Nam Long Đồ bọn hắn không nghĩ ra, Trần Phỉ cái này chiến lực đến cùng là chuyện gì xảy ra, Lữ Phiền tự nhiên càng thêm không nghĩ ra, lúc trước cái kia bất quá Dung Đạo cảnh nhân tộc, ngắn ngủi mấy năm, làm sao lại trưởng thành đến khủng bố như thế cảnh giới.

Từ khi Lữ Phiền đi theo Liêu Hạp đi vào Huyền Linh vực, Lữ Phiền là mở không ít tầm mắt, dù sao nơi này Khai Thiên cảnh không nói khắp nơi có thể thấy được, nhưng là so sánh Hắc Thạch vực, xác thực nhiều rất nhiều.

Liêu Hạp bên người, liền theo không ít Khai Thiên cảnh sơ kỳ tùy tùng.

Lữ Phiền tự nhận đối Khai Thiên cảnh đã có không ít giải, nhưng là hôm nay nhìn thấy Trần Phỉ biểu hiện, Lữ Phiền mới biết được, Khai Thiên cảnh sơ kỳ vậy mà có thể mạnh thành bộ dáng như vậy.

Lữ Phiền giờ phút này nội tâm hối hận vạn phần, không phải hối hận hạ nhiệm vụ xoá bỏ nhân tộc, mà là hối hận không nên đi theo đến đây.

Coi là một cái mạnh nhất bất quá Lục giai cảnh giới nhân tộc, tâm quỷ trong Ti tùy tiện ra một cái Khai Thiên cảnh, cũng đủ để xoá bỏ, hắn cũng có thể ở một bên thưởng thức nhân tộc bị chém giết thời điểm thống khổ biểu lộ.

Kết quả nhân tộc ra cái Khai Thiên cảnh, vẫn là một cái như thế không nói lẽ thường Khai Thiên cảnh, thử hỏi cái này ai có thể nghĩ đến.

Lữ Phiền ngay tại trong lòng không ngừng cầu nguyện, Nam Long Đồ có thể ngăn cản lâu một chút, đột nhiên cũng cảm giác được quy tắc nhỏ bé cộng minh, sắc mặt không khỏi đại biến.

Đây là Khai Thiên cảnh vẫn lạc, quy tắc nhỏ bé ba động.

Cái này Nam Long Đồ làm sao cũng chết nhanh như vậy!

Lữ Phiền nội tâm càng phát hoảng sợ, hắn không muốn chết, Hắc Thạch vực quỷ tộc đã bị diệt tộc, khả năng hơi thành điểm khí hậu quỷ tộc liền thừa hắn một cái.

Nếu như hắn cũng đã chết, như vậy quỷ tộc tại toàn bộ Quy Khư giới, chẳng khác nào không còn sót lại chút gì.

Cho dù hạ giới vị diện bên trong, còn có quỷ tộc tồn tại, nhưng là loại này phi thăng lên đến, bất quá Nhật Nguyệt cảnh quỷ tộc, tại Quy Khư giới bên trong lại như thế nào có thể sinh tồn.

Cuối cùng còn không phải biến thành chủng tộc khác phụ thuộc tộc, mãi mãi cũng đừng nghĩ xoay người!

Lữ Phiền không ngừng thôi động lực lượng trong cơ thể, muốn để cho mình bay càng nhanh một chút, nhưng ngay lúc đó, Lữ Phiền đã cảm thấy cái lựa chọn này không đúng.

Muốn so đấu tốc độ, Dung Đạo cảnh như thế nào là Khai Thiên cảnh đối thủ.

Lữ Phiền do dự một chút, nhìn phía dưới một cái cự đại hồ nước, trực tiếp đâm đi vào.

Mảnh này trong hồ lớn, còn có không ít chưa mở linh tuệ yêu thú, Lữ Phiền tìm một con to lớn Ly Cốt Ngư, trực tiếp chui vào trong miệng của nó, trốn ở bụng cá bên trong.

Lữ Phiền thu liễm mình tất cả khí tức, ngay cả thần hồn ba động đều lâm vào yên lặng, một chủng loại giống như Thai Tức trạng thái xuất hiện trên người Lữ Phiền.

Ly Cốt Ngư khí tức vốn là nồng hậu dày đặc, giờ phút này bao phủ lại Lữ Phiền, để Lữ Phiền khí tức trở nên càng thêm mơ hồ cùng không thể tra.

Hồ nước trên không, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra, nhìn về phía phía dưới, tiếp lấy một chút liền bắt được Lữ Phiền khí tức.

Nếu như là cái khác Khai Thiên cảnh sơ kỳ, Lữ Phiền dạng này ẩn núp, thật đúng là có một ít khả năng bị lừa dối quá quan.

Nhưng Trần Phỉ chưởng khống không gian quy tắc, tất cả tung tích trước mặt Trần Phỉ đều không chỗ che thân, lại thế nào khả năng bị dạng này chiêu số cho che đậy quá khứ.

Theo Trần Phỉ tâm niệm nổi lên, dưới hồ con kia Ly Cốt Ngư thân hình bỗng nhiên cứng đờ, tiếp lấy miệng không tự chủ được mở ra, Lữ Phiền thân hình bị cưỡng ép lôi kéo mà ra.

Lữ Phiền cảm giác được bàng bạc lực lượng gia thân, con mắt bỗng nhiên mở ra, tiếp lấy đã nhìn thấy thân hình của mình thoát ly nước hồ, xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt.

Lữ Phiền sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, vừa rồi tất cả động tác, đều là một trận vô dụng công, căn bản không có giấu diếm được Trần Phỉ.

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta, ta hồn bài tại chủ nhân bên kia, ta vừa chết, chủ nhân lập tức cảm ứng."

Lữ Phiền nhìn xem Trần Phỉ, lớn tiếng hô lên, bây giờ Lữ Phiền duy nhất có thể dựa vào, chỉ còn lại Liêu Hạp lá bài này.

Khai Thiên cảnh hậu kỳ, cho dù là tại Huyền Linh vực dạng này đại vực bên trong, cũng coi là một cường giả, như là Huyễn tộc dạng này Thất giai chủng tộc, đối mặt Liêu Hạp, đều muốn trong lòng còn có kính sợ.

Giống như ban đầu ở Hắc Thạch vực, Liêu Hạp bọn hắn yêu cầu tất cả Dung Đạo cảnh tiến đến chém giết Thôn Nguyên tộc Hắc Ma, Huyễn tộc cùng Vu Mông tộc không thể không tòng mệnh, mà lại nhà mình chủng tộc Dung Đạo cảnh cũng tương tự muốn cùng xuất trận.

"Cho nên, ta còn muốn đưa ngươi an ổn đưa trở về?" Trần Phỉ nhìn xem Lữ Phiền, nhẹ giọng cười lên.

"Ngươi có thể xóa đi trí nhớ của ta, để cho ta quên mất một đoạn này, hoặc là cái khác ngươi cho rằng an toàn phương pháp. Giết ta, đối ngươi đối nhân tộc không có chỗ tốt."

Lữ Phiền nhìn xem nụ cười Trần Phỉ, trong lòng hoảng sợ trở nên càng phát ra nồng đậm.

"Làm bất cứ chuyện gì, đều phải trả giá thật lớn, ngươi muốn ra đại giới, đã chú định."

Trần Phỉ đưa tay phải ra chộp tới Lữ Phiền, Lữ Phiền theo bản năng muốn tránh né, lại phát hiện thân thể đã hoàn toàn không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ tay rơi vào trên đầu chính mình.

Sau một khắc, đau khổ kịch liệt tại thần hồn bên trong nổi lên, Lữ Phiền phát hiện mình ngay tại không tự chủ được hồi ức dĩ vãng hết thảy.

Một lát sau, Trần Phỉ kết thúc thị thần, đã đối Liêu Hạp cái này Khai Thiên cảnh hậu kỳ có một chút hiểu rõ.

Tiếp lấy Trần Phỉ bắt lấy cái cổ Lữ Phiền, thân hình nhanh chóng chớp động, một lát sau rời đi nhân tộc bây giờ cương vực, tuyển một cái không có chủng tộc thuộc về hoang dã.

"Giết ta, nhân tộc hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi cũng phải chết, chủ nhân sẽ vì ta báo thù!"

Tựa hồ minh bạch Trần Phỉ quyết định, Lữ Phiền lớn tiếng hô lên, tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể tiêu trừ đi sợ hãi trong lòng.

"Cuối cùng, cũng có thể là là chủ nhân của ngươi, chết trong tay ta." Trần Phỉ nhìn xem Lữ Phiền, nhẹ giọng cười một tiếng, tay phải hơi nắm chặt.

Lữ Phiền nghe được Trần Phỉ, con mắt không tự chủ được trừng lớn, vừa định phản bác Trần Phỉ cuồng vọng vô tri, vô tận thống khổ gia tăng trên thân thể, sau một khắc, Lữ Phiền trước mắt một vùng tăm tối.

Đến chết, một ngụm oán khí cũng không kịp trút xuống, Lữ Phiền liền đã thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ phất tay, đem Lữ Phiền vết tích xóa đi, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía nhân tộc càn khôn thành phương hướng mà đi.

Mà giờ khắc này, nhân tộc cương vực bên trong, theo hai cỗ rõ ràng thuộc về Khai Thiên cảnh bỏ mình quy tắc sóng cộng hưởng động nổi lên, các tộc thám tử trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Cái này Khai Thiên cảnh, chết được quá nhanh.

Đợi các tộc thám tử trông thấy Trần Phỉ bình yên trở về, các loại suy đoán xuất hiện ở chung quanh chủng tộc trong lòng..