Chương 1155: Tán tu chi vương

Chương 1155: Tán tu chi vương

Xuất hiện tại nhân tộc Càn Khôn thành bên trong các tộc thám tử, tu vi cao nữa là liền Dung Đạo cảnh, cho nên bọn hắn đủ khả năng bắt được tin tức, kỳ thật rất có hạn.

Trần Phỉ trước đó một bước vạn dặm, trực tiếp vượt qua đến Nam Long Đồ trước mặt bọn hắn, các tộc thám tử căn bản là theo không kịp đi, cũng không dám cùng.

Dù sao Dung Đạo cảnh muốn giám sát Khai Thiên cảnh, nhiều nhất chính là thông qua các loại chi tiết đến tin đồn thất thiệt.

Nếu là dám can đảm đi theo Khai Thiên cảnh đằng sau, vài phút liền bị bắt được, tiếp lấy một chưởng vỗ chết.

Trần Phỉ chiến lực khẳng định bất phàm, điểm ấy đã từ Huyễn tộc cùng Phong tộc Xích tộc bên kia, truyền ra không ít tin tức ngầm.

Nhưng Trần Phỉ chiến lực, cụ thể đạt đến trình độ gì, trước đó vẫn luôn là suy đoán.

Bây giờ, theo hai cái Khai Thiên cảnh thân tử đạo tiêu, hơn nữa còn là nhanh như vậy tốc độ bỏ mình, một chút đem Trần Phỉ chiến lực tăng lên tới một vị trí.

Chung quanh các tộc bây giờ là không biết xâm phạm chính là một tộc kia Khai Thiên cảnh, nhưng bọn hắn vô ý thức cảm thấy, xâm phạm khẳng định là Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Liền không có một vòng bên cạnh chủng tộc, nghĩ tới là Khai Thiên cảnh trung kỳ, dù sao cái này quá mức không hợp thói thường.

Trần Phỉ dạng này Khai Thiên cảnh sơ kỳ, một người liên tiếp chém giết hai cái cùng giai Khai Thiên cảnh, đã coi như là cường hãn vô cùng biểu hiện.

Trải qua trận này, xem như thấy rõ nhân tộc một chút lực lượng, lại nhân tộc lại có Huyễn tộc đứng ở phía sau, nhân tộc chưởng khống cái này một mảnh cương vực, xem như để xung quanh các tộc miễn cưỡng nhận đồng xuống tới.

Nghe nói Nhân tộc này Trần Phỉ, tu hành niên hạn không hề dài, Khai Thiên cảnh sơ kỳ khả năng không phải đỉnh phong, tương lai đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, cũng không phải chuyện không thể nào.

Xung quanh các tộc điều tra nhân tộc tâm, trừ khử không ít, chuyện hôm nay, xem như một cái không lớn không nhỏ lập uy.

Đương nhiên, nếu như các tộc nếu là biết chết là hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, vậy cái này cũng không phải là lập uy, mà là làm kinh sợ.

Bởi vì nhân tộc nếu là có lực lượng như vậy, có thể trực tiếp giết mặc xung quanh bất luận cái gì nhất tộc, đơn giản có thể đem bọn hắn dọa cho chết.

Càn Khôn thành phủ thành chủ trong mật thất, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, ngay tại kiểm kê thu hoạch lần này.

Không thể không nói, vẫn là Khai Thiên cảnh trung kỳ xuất thân giàu có, mà Nam Long Đồ bọn hắn loại này chuyên môn sát thủ, thân gia còn muốn càng thêm phong phú một chút.

Vẻn vẹn trung phẩm Nguyên tinh liền có mười ba vạn, các loại thiên tài địa bảo nếu như cầm đi bán đi, còn có thể bán cái bảy vạn tả hữu.

Còn có hai kiện trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, giá trị cực lớn khái tại tám vạn tả hữu.

Như thế một tăng theo cấp số cộng, trọn vẹn hai mươi tám vạn trung phẩm Nguyên tinh. Trần Phỉ chạy một vòng, trong túi trung phẩm Nguyên tinh một chút trở nên giàu có, không còn như vậy giật gấu vá vai.

Gần nhất một đoạn khổ tu, mỗi ngày vỡ nát một ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh, đã sớm đem Trần Phỉ trong túi trung phẩm Nguyên tinh nhanh tiêu hao hết.

Trần Phỉ còn tại buồn rầu, tiếp xuống nên đi chỗ nào tìm kiếm trung phẩm Nguyên tinh, bây giờ ngược lại là một chút giải quyết vấn đề này.

Chỉ cần đem linh tài cùng trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo bán thành tiền, Trần Phỉ tiếp xuống hơn nửa năm, đều có thể không cần là trung phẩm Nguyên tinh không đủ mà phiền não.

Trần Phỉ nếu như mỗi ngày vỡ nát trung phẩm Nguyên tinh biến nhiều, nhưng thật ra là có thể tu luyện nhanh hơn hiệu suất, chỉ là không có đủ tính so sánh giá cả, Trần Phỉ bây giờ còn không cách nào dạng này tu luyện.

Nếu như thực sự thiếu tiền, kia hé mở Thiên Độn phù cũng có thể cầm đi bán.

Chính Trần Phỉ nắm giữ không gian cùng nhân quả quy tắc, nếu như từ Trần Phỉ đến thi triển Thiên Độn phù, có thể đem cái này thừa ba thành hiệu quả Thiên Độn phù, vung ra là sáu thành, thậm chí là bảy thành hiệu lực.

Cho nên trương này Thiên Độn phù đối với Trần Phỉ mà nói, cũng là rất khó được, dù sao Trần Phỉ Thất giai Trấn Thương Khung, bây giờ còn tại nhập môn giai đoạn, cái kia sắp chết tiêu tán đặc tính, còn không có thành hình.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Cương Vũ Thần Quyết!"

Đem không trọn vẹn Thiên Cương quy chân quyết cùng sao băng cuồng giết dung nhập vào Lan Vũ Thần Quyết bên trong, đạt được một môn càng cường đại hơn công pháp.

Cứ việc vẫn là trên Thất giai phẩm cấp độ, nhưng cũng từ lúc trước mới vào thượng phẩm, đến tiếp cận Thất giai cực phẩm vị trí.

Bất quá Thất giai công pháp cực phẩm là một đạo khảm, muốn bước qua cái này khảm, chỉ sợ cần nhiều môn Thất giai thượng phẩm công pháp dung hợp mới có thể thành công.

Phương pháp đơn giản nhất, dĩ nhiên chính là cầm tới một môn Thất giai công pháp cực phẩm, nhưng tương tự, đây cũng là khó khăn nhất một loại phương thức.

Tâm quỷ ti là một cái đường tắt, nhưng cho dù là trong lòng quỷ trong Ti, muốn hối đoái một môn Thất giai công pháp cực phẩm, cần đại giới cũng là tương đối lớn.

Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên bọn hắn trong lòng quỷ ti nhiều năm như vậy, cũng không có đổi được Thất giai công pháp cực phẩm.

Mới Thiên Cương Vũ Thần Quyết độ thuần thục trượt xuống đến Tinh Thông cảnh hơn phân nửa vị trí, Trần Phỉ ngược lại là không có để ý, dù sao giờ phút này trong tay còn có hai phần Khai Thiên cảnh trung phẩm linh túy không có sử dụng.

Chỉnh lý tốt lần này thu hoạch, một phần linh túy bay ra, Trần Phỉ đem nó trực tiếp bóp nát, sau một khắc, nồng đậm linh cơ trải rộng toàn bộ mật thất, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Một lát sau, linh cơ tiêu tán, Trần Phỉ xuất ra một phần khác linh túy, đem nó bóp nát, tiếp tục đắm chìm trong trong tu luyện.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, Hàn Nam thành đông thành một gian trong sân, mấy thân ảnh chính tụ tập cùng một chỗ.

Hàn Nam thành tại Huyền Linh vực nội có chút nổi danh, đây là một tòa tán tu chi thành, thành chủ càng là một vị Khai Thiên cảnh cường giả tối đỉnh, nghe đồn những năm này, Hàn Nam thành thành chủ ngay tại nếm thử đột phá Bát giai.

Một khi Hàn Nam thành thành chủ thành công, kia Hàn Nam thành tại Huyền Linh vực địa vị lại đem hoàn toàn khác biệt.

Liêu Hạp cũng là một cái tán tu, cho nên lâu dài ở tại Hàn Nam thành bên trong, ở chỗ này, chẳng những địa vị cao thượng, mà lại tu luyện cần thiết chi vật, cũng cơ hồ đều có thể đạt được thỏa mãn.

Đông thành căn này chiếm diện tích rộng ốc viện lạc, là thuộc về Liêu Hạp chỗ ở.

Giờ phút này viện lạc bên trong mấy thân ảnh tụ tập, bởi vì thuộc về Lữ Phiền hồn bài vỡ vụn.

Lữ Phiền hồn bài ngày thường cũng không tại Liêu Hạp trong tay, mà là tại hắn những cái kia Khai Thiên cảnh sơ kỳ tùy tùng trong tay.

Liêu Hạp bình thường sẽ thu một chút Dung Đạo cảnh đỉnh phong người tu hành, làm mình tôi tớ, một khi những ngày này tư không tệ tôi tớ may mắn đột phá đến Khai Thiên cảnh, thân phận liền sẽ chuyển biến thành tùy tùng.

Tôi tớ đi theo từ kém một chữ, địa vị lại là sai lệch quá nhiều.

Khai Thiên cảnh không thể nhục, Liêu Hạp đối với Khai Thiên cảnh sơ kỳ cũng cho đầy đủ địa vị, cùng Lục giai Dung Đạo cảnh có cách biệt một trời.

Cho nên Liêu Hạp bên người Khai Thiên cảnh, số lượng vẫn là có không ít, qua nhiều năm như thế, chừng bảy vị đi theo bên người.

Thậm chí còn có một vị đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, cho nên Liêu Hạp bên người lực lượng có chút cường đại, cũng không phải là một người cô đơn.

Lần trước tiến về Hắc Thạch vực, Liêu Hạp là vừa vặn tại Hắc Thạch vực phụ cận, dứt khoát một mình tiến vào Hắc Thạch vực, miễn cho mất tiên cơ.

"Có người giết Lữ Phiền, bây giờ Liêu tôn không trong phủ, chúng ta nên xử lý như thế nào?" Trọng Vi Nghi đem Lữ Phiền tổn hại hồn bài đặt lên bàn, trầm giọng nói.

Trong phòng mấy cái Khai Thiên cảnh quay đầu nhìn về phía ở giữa một vị, Vạn Mạnh Chí, Khai Thiên cảnh trung kỳ, bình thường Liêu Hạp không tại, chuyện lớn chuyện nhỏ căn bản là Vạn Mạnh Chí đến quyết đoán.

Vạn Mạnh Chí không nói gì, nhìn xem trên bàn vỡ vụn hồn bài.

Đối với Lữ Phiền cái này Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Vạn Mạnh Chí có chút ấn tượng, là Liêu Hạp tại Hắc Thạch vực tân thu một cái tôi tớ.

Tôi tớ sinh tử, cũng không phải là chuyện quan trọng gì, bởi vì tả hữu bất quá một cái Dung Đạo cảnh, mà lại đi vào trong phủ thời gian cũng vô cùng ngắn, không có cái gì cảm tình sâu đậm.

Nhưng tôi tớ có thể từ bọn hắn đến giết, tuyệt đối không thể từ cái khác người tu hành đến, đây là mặt mũi vấn đề.

"Trước tra rõ ràng là ai giết." Vạn Mạnh Chí suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

"Điều tra, Lữ Phiền trước đó trong lòng quỷ ti hạ cái diệt sát nhân tộc nhiệm vụ, bất quá nhiệm vụ này hơn hai tháng không có bị xác nhận, ngược lại gần nhất bị tâm quỷ trong Ti sát thủ tiếp nhận, Lữ Phiền đi theo sát thủ cùng nhau đi." Trọng Vi Nghi thấp giọng nói.

Tâm quỷ ti kỳ thực chính là một cái sinh ý trận, chỉ cần nguyện ý dùng tiền, không phải tâm quỷ ti cơ mật, kia rất nhiều tin tức một chút liền có thể mua được.

Trọng Vi Nghi bỏ ra một chút trung phẩm Nguyên tinh, liền được gần nhất Lữ Phiền tất cả tin tức.

"Nhân tộc?" Vạn Mạnh Chí khẽ giật mình, đây là chủng tộc gì.

"Hắc Thạch vực nhân tộc, gần nhất theo Huyễn tộc cùng nhau đi vào Huyền Linh vực, Huyễn tộc còn đem trước đó Vu Mông tộc cương vực cho nhân tộc, gần nhất ở mảnh này khu vực lưu truyền sôi sùng sục." Trọng Vi Nghi cười nói.

Vạn Mạnh Chí lông mày khẽ nhúc nhích, nhớ tới gần nhất xác thực có nghe được tin tức này, chỉ là tin tức này đối Hàn Nam thành cơ hồ không có ảnh hưởng, Vạn Mạnh Chí cũng không có coi là chuyện đáng kể.

"Lữ Phiền là bị cái này nhân tộc giết?" Vạn Mạnh Chí trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Chỉ là một cái Hắc Thạch vực nguyên sinh chủng tộc, sẽ không cho là có Huyễn tộc chỗ dựa, liền có thể tùy ý đánh giết bọn hắn phủ thượng tôi tớ không thành!

"Có thể là, cũng có thể là không phải, xác nhận Lữ Phiền nhiệm vụ là Khai Thiên cảnh trung kỳ, mà lại là hai cái, bây giờ cũng đã chết." Trọng Vi Nghi cau mày nói.

Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên chết rồi, đối với tâm quỷ ti mà nói đã không có giá trị. Không có giá trị Khai Thiên cảnh trung kỳ, liền có thể lấy ra mua bán.

Vạn Mạnh Chí con mắt có chút trợn to, chết mất hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ?

Theo bản năng, Vạn Mạnh Chí liền đem nhân tộc loại bỏ.

Liền Hắc Thạch vực địa phương như vậy, ra cái Khai Thiên cảnh đều ghê gớm, nơi nào có năng lực chém giết Khai Thiên cảnh trung kỳ, hơn nữa còn liên sát hai cái.

Nếu quả thật có lực lượng như vậy, cho dù là mấy người bọn hắn phóng đi nhân tộc, đây chẳng phải là cũng phải bị nhất cử xoá bỏ?

"Ta cố ý phái thám tử đi nhân tộc cương vực, tại Lữ Phiền hồn bài vỡ vụn trước, nhân tộc Khai Thiên cảnh xác thực ra khỏi thành, lại ra khỏi thành về sau, có hai cái Khai Thiên cảnh tiêu tán quy tắc cộng minh." Trọng Vi Nghi nói.

Trong phòng cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh, giờ phút này nghe Trọng Vi Nghi, nhíu mày, làm sao manh mối lại toàn bộ chỉ hướng nhân tộc.

"Có phải trùng hợp hay không?" Trong đó một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ thấp giọng nói.

"Có khả năng, cái này Nhân tộc Khai Thiên cảnh nghe nói chỉ là vừa mới đột phá, mà lại ra khỏi thành cũng không lâu lắm, liền có hai cái Khai Thiên cảnh tiêu tán quy tắc cộng minh, tốc độ quá nhanh." Trọng Vi Nghi nhẹ gật đầu.

Tất cả manh mối chỉ hướng nhân tộc, nhưng hết lần này tới lần khác nhân tộc Khai Thiên cảnh lại không có hoàn thành chuyện này năng lực, mà lại chém giết hiệu suất không khỏi quá nhanh, nghe càng phát không chân thực.

"Hạ cái nhiệm vụ cho tâm quỷ ti, để bọn hắn giúp chúng ta tra tìm Lữ Phiền nguyên nhân cái chết." Vạn Mạnh Chí suy nghĩ một chút, cấp ra một cái tương đối ổn thỏa phương pháp.

Trọng Vi Nghi mấy cái liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, nhân tộc Càn Khôn thành.

Trần Phỉ thân hình phiêu phù ở trong mật thất, sau một khắc, tám đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện ở chung quanh, khó phân thật giả, tám môn trận lực lượng tràn ngập toàn bộ mật thất..