Chương 1156: Ta rất sợ hãi

Chương 1156: Ta rất sợ hãi

Mới công pháp Thiên Cương Vũ Thần Quyết, trước đó dung hợp thời điểm, Trần Phỉ chủ yếu khuynh hướng chính là Thiên Cương quy chân quyết môn này trận thế công pháp.

Sao băng cuồng giết tự nhiên cũng rất tốt, nhưng là loại này càng thụ thương càng mạnh công pháp, cùng Trần Phỉ ít nhiều có chút không hợp, dù sao Trần Phỉ một mực theo đuổi, là bảo trì đỉnh phong chiến lực.

Chân lộ ra vẻ mệt mỏi thời điểm, đã là sắp chết trọng thương, sắp nâng không nổi kiếm.

Cho nên đối sao băng cuồng giết, Trần Phỉ chỉ hấp thu ở trong vận chuyển thần hồn cùng nguyên lực tinh hoa bộ phận, đối Thiên Cương quy chân quyết ngược lại là dung hợp đại bộ phận.

Không gian quy tắc, đối với bày trận có cực lớn tăng thêm, giống như giờ phút này Trần Phỉ thi triển tám môn trận, liền muốn so trước đó Tạ Xương Tuyên càng thêm trôi chảy.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Trần Phỉ bây giờ đem Thiên Cương Vũ Thần Quyết tu luyện đến viên mãn cảnh, cũng có được không nhỏ quan hệ.

Hai phần Khai Thiên cảnh trung phẩm linh túy xuống dưới, Trần Phỉ các hạng tiến bộ đều rất lớn, ngoại trừ mới công pháp lại tu luyện từ đầu đến viên mãn cảnh, để Trần Phỉ nắm giữ trận tu đối với địch phương thức, tại quy tắc chưởng khống bên trên, cũng là tiến thêm một bước.

Địa thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ lần nữa thành công chưởng khống một đầu, bây giờ thần hồn nội địa thứ cấp quy tắc đã hoàn chỉnh có được ba đầu, hai phần linh túy tiết kiệm được Trần Phỉ gần một năm khổ tu.

Làm từng bước, lại có hai năm liền có thể nắm giữ còn lại hai đầu địa thứ cấp quy tắc, đến lúc đó liền có thể nhất cử đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Thất giai Trấn Thương Khung, tiến bộ cũng coi như không tệ, đạt đến nhập môn cảnh năm thành vị trí, cái này khiến Trần Phỉ thể phách bên trong nhân quả quy tắc càng thêm hoàn thiện.

Về phần thể phách cường độ, cũng tăng lên không ít, nhưng nhân quả quy tắc cũng không phải là chủ yếu cường hóa thể phách quy tắc, cho nên cũng không có làm sơ quy tắc của lực lượng rõ ràng như vậy hiệu quả.

Nhiều nhất chính là để Trần Phỉ mới vào Khai Thiên cảnh hậu kỳ thể phách, tăng lên tới Khai Thiên cảnh hậu kỳ bên trong quả nhiên vị trí.

Muốn chất biến, tối thiểu muốn chờ Trấn Thương Khung đột phá đến tinh thông, mới có thể làm đến.

Trong mật thất, tám cái khó phân thật giả Trần Phỉ cộng đồng hướng về phía trước phóng ra một bước, tiếp lấy tám đạo thân ảnh biến thành hơn một trăm đạo.

Cái này hơn một trăm đạo thân ảnh khí tức không cao, chỉ có Dung Đạo cảnh, chính là Trần Phỉ thần thông vãi đậu thành binh cụ hiện ra chiến binh.

Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Thiên Cương Vũ Thần Quyết, trận thế mượn thiên địa chi lực, tiếp lấy quán chú đến chiến binh bên trong, chiến binh khí tức bắt đầu bay vụt, tiếp lấy lại dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ.

Bất quá thời gian nháy mắt, hơn một trăm cái chiến binh biến mất không thấy gì nữa, trong mật thất chỉ còn lại bốn đạo thân ảnh, một cái là Trần Phỉ bản tôn, còn lại ba cái thì là chiến binh.

Ba cái chiến binh, toàn bộ đều là Khai Thiên cảnh sơ kỳ cảnh giới.

Đây chính là Thiên Cương Vũ Thần Quyết một cái mới tăng lên, đến trận thế trợ lực, Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh số lượng nhiều ra một cái, mà lại ba cái Khai Thiên cảnh chiến binh ở giữa, có thể phối hợp thi triển Thất giai trận thế.

Nếu như lúc trước, Trần Phỉ chiến binh liền có trình độ này, kia trước đó chiến binh chặn đường Nam Long Đồ, sẽ không ở sau hai ba chiêu, liền bị cưỡng ép đánh nổ.

Về thời gian không nói nhiều, ba cái chiến binh tổ kiến Thất giai trận thế, chỉ cầu cản đường, không cầu chém giết tình huống dưới, đem Thất giai Khai Thiên cảnh trung kỳ cản cái một khắc đồng hồ, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Thậm chí muốn toàn thân trở ra, đều có hi vọng. Đương nhiên, đối với chiến binh mà nói, toàn thân trở ra cũng không có cái gì tất yếu.

Về phần muốn nói chém giết, kia nhiều ít vẫn là kém chút ý tứ, dù sao Khai Thiên cảnh mỗi Nhất giai ở giữa, thực lực chênh lệch cực lớn, trừ phi Trần Phỉ có thể ngưng tụ ra năm cái Khai Thiên cảnh chiến binh, này sẽ là mặt khác một phen cục diện.

Trần Phỉ phất tay, ba cái chiến binh biến mất không thấy gì nữa.

Một ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh xuất hiện, Trần Phỉ vừa muốn vỡ nát những này trung phẩm Nguyên tinh, tay phải không khỏi có chút dừng lại.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem này một ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh thu sạch lên, hướng về phía trước phóng ra một bước, người đã tại ngoài vạn dặm.

Trần Phỉ mấy bước bước ra, hướng phía 300 vạn dặm bên ngoài treo nhâm bình nguyên mà đi.

Treo nhâm bình nguyên tại vài vạn năm trước đó, vẫn là một mảnh hoang dã, ở trong sản xuất linh tài cực ít, mặc dù có cũng chỉ là Ngũ giai linh tài phía dưới.

Đây đối với Huyền Linh vực loại này động một tí chính là Thất giai Khai Thiên cảnh địa vực mà nói, treo nhâm bình nguyên có giá trị quá thấp, cho nên xung quanh chủng tộc cũng không có đem nó thu nhập đến mình cương vực bên trong.

Ngược lại là đem nó xem như chủng tộc cương vực giảm xóc khu vực, một mực để đó không dùng ở nơi đó.

Về sau, treo nhâm bình nguyên bên trên trong vòng một đêm ra một tòa treo nhân thành.

Cái này bị lúc ấy chung quanh mấy cái chủng tộc biết được về sau, trong lòng có chút bất mãn.

Cái này treo nhâm bình nguyên chúng ta có thể không cần, nhưng ngươi muốn ở chỗ này lập thành, tối thiểu cũng muốn hỏi qua ý kiến của chúng ta mới có thể.

Lúc ấy xung quanh mấy cái chủng tộc, trực tiếp phái ra mấy cái Khai Thiên cảnh tiến về, kết quả, tự nhiên là không có kết quả gì.

Ngay lúc đó mấy cái Khai Thiên cảnh khí thế hùng hổ đến treo nhân thành về sau, chỉ có một chủng tộc Khai Thiên cảnh chạy trốn trở về, cái khác toàn bộ bỏ mình.

Mà cái này chạy trở về Khai Thiên cảnh, không phải là bởi vì thực lực cao bao nhiêu, thuần túy chính là kia treo nhân thành cần hắn trở về truyền một lời, về sau nơi này thuộc về treo nhân thành.

Nếu như không đồng ý, có thể tiếp tục phái Khai Thiên cảnh đến đây thương lượng, nhưng là cam đoan cái cuối cùng đều chớ nghĩ sống lấy trở về.

Chính là như vậy bá đạo, mà bá đạo phía sau nguyên nhân cũng rất đơn giản, nơi này bị tâm quỷ ti coi trọng, ở chỗ này xếp đặt một cái phân bộ, cứ như vậy gọn gàng dứt khoát.

Tâm quỷ ti kỳ thực sự Huyền Linh vực các đại thành trì bên trong, đều có thiết lập cơ quan, người tu hành muốn thu phát nhiệm vụ, đều rất đơn giản.

Bất quá muốn phục vụ đúng chỗ, vẫn là đến loại này phân bộ càng tốt hơn  ở trong có các hạng tài nguyên càng nhiều.

Trần Phỉ ban đầu ở Vu Sư Duệ trong trí nhớ, có đọc được qua một chút tâm quỷ ti tư liệu, nhưng bởi vì chỉ là đọc một đoạn ký ức, đạt được tin tức kỳ thật rất ít.

Trải qua lần này Nam Long Đồ hai cái mảnh vỡ kí ức, Trần Phỉ xem như đối tâm quỷ ti có tương đối toàn diện hiểu rõ.

Tiêu hóa xong hai phần Khai Thiên cảnh trung kỳ linh túy về sau, Trần Phỉ quyết định đến chỗ này tâm quỷ ti phân bộ đến xem thử.

Tâm quỷ ti đối với không hiểu rõ người tu hành mà nói, chính là một cái hồng thủy mãnh thú, thuộc về chỉ sợ tránh không kịp tồn tại đáng sợ.

Nhưng đối thực sự hiểu rõ người tu hành tới nói, nếu như ngươi lá gan đủ lớn, thực lực cũng đủ mạnh, nơi này xác thực có thể giúp ngươi nhanh chóng trưởng thành.

Người tu hành cùng tâm quỷ ti quan hệ, xem như một loại cùng có lợi, đương nhiên, tâm quỷ ti rút đi lợi nhuận khẳng định là chiếm cứ đầu to, đây là không thể nghi ngờ.

Trần Phỉ lúc đầu nghĩ là an ổn vỡ nát trung phẩm Nguyên tinh, sau đó bế quan tu luyện, chậm là chậm một chút, nhưng thắng ở ổn thỏa.

Nhưng Trần Phỉ nghĩ đến Liêu Hạp cái này Khai Thiên cảnh hậu kỳ, trong lòng ít nhiều có chút không quá thoải mái.

Bình thường tới nói, giết một cái Dung Đạo cảnh tôi tớ, đối với Khai Thiên cảnh hậu kỳ Liêu Hạp mà nói, căn bản ngay cả sự tình cũng không bằng.

Nhưng cái này có cái tiền đề, đó chính là Trần Phỉ cũng là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, song phương tu vi cảnh giới tương đương, kia vì một cái Dung Đạo cảnh tôi tớ, Liêu Hạp cũng sẽ không làm cái gì.

Nhưng Trần Phỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, nhân tộc là nguyên lai Hắc Thạch vực nhỏ yếu chủng tộc.

Một khi Liêu Hạp bên kia tra ra Lữ Phiền chết tại Trần Phỉ trong tay, vậy liền biến thành một loại khiêu khích.

Lúc này, Liêu Hạp sẽ đối với nhân tộc, sẽ đối với Trần Phỉ như thế nào, hoàn toàn quyết định bởi tại Liêu Hạp tâm tình.

Liêu Hạp tâm tình tốt, khả năng trực tiếp không để ý đến chuyện này, nhưng nếu như Liêu Hạp tâm tình không tốt, vậy hắn liền sẽ bắt người tộc đến trút giận.

Loại này đem mình cùng chủng tộc vận mệnh, giao tại cái khác người tu hành tâm tình tốt xấu bên trên, cái này khiến Trần Phỉ rất không có cảm giác an toàn.

Bây giờ Trần Phỉ, thần hồn cùng nguyên lực một cái hoàn chỉnh chủ quy tắc, thể phách có được hai cái hoàn chỉnh chủ quy tắc, so Thất giai trung kỳ mạnh, nhưng lại so ra kém Thất giai Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Cho dù là dựa theo bình thường nhất phương thức đột phá Khai Thiên cảnh hậu kỳ, thần hồn nguyên lực thể phách đều có được hai cái chủ quy tắc, còn có cảnh giới thuế biến mang tới tinh khí thần hồn thuế biến.

Liêu Hạp giết không chết Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ muốn đối Liêu Hạp như thế nào, cũng rất khó làm được.

Nhưng Liêu Hạp muốn đối nhân tộc như thế nào, vậy liền thật dễ như trở bàn tay.

Tiếp tục dùng trung phẩm Nguyên tinh tu luyện, Trần Phỉ muốn hai năm sau mới có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, quá chậm.

Không phải Trần Phỉ không muốn đàng hoàng bế quan tu luyện, thật sự là cái này thế đạo buộc Trần Phỉ, không ngừng chạy vọt về phía trước chạy, cho nên Trần Phỉ lựa chọn đi tâm quỷ ti.

300 vạn dặm, Trần Phỉ dùng một lát thời gian đuổi tới, tiếp lấy liền thấy được một tòa hùng thành sừng sững phía trước.

Treo nhân thành muốn so Trần Phỉ trong tưởng tượng phồn hoa rất nhiều, nơi này mặc dù là tâm quỷ ti một cái phân bộ, nhưng cũng không cấm cái khác người tu hành tới này sinh hoạt kinh thương.

Cho nên gan lớn, dứt khoát trường kỳ ở tại treo nhân thành, có cái gì không thể xuất thủ hoặc là không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, cũng đều sẽ lựa chọn tại treo nhân thành nội mua bán rơi.

Chỉ cần bán ra đồ vật, nên nộp lên trích phần trăm không có ít, tâm quỷ ti rất hoan nghênh từng cái chủng tộc người tu hành lại tới đây.

Trần Phỉ xuất ra một cái mặt nạ che khuất khuôn mặt, đồng thời khí tức trên thân cũng bị mặt nạ lẫn lộn.

Trần Phỉ một bước phóng ra, xuất hiện tại treo nhân thành dưới cửa thành, tiếp lấy bước vào thành nội.

Thành nội ngược lại là không có để cho bán âm thanh, cũng không có quầy hàng, hai bên đường phố là chỉnh tề cửa hàng, trong cửa hàng bán lấy các loại thiên tài địa bảo cùng binh khí.

Tại treo nhân thành nội, nếu như muốn bán chút không thể xuất thủ, có thể trực tiếp mướn một cửa hàng. Bán xong hoặc là không muốn bán, đem nên giao tiền giao đủ, liền có thể trực tiếp rời đi.

Trần Phỉ nhìn lướt qua chung quanh, hướng thẳng đến thành nội lớn nhất cửa hàng đi đến, nơi đó là treo nhân thành chân chính khu vực hạch tâm, tâm quỷ ti tiếp phát nhiệm vụ địa phương.

Bước vào cửa hàng, Trần Phỉ nhìn một chút, trực tiếp đi vào trước một cái quầy ngồi xuống.

"Khách quan, có gì cần?" Tâm quỷ ti chấp sự trên mặt tươi cười, khách khí hỏi.

Nếu như bỏ qua nơi này là tâm quỷ ti, cái này tra hỏi càng giống là đối phương đang hỏi ngươi cần ăn chút gì.

"Muốn mua chút tin tức." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Không biết khách quan cần gì dạng tin tức, ở chỗ này, mỗi loại tin tức căn cứ thu hoạch khó dễ trình độ, giá cả cũng không giống nhau."

Tâm quỷ ti chấp sự nhẹ gật đầu, tiếu dung không giảm, đồng thời một tầng ngăn cách theo dõi trận thế dâng lên, đem chung quanh bao phủ, phòng ngừa cái khác người tu hành nghe thấy.

"Nếu như muốn một cái đối Khai Thiên cảnh tu luyện, đều có tương đối lớn xúc tiến tác dụng linh cơ nồng độ, có cái gì tương đối tốt phương pháp?"

Tâm quỷ ti tiếp phát sát thủ nhiệm vụ, làm người biết rõ, nhưng kỳ thật mua bán tin tức cũng là tâm quỷ ti lợi nhuận đầu to, cùng những tin tình báo kia thương nhân nhưng thật ra là một chuyện.

Tại Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên trong trí nhớ, nếu như tiền trên người ngươi đủ nhiều, trong lòng quỷ ti có thể có được chỉ điểm, hoàn toàn không thua tại những cái kia Bát giai cường đại chủng tộc.

Điều kiện tiên quyết là, đầy đủ có tiền. (tấu chương xong).