Chương 1157: Đánh đòn phủ đầu

Chương 1157: Đánh đòn phủ đầu

Tiền có thể thông thần, cái này trong lòng quỷ ti cực kỳ tả thực.

Trần Phỉ tiền cũng không nhiều, Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên hai cái trợ giúp về sau, trước mắt trong túi tài sản cũng liền giá trị ba mươi vạn trung phẩm Nguyên tinh trên dưới.

Trước đó không phải vỡ nát Nguyên tinh, chính là vỡ nát linh túy, hay là trước đó quy tắc tinh thạch, cực kỳ đơn giản thô bạo.

Đương nhiên, hiệu quả nhưng thật ra là rất tốt.

Trần Phỉ muốn nhìn một chút, tại Huyền Linh vực nếu như muốn nồng độ đủ cao linh cơ, còn có hay không cái khác tốt hơn phương pháp.

"Tại Huyền Linh vực, có năm loại tương đối dễ dàng thực hiện phương pháp, tin tức này cần năm trăm trung phẩm Nguyên tinh." Tâm quỷ ti chấp sự trong tay xuất hiện một khối ngọc giản  chờ đợi Trần Phỉ quyết định.

Tốt

Trần Phỉ phất tay, năm trăm khối trung phẩm Nguyên tinh chứa vào mặt bàn một cái trong túi áo.

Cái túi này một phía khác thông hướng những vị trí khác, trung phẩm Nguyên tinh đi vào liền biến mất không còn tăm tích.

Tâm quỷ ti chấp sự xác nhận trung phẩm Nguyên tinh đầy đủ, mỉm cười đem trong tay ngọc giản đặt ở trên mặt bàn.

Trần Phỉ cầm qua ngọc giản, phân ra một phần tâm thần thăm dò vào trong đó.

Một lát sau, Trần Phỉ tâm thần rời đi ngọc giản, ngọc giản tùy theo vỡ vụn.

Năm loại phương pháp, loại thứ nhất cùng loại thứ hai, Trần Phỉ đã đang dùng, chính là vỡ nát trung phẩm Nguyên tinh cùng Khai Thiên cảnh linh túy, lợi dụng ở trong quy tắc mảnh vỡ, dẫn phát linh cơ tụ tập.

Bởi vì quá mức đơn giản thô bạo, lại hiệu suất thấp, bên trong ngọc giản cũng không đề cử, dù sao linh cơ cao, cũng chỉ là đề cao cảm ngộ công pháp và quy tắc một điểm hiệu suất.

Loại thứ ba phương pháp, chính là phục dụng chuyên môn đan dược, tác dụng cũng không phải đề cao linh cơ, mà là kéo lên thần hồn sinh động, đồng dạng có thể gia tăng công pháp cảm ngộ.

Bất quá loại đan dược này cũng không tiện nghi, phẩm giai đạt tới Thất giai trung phẩm, nhưng bởi vì hiệu quả lại không tệ, cho nên đan dược có chút cung không đủ cầu.

Tâm quỷ trong Ti có bán, một viên năm ngàn trung phẩm Nguyên tinh, hiệu quả tiếp tục ba ngày.

Đan dược này, Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên đều có dùng qua, nhưng chỉ là tại tu luyện lâm vào bình cảnh thời điểm, mới có thể phục dụng.

Mà lại đan dược đều có tính kháng dược, phục dụng nhiều, hiệu quả cũng sẽ yếu bớt.

Trần Phỉ đánh giá một chút, loại này tên là Khải Linh Đan đan dược, hiệu quả xác thực muốn so thô bạo vỡ nát năm ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh tốt, nhưng tốt cũng tương đối có hạn.

Tại tính kháng dược xuất hiện trước đó, Trần Phỉ ngược lại là có thể mua một chút trở về tu luyện.

Loại thứ tư phương pháp, Huyền Linh vực đầu bắc, có một cái tên là Vân tộc chủng tộc, tộc này cảnh nội có một cái Vân Cốc, ở trong linh cơ nồng đậm, Vân tộc Khai Thiên cảnh lâu dài ở trong đó tu luyện.

Vân tộc có được Thất giai Khai Thiên cảnh cường giả tối đỉnh, lại Vân Cốc chưa từng đối ngoại mở ra, tin tức này tương đương với không có giảng.

Loại thứ năm phương pháp, đi Yến Tộc đương khách khanh.

Yến Tộc cảnh nội đồng dạng có được một chỗ cùng loại Vân Cốc địa phương, nhưng linh cơ mức độ đậm đặc còn muốn thắng qua Vân Cốc, khách khanh hàng năm đều có thể miễn phí đạt được mười ngày ở bên trong thời gian tu luyện.

Yến Tộc là Huyền Linh vực nội có ít Bát giai chủng tộc, Thất giai Khai Thiên cảnh liền có thể trở thành Yến Tộc khách khanh, Yến Tộc đối khách khanh đãi ngộ coi như không tệ, nhưng Yến Tộc một khi gặp được phiền phức, khách khanh nhất định phải hết sức giúp đỡ.

Đều Khai Thiên cảnh, còn cho chủng tộc khác đương khách khanh, cho dù đối phương là Bát giai chủng tộc, vậy cũng phi thường khó chịu.

Cái này năm loại phương pháp nhìn xem đến, duy nhất đối Trần Phỉ hữu dụng, cũng chính là loại thứ ba phương thức.

Đồng thời, cũng làm cho Trần Phỉ cảm thụ một chút, tâm quỷ ti chào giá tàn nhẫn trình độ.

Cứ như vậy tin tức, lại muốn giá năm trăm khối trung phẩm Nguyên tinh, nhưng ngươi lại không thể nói tâm quỷ ti cho tin tức vô dụng, nó xác thực liệt kê ra Trần Phỉ vấn đề đáp án.

Về phần có thể hay không thực hiện, làm sao thực hiện, đó là ngươi vấn đề.

"Có hay không rèn đúc đại sư, ta trưng cầu ý kiến mấy vấn đề." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Mời khách quan chờ một chút."

Tâm quỷ ti chấp sự nhẹ gật đầu, không quá nửa khắc thời gian, một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

"Đây là ruộng đại sư, khách quan có gì cần, có thể cùng ruộng đại sư nói rõ."

Tâm quỷ ti chấp sự dẫn kiến một chút ruộng huyên, tiếp lấy thối lui ra khỏi trận thế, đem không gian để lại cho Trần Phỉ hai cái.

"Vị khách quan kia có chuyện gì, đều có thể nói rõ, lão phu nếu là làm được, sẽ thẳng thắn cáo tri, nếu là không cách nào hoàn thành, cũng sẽ nói ra."

Ruộng huyên đối Trần Phỉ ủi một chút tay, đúng là mảy may Khai Thiên cảnh hậu kỳ ngạo khí đều không có.

Trần Phỉ giờ khắc này, đối với tâm quỷ ti thần thông quảng đại, quả thật có tiến một bước ấn tượng. Cái này tâm quỷ ti, quả nhiên là đem tiền có thể thông thần, giải thích phát huy vô cùng tinh tế a.

Bất quá liền vừa rồi kia có quan hệ linh cơ vấn đề báo giá, cái này Khai Thiên cảnh hậu kỳ ruộng đại sư, chào giá có thể nghĩ.

"Ta có một người bạn, muốn đem cái này Khai Thiên Huyền Bảo tăng lên, nhưng có cái gì tốt phương pháp?"

Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung xuất ra, đưa về phía ruộng huyên.

Trần Phỉ muốn tăng lên Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, cái này luôn dựa theo trước kia phương pháp, khẳng định là có cực hạn.

Mà lại cái này Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung phẩm giai, từ đầu đến cuối đều là cùng Trần Phỉ cân bằng, có thể cho Trần Phỉ mang tới trợ giúp, kỳ thật phi thường có hạn.

Cái này kỳ thật không trách Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, chủ yếu là chính Trần Phỉ tu vi cảnh giới tăng lên quá nhanh.

Cảnh giới sau khi tăng lên, bắt đầu dùng cái khác binh khí linh túy đến trả lại Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, dẫn đến hai kiện binh khí phẩm giai, từ đầu đến cuối chỉ có thể cùng Trần Phỉ cân bằng.

Ruộng huyên không có tiếp nhận Tàng Nguyên Chung, mà là dụng tâm thần cảm giác, phòng ngừa hộ khách trong lòng có cái gì ngờ vực vô căn cứ.

Chính là như thế chuyên nghiệp, để cho người ta tìm không ra mao bệnh.

Ruộng huyên cảm giác chỉ chốc lát, nhìn xem Tàng Nguyên Chung bên trong kia gần như bạo lực đắp lên ra vết tích, lông mày có chút run rẩy một chút.

"Lão phu có thể ra mạnh tay luyện cái này Khai Thiên Huyền Bảo, nếu như muốn đem nó tăng lên tới Thất giai trung phẩm, lão phu muốn thu một vạn trung phẩm Nguyên tinh, có khác vật liệu đại khái tại ba vạn trung phẩm Nguyên tinh."

Ruộng huyên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, tiếp tục nói: "Đến lúc đó khách quan nhưng tại một bên quan sát, nếu là cảm thấy chỗ nào không ổn, đến lúc đó đều có thể nói ra."

Một vạn rèn đúc phí, tăng thêm ba vạn linh tài phí tổn, cái này kỳ thật cùng mua sắm một kiện Thất giai trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, đã không kém bao nhiêu.

"Ngoại trừ phương pháp này, còn có một cái thiên môn chi pháp, khách quan cũng có thể suy tính một chút."

Ruộng huyên nói, đem một khối ngọc giản đưa ra, nói tiếp:

"Đây là một môn tên là Kinh Thuế Quyết rèn đúc chi pháp, khó mà tu luyện, chỉ khi nào tu luyện thành công, đến lúc đó liền có thể tự mình động thủ, đem một kiện trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo chi lực, đều giá tiếp tại một món khác hạ phẩm Khai Thiên Huyền Bảo bên trên."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, còn có dạng này rèn đúc chi pháp?

Trần Phỉ phân ra tâm thần thăm dò vào đến bên trong ngọc giản, thấy được môn này vì Kinh Thuế Quyết rèn đúc chi pháp.

Cứ việc chỉ là Kinh Thuế Quyết đại cương, nhưng khi bên trong trình bày đạo lý lại là tinh diệu đến cực điểm.

"Binh khí cùng người tu hành khác biệt, ngươi bằng hữu kia trước đó tăng lên cái này Khai Thiên Huyền Bảo, đi chính là thô kệch đường lối, môn này Kinh Thuế Quyết cố gắng sẽ phù hợp hắn." Ruộng huyên cười nói.

"Giá bao nhiêu?"

Trần Phỉ động tâm, môn này Kinh Thuế Quyết thật đúng là thích hợp Trần Phỉ, cứ việc giá tiếp về sau, phẩm giai sau đó hàng bộ phận.

Thất giai trung phẩm đỉnh phong Khai Thiên Huyền Bảo, bị tái giá về sau, đoán chừng chỉ còn lại Thất giai trung phẩm trung đoạn vị trí, Thất giai trung phẩm trung đoạn giá tiếp, đó chính là mới vào Thất giai trung phẩm.

Nam Long Đồ cùng Tạ Xương Tuyên Khai Thiên Huyền Bảo, tại Thất giai trung phẩm trung đoạn, nếu như thuận lợi tái giá cho Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, kia Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung liền có thể thuận lợi thuế biến đến mới vào Thất giai trung phẩm vị trí.

Đối với cái khác Khai Thiên cảnh mà nói, đây cũng không phải là cái gì có lời sự tình.

Nhưng Trần Phỉ bên này, có khả năng tình huống dưới, vẫn là hi vọng Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung có thể một mực bồi tiếp mình đi xuống.

"Lão phu năm đó đạt được phương pháp này, có thể nói là trải qua thiên tân vạn khổ, lại phương pháp này cho dù đến Bát giai, đều có thể tiếp tục sử dụng."

Ruộng huyên phủ một chút mình chòm râu dê, mặt tươi cười nói: "Cho nên ta cũng không nhiều chào giá, mười vạn trung phẩm Nguyên tinh, phương pháp này khách quan liền có thể cầm đi."

"Năm ngàn!" Trần Phỉ lắc đầu, nói ra giá cả.

"Khục! Vị khách quan kia, giá cả không phải như thế nói, nào có một chút từ mười vạn xuống đến năm ngàn."

Ruộng huyên hít sâu một hơi, cái này nếu không phải trong lòng quỷ trong Ti, ruộng huyên vừa rồi kém chút nhịn không được một chưởng vỗ tới.

"Ta sợ ra cao, ngươi một lời đáp ứng." Trần Phỉ trên mặt không khỏi nổi lên tiếu dung.

Môn này Kinh Thuế Quyết không tệ, nhưng kỳ thật đối với tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh mà nói, cũng không thích hợp.

Cầm một kiện thành phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, đi giá tiếp đến một món khác thấp Nhất giai Khai Thiên Huyền Bảo bên trên, uy lực còn muốn hạ xuống một đoạn, cái này ít nhiều có chút bỏ bản cầu mạt ý tứ.

Cho nên môn này Kinh Thuế Quyết chân chính cần người tu hành có bao nhiêu, kỳ thật có thể nghĩ.

Ruộng huyên nghe được Trần Phỉ lời nói, nhịn không được cười lên, lắc đầu, nói: "Năm ngàn quá thấp, cái giá tiền này bán không được, chín vạn trung phẩm Nguyên tinh có thể ra cho ngươi."

"Sáu ngàn!" Trần Phỉ tăng giá một ngàn.

Một lát sau, trải qua cò kè mặc cả, Trần Phỉ dùng chín ngàn trung phẩm nguyên tinh giá cả, đem môn này Kinh Thuế Quyết cầm xuống.

"Khách quan, còn có cái gì cần sao?"

Ruộng huyên rời đi, tâm quỷ ti chấp sự xuất hiện, cười híp mắt nhìn xem Trần Phỉ.

"Ta muốn xác nhận tâm quỷ ti nhiệm vụ, có cái gì yêu cầu?" Trần Phỉ nói ra chuyến này trọng yếu nhất một cái mục đích, lấy giết nuôi bản thân.

"Khách quan là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, mới vừa vào tâm quỷ ti, cần giao nạp ba ngàn khối trung phẩm nguyên tinh tiền đặt cọc, đồng thời chỉ có thể xác nhận Khai Thiên cảnh trung kỳ trở xuống nhiệm vụ. Chờ khách quan hoàn thành mấy lần nhiệm vụ, tăng lên tại trong Ti phẩm giai, mới có thể xác nhận cao hơn nhiệm vụ."

Nghe được Trần Phỉ muốn nhập tâm quỷ ti, chấp sự nụ cười trên mặt càng sâu, bắt đầu kỹ càng giới thiệu một chút chi tiết.

Như là bình thường như thế nào nhận nhiệm vụ, như thế nào hồi bẩm nhiệm vụ hoàn thành tình huống, còn có chính là muốn có lưu một tia khí tức trong lòng quỷ ti.

Chỉ là khí tức, không cách nào xác định vị trí, cũng vô pháp làm cái khác quá nhiều chuyện, chỉ có thể dùng để xác định sinh tử, hiệu quả cùng hồn bài không kém bao nhiêu.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ lấy được một cái quyển trục, đây là một kiện cực phẩm đạo khí, hiệu quả chính là dùng để xem xét nhiệm vụ.

Trần Phỉ triển khai quyển trục, nhìn xem phía trên lít nha lít nhít nhiệm vụ, cùng mỗi kiện nhiệm vụ đằng sau cho ra ban thưởng.

Trần Phỉ liếc mấy cái, cuối cùng rơi vào mấy cái nhiệm vụ bên trên, toàn bộ đều là chém giết Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Trần Phỉ sẽ đem ánh mắt rơi vào phía trên, là bởi vì mấy cái này Khai Thiên cảnh sơ kỳ có cái cộng đồng thân phận, đều là Liêu Hạp tùy tùng.

Liêu Hạp lúc nào cũng có thể đến nhà, vậy có phải hay không thừa dịp hắn còn không có tìm đến trước, trước đem cánh chim gạt bỏ, thuận tiện kiếm lấy một chút nhiệm vụ ban thưởng a! (tấu chương xong).