Chương 1158: Kinh ra toàn bộ ổ rắn

Chương 1158: Kinh ra toàn bộ ổ rắn

Vào tâm quỷ ti, Trần Phỉ phát hiện tâm quỷ trong Ti đăng ký trong danh sách sát thủ không coi là nhiều, cái này tiền đặt cọc liền có thể ngăn lại tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Dù sao một kiện hạ phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, giá trị cũng chính là tại năm ba ngàn trung phẩm Nguyên tinh, kết quả nhập ngươi tâm quỷ ti, vậy mà liền muốn trước cho ba ngàn tiền đặt cọc, cái này Khai Thiên cảnh sơ kỳ làm sao chịu được.

Mà lại sát thủ cái nghề nghiệp này, đầu đừng lưng quần bên trên, nói không chừng lúc nào nhậm chức vụ thất bại, thân tử đạo tiêu.

Không phải đặc biệt tự tin người tu hành, sẽ rất ít lựa chọn gia nhập sát thủ cái nghề này.

Tâm quỷ ti đoán chừng chính là dùng cái này ba ngàn trung phẩm Nguyên tinh, làm cái si tra, đem những cái kia thật giả lẫn lộn Khai Thiên cảnh trước cho bài trừ bên ngoài, còn lại một chút quyết tâm muốn làm sát thủ Khai Thiên cảnh.

Còn có trên quyển trục lít nha lít nhít nhiệm vụ, ở trong chân chính ám sát nhiệm vụ thuộc về cực ít bộ phận, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nhiệm vụ ám sát yêu cầu tiền thù lao phi thường cao.

Chính ngươi không đi chém giết, hạ cái nhiệm vụ cứ để người tu hành đi chém giết, kia không cho ra một cái để tất cả mọi người giá vừa ý, tại sao có thể có Khai Thiên cảnh sẽ nhận nhiệm vụ này.

Dù sao, tâm quỷ ti còn muốn rút một phần trích phần trăm, cuối cùng mới có thể rơi xuống sát thủ trong tay.

Thật có phần này thân gia treo thưởng nhiệm vụ, bản thân mình liền có đầy đủ thực lực, vậy không bằng vọt thẳng quá khứ giết một chút, còn càng thêm bớt việc.

Cũng chính là một chút tình huống đặc biệt, tỉ như mục tiêu bối cảnh đặc thù, giết về sau sẽ có rất nhiều phiền phức, không tốt tự mình động thủ, mới có thể treo nhiệm vụ đến tâm quỷ ti.

Liêu Hạp thủ hạ mấy cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, chính là cái này tình huống.

Liêu Hạp cái này Khai Thiên cảnh hậu kỳ cảnh giới, đủ để chấn nhiếp rất nhiều người tu hành, ngươi nếu là không có đủ thực lực, lại giết Liêu Hạp thủ hạ, kia Liêu Hạp nhất định phải trả thù lại.

Nếu như nói chết cái Dung Đạo cảnh tôi tớ, chỉ là mặt mũi vấn đề, kia chết cái Khai Thiên cảnh tùy tùng, vậy thì không phải là mặt mũi, mà là lớp vải lót vấn đề, tổn hại Liêu Hạp hạch tâm lợi ích.

Trần Phỉ nhìn xem bốn ngàn trung phẩm nguyên tinh tiền thưởng, nhiệm vụ này cố chủ cũng là hạ ngoan tâm a, ra cao như vậy tiền.

Bất quá mấy cái này nhiệm vụ treo ở tâm quỷ ti, đã có một đoạn thời gian, nhưng bị xác nhận số lần cũng không tính nhiều.

Chỉ cần tiến vào tâm quỷ ti, những nhiệm vụ này đều có thể trông thấy, kia Liêu Hạp mấy tên thủ hạ biết mình bị treo thưởng, khẳng định sẽ cẩn thận cẩn thận.

Thậm chí đến cái tương kế tựu kế, cũng là một kiện cực kì bình thường sự tình.

Khai Thiên cảnh sơ kỳ nhận nhiệm vụ này, thuần túy chính là lấy mạng đổi mạng, đại khái suất sẽ gãy kích trầm sa.

Khai Thiên cảnh trung kỳ nhận nhiệm vụ này, cũng coi là kiếm lời cái thu nhập thêm, nhưng là phải làm cho tốt bị vây giết khả năng, Liêu Hạp thủ hạ lại cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có một cái.

Nếu là không cẩn thận đụng vào Liêu Hạp, kia trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, cũng không có lập tức xác nhận nhiệm vụ, mà là thân hình chớp động, biến mất tại Huyền Nhân thành bên trong.

Hàn Nam thành, tán tu chi thành, nơi này phồn hoa trình độ, còn muốn ẩn ẩn vượt qua Huyền Nhân thành.

Huyền Nhân thành dù sao thuộc về tâm quỷ ti, không có nhất định can đảm người tu hành, thật đúng là sẽ không đi nơi đó.

Nhưng Hàn Nam thành không giống, nơi này hoan nghênh bất kỳ người tu hành, mà lại vì duy trì được danh tiếng, Hàn Nam thành trị an điều kiện rất tốt, tuyệt đối không cho phép trong thành động thủ.

Quy Khư giới là từng cái chủng tộc tranh bá chi địa, nhưng kỳ thật tán tu số lượng cũng rất nhiều, cái này tại một mặt khác, thôi động Hàn Nam thành phát triển.

Trần Phỉ vận chuyển Trấn Thương Khung bên trong nhân quả quy tắc, hơi biến đổi một chút khí tức, đem tu vi áp chế đến Dung Đạo cảnh, tiếp lấy liền bước vào Hàn Nam thành bên trong.

Hàn Nam thành thành chủ cảnh giới cao tới Khai Thiên cảnh đỉnh phong, ngoại trừ vị này Khai Thiên cảnh cường giả đỉnh cao, Hàn Nam thành bên trong còn có được tám vị Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả.

Tận lực bồi tiếp số lượng càng nhiều Khai Thiên cảnh trung kỳ cùng Khai Thiên cảnh sơ kỳ, Hàn Nam thành lực lượng muốn viễn siêu phần lớn Thất giai chủng tộc, mà đây cũng là Hàn Nam thành lập thành căn bản.

Một khi Hàn Nam thành thành chủ đột phá đến Bát giai, Hàn Nam thành sẽ nghênh đón chân chính thịnh thế.

Trần Phỉ tại Hàn Nam thành bên trong tùy ý đi lại, lấy không gian chủ quy tắc phối hợp một chút nhân quả quy tắc, dùng để dò xét Liêu Hạp phủ uyển tình huống.

Liêu Hạp thủ hạ bảy cái Khai Thiên cảnh, ngày thường cơ hồ đều tại trong đình viện, cũng sẽ không cố ý rời đi Hàn Nam thành.

Mặc dù có cái gì cần, cũng đều là trực tiếp để những cái kia Dung Đạo cảnh tôi tớ đi xử lý.

Liêu Hạp tính cách bá đạo, dẫn đến Liêu Hạp mấy cái Khai Thiên cảnh tùy tùng cũng cùng nhau kế thừa loại này bản tính, bên ngoài đắc tội Khai Thiên cảnh không tính ít.

Chỉ là Liêu Hạp thực lực đầy đủ cao, cái khác người tu hành giận mà không dám nói gì thôi.

Liêu phủ có một cái Thất giai trận thế thủ hộ, lấy Trần Phỉ bây giờ trận thế tạo nghệ, liếc mắt liền nhìn ra nền móng.

Giờ phút này trận thế cũng không có triển khai, nhưng là cần thời điểm, động niệm liền có thể khởi động.

Liêu Hạp không tại trong đình viện, giờ phút này nếu không phải tại Hàn Nam thành, Trần Phỉ đều có nắm chắc xông đi vào, giết mặc bảy cái Khai Thiên cảnh.

Nhưng nơi này là Hàn Nam thành, Trần Phỉ động thủ dễ dàng, cuối cùng làm sao kết thúc công việc chính là cái vấn đề lớn.

Cố gắng còn đánh lấy, liền có Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả giáng lâm.

Hiểu được tình huống căn bản, Trần Phỉ ánh mắt ba động, trong thành chuyển vài vòng, tiếp lấy rời biến mất.

Nửa ngày về sau, Liêu phủ tại Hàn Nam thành bên ngoài mấy chỗ tài nguyên vị trí, toàn bộ phát sinh tập kích sự kiện, tiếp lấy tin tức truyền về Hàn Nam thành bên trong.

Những chuyện này tự nhiên là Trần Phỉ gây nên, làm như vậy kỳ thật sẽ đánh cỏ kinh rắn, nhưng Trần Phỉ mục đích cũng chính là cái này.

Trần Phỉ muốn nhìn một chút Liêu Hạp mấy tên thủ hạ phản ứng, đến cùng là không nhìn, vẫn là lại phái Khai Thiên cảnh tiến đến xem xét.

Mấy cái này tài nguyên điểm có mấy cái Thất giai linh tài sinh ra chỗ  bình thường trên trăm năm liền có thể thu hoạch một lần.

Lúc bình thường an bài Dung Đạo cảnh trấn thủ, đương Thất giai linh tài sắp đản sinh thời điểm, liền sẽ có Khai Thiên cảnh đến đây thu lấy.

Như thế thao tác đã trên vạn năm thời gian, bởi vì có Liêu Hạp cái này cường lực bảo hộ, những tư nguyên này điểm ngược lại là một mực chưa từng sinh ra cái gì chuyện đại sự.

Cho dù chợt có bị Khai Thiên cảnh phá hư, về sau cũng sẽ bị Liêu Hạp tìm tới đầu nguồn, trực tiếp dập tắt.

Cũng không đủ thực lực cường đại, đi trêu chọc Khai Thiên cảnh hậu kỳ, rất dễ dàng nhóm lửa thân trên, đây cũng là vì cái gì có người tu hành tình nguyện dùng nhiều tiền trong lòng quỷ ti treo nhiệm vụ, cũng không nguyện ý tự mình động thủ.

Trần Phỉ tại Hàn Nam thành Đông Môn năm trăm dặm bên ngoài một đỉnh núi bên trên, chính ngồi khoanh chân tĩnh tọa tu luyện.

Trần Phỉ phục dụng một viên Khải Linh Đan, một viên năm ngàn trung phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ trực tiếp mua mười khỏa, muốn thử một chút hiệu quả.

Bây giờ phục dụng phía dưới, hiệu quả xác thực có chút rõ ràng.

So sánh chính Trần Phỉ thô bạo một ngày vỡ nát một ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh, cái này Khải Linh Đan hiệu quả là một ngàn khối trung phẩm nguyên tinh gấp hai nhiều.

Dược hiệu có thể tiếp tục ba ngày, nói cách khác, 5100 khỏa Khải Linh Đan, phát huy ra gần như bảy ngàn tả hữu trung phẩm nguyên tinh hiệu quả, hơn nữa còn càng tỉnh lúc.

Đây mới là đan dược vốn có hiệu quả, cũng là người tu hành trí tuệ, Trần Phỉ phục dụng xong một viên, trong lòng ngược lại là thật hài lòng.

Chính là tiêu hao nguyên tinh tốc độ nhanh hơn, bất quá đây không phải Khải Linh Đan vấn đề, mà là chính Trần Phỉ không đủ tiền vấn đề.

Cho nên thật muốn làm từng bước, Trần Phỉ trong tay trung phẩm Nguyên tinh căn bản cũng không đủ, không tìm điểm tới tiền con đường, tốc độ tu luyện sẽ một chút chậm lại.

Trấn Thương Khung, Thiên Cương Vũ Thần Quyết, Kinh Thuế Quyết, ba môn công pháp cảm ngộ liên tục không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ thức hải bên trong, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Địa thứ cấp quy tắc đổi thành Kinh Thuế Quyết, đã mua môn này đặc thù rèn đúc chi pháp, vậy khẳng định là lấy ra tu luyện, nhanh chóng chuyển hóa thành thực lực.

Dù sao địa thứ cấp quy tắc không ngưng tụ thành chủ quy tắc, đối với Trần Phỉ thực lực tăng lên cũng không có bao nhiêu, kém xa trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo tới lớn.

Kinh Thuế Quyết cần độ thuần thục cũng không nhiều, nhưng nhập môn phi thường khó.

Kinh Thuế Quyết không có phẩm cấp giai, nhưng không có phẩm giai vấn đề ngược lại càng lớn, thật muốn nhập môn, Thất giai Khai Thiên cảnh là cơ sở nhất.

Tốt nhất là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, liền cùng trước đó ruộng huyên đồng dạng tu vi cảnh giới, mà lại nhất định phải có tinh xảo rèn đúc cơ sở.

Như thế đông đảo điều kiện, để môn này Kinh Thuế Quyết hạn chế phi thường lớn  bình thường Khai Thiên cảnh cho dù lấy được như thế rèn đúc chi pháp, cũng không dùng được.

Rèn đúc đại sư lấy được, cũng nhiều nhất đem môn này Kinh Thuế Quyết xem như một loại tích lũy, chân chính có thể dùng tới cơ hội, có thể nói là lác đác không có mấy.

Nhưng, những này đối Trần Phỉ đều không phải là vấn đề, có thể đơn giản hoá, liền có thể nắm giữ.

Nhập môn khó, mỗi tăng trưởng một điểm độ thuần thục đều cực kì khó khăn, đối Trần Phỉ tới nói ngược lại càng tốt hơn  nói rõ độ thuần thục chỉnh thể không nhiều, Trần Phỉ còn có thể càng nhanh nắm giữ.

Trần Phỉ chính tu luyện, đột nhiên lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy mở mắt nhìn về phía Hàn Nam thành.

Một đạo lưu quang từ Hàn Nam thành Đông Môn bay ra, chính là Liêu Hạp một cái tùy tùng Phó Văn Cẩn, phương hướng trực chỉ Liêu phủ mấy chỗ tài nguyên vị trí.

Trần Phỉ nhìn xem Phó Văn Cẩn, lại quay đầu nhìn về phía Hàn Nam thành vị trí, tại Hàn Nam thành cửa Nam cùng bắc môn, mấy thân ảnh mịt mờ đi ra, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa, là Liêu Hạp mấy cái khác tùy tùng.

Cái này Liêu Hạp mấy cái tùy tùng, bên ngoài liền xuất động một vị Khai Thiên cảnh tiến đến xem xét tình huống, thực tế lại là dốc toàn bộ lực lượng, bảy cái Khai Thiên cảnh toàn bộ cùng một chỗ hành động.

Hiển nhiên, Liêu Hạp mấy cái tùy tùng cảm thấy không thích hợp.

Lúc này, hoặc là chờ Liêu Hạp trở về lại quyết đoán.

Nhưng sự tình gì đều muốn hỏi Liêu Hạp, sự tình gì đều muốn Liêu Hạp đến giải quyết, kia Liêu Hạp muốn nhiều như vậy tùy tùng làm gì dùng?

Chỉ là tài nguyên điểm bị tập kích, liền muốn kéo thời gian dài như vậy, kia rất nhiều chuyện đều không cần làm, cho nên cái này cũng không thích hợp.

Liêu Hạp không tại, kia ổn thỏa nhất phương pháp chính là toàn bộ hành động, không cho đối thủ tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

Dùng Phó Văn Cẩn xem như mồi nhử, nếu quả như thật có biến, bọn hắn liền lên đi vây giết.

Cho dù không tìm được đầu nguồn, vậy cũng không tính là gì, tả hữu bất quá là cùng một chỗ hành động một lần, cũng không tính phiền toái gì.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung, cái này đánh cỏ động rắn, cơ hồ đem toàn bộ ổ rắn đều cho đánh tới.

Phó Văn Cẩn bọn hắn cảm thấy dạng này ổn thỏa nhất, tại Trần Phỉ trong lòng, đây cũng là nhất lao vĩnh dật sự tình, miễn cho thật giết một hai cái, còn lại toàn bộ trốn ở Hàn Nam thành không ra.

Đàn khúc cốc, sinh Thất giai hạ phẩm linh tài xương viêm hoa, Phó Văn Cẩn thân ảnh xuất hiện tại đàn khúc cốc trên không.

Nhìn lướt qua chung quanh, Phó Văn Cẩn vừa muốn rơi vào đàn khúc cốc cụ thể xem xét, đột nhiên nhìn thấy bên ngoài mấy trăm dặm, một thân ảnh không nhanh không chậm đạp không mà tới.

Phó Văn Cẩn con mắt nhắm lại, Khai Thiên cảnh sơ kỳ khí thế toàn bộ triển khai, gió nổi mây phun..