Chương 1159: Ta lo lắng các ngươi không chết không thôi

Chương 1159: Ta lo lắng các ngươi không chết không thôi

Đối xử mọi người ảnh đến gần, Phó Văn Cẩn thấy rõ bộ dáng, lông mày không khỏi hơi động một chút.

"Nhân tộc Trần Phỉ?"

Phó Văn Cẩn âm điệu bỗng nhiên cất cao, chỉ vào phía dưới đàn khúc cốc, quát hỏi: "Nơi này sự tình, là ngươi gây nên?"

Bởi vì Lữ Phiền chết, tự nhiên tra được nhân tộc, đối với cái này nhân tộc duy nhất Khai Thiên cảnh, đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Phó Văn Cẩn là không nghĩ tới, song phương sẽ lấy phương thức như vậy, lần thứ nhất chân chính chạm mặt.

"Là ta!"

Trần Phỉ nhìn xem Phó Văn Cẩn, nhẹ gật đầu, đem tâm quỷ ti chém giết Phó Văn Cẩn mấy cái nhiệm vụ toàn bộ xác nhận.

Nơi này khoảng cách Hàn Nam thành mười hai vạn bên trong, vừa vặn thích hợp chiến đấu.

"Ai sai sử ngươi!" Phó Văn Cẩn nghiêm nghị quát.

Chỉ là nhân tộc, liền một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, tuyệt đối không có đảm lượng trêu chọc Liêu phủ, phía sau tất nhiên có thế lực khác âm thầm ủng hộ.

Phó Văn Cẩn trong đầu hiện lên, tất cả cùng Liêu phủ có cừu oán, đồng thời con mắt quét về phía bốn phía, cũng không có phát hiện cái khác Khai Thiên cảnh.

Nhân tộc này Trần Phỉ, một người liền đến rồi?

"Không có người nào sai sử ta, chỉ là đoạn thời gian trước giết các ngươi Liêu phủ một cái tôi tớ, lo lắng các ngươi không chết không thôi, cho nên chỉ có thể ra hạ sách này!" Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Lữ Phiền thật là ngươi giết! Mặt khác hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ tâm quỷ ti sát thủ..."

"Cũng là ta giết!"

Phó Văn Cẩn còn chưa nói xong, Trần Phỉ đã trả lời vấn đề của hắn.

Trần Phỉ vừa dứt lời, Liêu phủ âm thầm theo dõi Vạn Mạnh Chí mấy cái, chẳng biết lúc nào đã ngăn chặn Trần Phỉ đường lui, nhưng giờ phút này nghe Trần Phỉ, Vạn Mạnh Chí mấy cái thần sắc không khỏi biến đổi.

Trần Phỉ quay đầu nhìn Vạn Mạnh Chí mấy cái một chút, tiếp lấy tiến về phía trước một bước, trực tiếp xuất hiện tại Phó Văn Cẩn trước mặt.

"Cẩn thận!"

Vạn Mạnh Chí quát lên một tiếng lớn, thân hình bỗng nhiên xông về Phó Văn Cẩn, Trọng Vi Nghi mấy cái cũng không dám trì hoãn, đồng dạng vọt tới.

Vạn Mạnh Chí mấy cái bây giờ phán đoán không ra Trần Phỉ lời nói mới rồi, có mấy phần thật giả, trong tiềm thức, bọn hắn là không tin câu nói này.

Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này Trần Phỉ độc thân tới đây, thần sắc lại là như thế hờ hững, phảng phất trước mắt hết thảy, bất quá gà đất chó sành.

Tụ

Phó Văn Cẩn khẽ quát một tiếng, cảm giác Trần Phỉ cũng không có đột nhiên bộc phát ra Khai Thiên cảnh trung kỳ khí tức, trong lòng khẽ buông lỏng, nhưng là cẩn thận phía dưới, Phó Văn Cẩn quyết định vẫn là trước phòng ngự.

Chỉ cần một hơi không đến, Vạn Mạnh Chí bọn hắn liền sẽ đuổi tới, đến lúc đó hết thảy đều có thể giải quyết, cũng không cần hắn một mình mạo hiểm.

Phong chi quy tắc rung động kịch liệt, cuồng bạo vòi rồng ngăn tại Phó Văn Cẩn trước mặt.

Cái này vòi rồng công thủ đều tốt, phòng ngự cường độ, mặc dù không bằng địa chi quy tắc, nhưng là vòi rồng có thể chuyển di bộ phận công kích, hơi ngăn cản đối thủ một cái chiêu số, Phó Văn Cẩn liền có thể thừa cơ lui lại, không cần sẵn sàng nghênh tiếp đối thủ chiêu thức.

Trần Phỉ nhìn trước mắt xuất hiện vòi rồng, thần sắc bất động, Càn Nguyên Kiếm không chút nào sức tưởng tượng trực tiếp chém vào vòi rồng bên trong.

Oanh

Vòi rồng trong nháy mắt bạo tán, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm không có chút nào lắc lư, một chút đâm vào Phó Văn Cẩn vừa muốn lui lại đầu lâu bên trên.

Phó Văn Cẩn toàn bộ thân hình cứng ở nơi đó, không thể tưởng tượng nổi ngước mắt nhìn trước mắt mũi kiếm.

Hắn tất cả phòng ngự, thùng rỗng kêu to, ngay cả một tia trở ngại đều không có làm được.

Càn Nguyên Kiếm nhọn từ Phó Văn Cẩn sau đầu lộ ra, Trần Phỉ rút kiếm, trên kiếm phong mang theo vàng nhạt tơ máu hướng về sau chém tới.

Liền khoảng cách mấy trăm dặm, Vạn Mạnh Chí bọn hắn đã sớm đi vào Trần Phỉ sau lưng, Trần Phỉ cũng không có vặn vẹo không gian, trì hoãn bọn hắn đến.

Giết hết một cái, lập tức tới cái thứ hai, đối với Trần Phỉ mà nói, tiết tấu bên trên vừa vặn.

Phó Văn Cẩn thân thể hướng về sau lảo đảo một chút, ánh mắt ở trong còn mang theo kinh ngạc, sau một khắc, cuồng bạo quy tắc lực lượng tại thể nội bộc phát, xé nát Phó Văn Cẩn tất cả phòng ngự.

Phó Văn Cẩn không thể kiên trì được nữa, toàn bộ thân hình run lên ngã về phía sau, khí tức tiêu tán.

Một kiếm chém giết Khai Thiên cảnh sơ kỳ, Vạn Mạnh Chí vọt tới Trần Phỉ sau lưng, vốn là muốn công kích, nhìn thấy một màn trước mắt, trong mắt con ngươi kịch liệt co vào.

Đây là Khai Thiên cảnh sơ kỳ?

Cùng là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, bị ngươi dạng này tùy ý chém giết?

Vạn Mạnh Chí vốn là bổ ra lưỡi đao trong nháy mắt quay lại, ngăn tại trước người.

Trọng Vi Nghi mấy cái cũng bị Trần Phỉ một kiếm này hù đến, nhưng nhìn thấy Trần Phỉ chiêu tiếp theo công kích là Vạn Mạnh Chí, Trọng Vi Nghi mấy cái trong nháy mắt đem lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn, tiếp lấy chém về phía Trần Phỉ.

Bất luận là vây Nguỵ cứu Triệu, vẫn là thừa cơ hội này trọng thương Trần Phỉ, trước mắt đều là cơ hội khó được.

Keng

Tám cái Tàng Nguyên Chung xuất hiện trên bầu trời Trần Phỉ, phát ra trầm muộn chuông vang âm thanh, cưỡng ép tiếp nhận Trọng Vi Nghi mấy cái công kích.

Tàng Nguyên Chung tự nhiên là không có tám cái, nhưng là thi triển tám môn trận tình huống dưới, lại là đem Tàng Nguyên Chung lực lượng phóng đại không ít.

Lại có Trần Phỉ lực lượng kiên trì, cho dù là tiếp nhận năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ công kích, Tàng Nguyên Chung cũng cưỡng ép đỉnh xuống tới.

Trần Phỉ kiếm trong tay thức không có biến hóa, đâm vào Vạn Mạnh Chí sấm mùa xuân trên đao.

Vạn Mạnh Chí chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi bàng bạc cự lực vọt tới, trong tay sấm mùa xuân đao căn bản không cầm nổi, Vạn Mạnh Chí muốn cưỡng ép chưởng khống, nhưng cỗ lực lượng này đem Vạn Mạnh Chí cổ tay cưỡng ép kéo nứt.

Sấm mùa xuân đao bị một chút đẩy ra, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm tiến quân thần tốc.

Vạn Mạnh Chí hai mắt trừng lớn, cánh tay trái một chút ngăn tại trước người, xanh đen hai loại quang mang tại trên cánh tay trái ngưng tụ.

Đồng thời một đạo phù lục từ trong tay áo bay ra, hóa thành chín đầu hỏa long ngưng tụ tại Vạn Mạnh Chí mặt ngoài thân thể, đem nó một mực bảo vệ.

Oanh

Cửu Long hỏa phù trong nháy mắt nổ tung, Vạn Mạnh Chí một chùm huyết vụ phun ra, thân hình không tự chủ được hướng về sau bay ngược, khí tức rớt xuống ngàn trượng, trực tiếp trọng thương.

Nhưng, Vạn Mạnh Chí nhặt về một cái mạng, không có bị Trần Phỉ một kiếm gọt chết.

Chạy

Vạn Mạnh Chí quát chói tai một tiếng, thân hình không chút do dự hướng những phương hướng khác bay đi, Trọng Vi Nghi mấy cái đồng dạng tan ra bốn phía, điên cuồng thoát đi.

Liền cái này mấy hơi thời gian, Vạn Mạnh Chí bọn hắn rốt cục tin tưởng, tâm quỷ ti hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, là bị Trần Phỉ nhất nhân trảm giết.

Liền Trần Phỉ vừa rồi bày ra chiến lực, nói Trần Phỉ là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, Vạn Mạnh Chí bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy có vấn đề gì.

Một người một mình đối mặt nhiều như vậy Khai Thiên cảnh vây công, đi bộ nhàn nhã, cái này đều đã không phải thành thạo điêu luyện, mà là đem bọn hắn xem như cỏ rác.

Trong thoáng chốc, Vạn Mạnh Chí mấy cái giống như nhìn thấy Liêu Hạp thân ảnh.

Lúc trước Liêu Hạp chém giết cái khác Khai Thiên cảnh thời điểm, cũng là như vậy nhẹ nhàng thoải mái.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đế giày giẫm rơi vị trí nổi lên một vòng gợn sóng, một cái trận thế trong khoảnh khắc tại trong vòng phương viên trăm dặm ngưng tụ mà thành.

Thất giai trận thế hỗn hợp không gian quy tắc lực lượng cường đại rơi vào Vạn Mạnh Chí trên người của bọn hắn, để Vạn Mạnh Chí thân hình của bọn hắn tốc độ không tự chủ được chậm lại.

Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo tại giữa không trung liên tiếp lấp lóe.

Mỗi một lần lấp lóe, nhất định mang theo một đoàn huyết vụ nổ tung.

Gần như là thời gian nháy mắt, bốn cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ thân tử đạo tiêu, ngay cả ra dáng phản kháng đều không thể làm được.

Trọng Vi Nghi cảm giác bởi vì Khai Thiên cảnh tử vong, mà rung động quy tắc, trong lòng hàn ý gần như muốn đem đông cứng.

Tại sao có thể có mạnh như vậy Khai Thiên cảnh sơ kỳ, đạt được trong tình báo, không phải nói đối phương vừa mới đột phá sao!

Mà lại liền nhân tộc loại kia nhỏ yếu chủng tộc, cho dù thực sự có người đột phá đến Khai Thiên cảnh, vậy khẳng định cũng là Khai Thiên cảnh bên trong tầng dưới tồn tại mới đúng.

Mà lại, nếu như thực lực của ngươi mạnh như vậy, có thể hay không trực tiếp bày ra.

Nói cái gì sợ bọn họ không chết không thôi, ngươi có thực lực này, cho dù là Liêu Hạp nhìn thấy, trong lòng cũng sẽ cân nhắc một chút, vì một cái Dung Đạo cảnh tôi tớ, muốn hay không làm to chuyện.

Ngươi cái gì cũng không nói, cái gì đều không biểu hiện ra, cũng bởi vì cảm thấy bọn hắn sẽ không chết không thôi, cho nên trực tiếp đuổi theo đem bọn hắn chém.

Cho nên, đến cùng là ai tại không chết không thôi!

Vô số tạp niệm tại Trọng Vi Nghi trong lòng xẹt qua, tiếp lấy Trọng Vi Nghi trông thấy một thân ảnh xuất hiện ở phía trước, ngăn cản đường đi của hắn.

"A, chết đi cho ta!"

Trọng Vi Nghi hai mắt trong nháy mắt biến thành huyết hồng, song phương bây giờ đã không có bất luận cái gì cứu vãn chỗ trống, chỉ có một phương đổ xuống, mới xem như kết thúc.

Cho nên Trọng Vi Nghi không có nghĩ qua cầu xin tha thứ, bởi vì cầu xin tha thứ không có bất kỳ tác dụng gì.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm xẹt qua Trọng Vi Nghi cái cổ, một viên đầu lâu bay lên, bàng bạc quy tắc nghiền nát Trọng Vi Nghi quy tắc thân thể, đem nó sinh cơ triệt để trừ khử.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Vạn Mạnh Chí vị trí, làm Khai Thiên cảnh trung kỳ, Vạn Mạnh Chí vô luận chiến lực vẫn là thân pháp, đều muốn vượt qua Trọng Vi Nghi mấy cái.

Nếu như thời gian đủ nhiều, đối mặt cái khác Khai Thiên cảnh, Vạn Mạnh Chí cũng còn có khả năng đào tẩu.

Nhưng Trần Phỉ giết Trọng Vi Nghi mấy cái tốc độ quá nhanh, Vạn Mạnh Chí giờ phút này vừa đánh vỡ trận thế lực lượng, tiếp lấy lại bị Thương Khung Vực tấm màn đen ngăn trở.

Giờ phút này Vạn Mạnh Chí cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, thậm chí cũng còn không có kéo ra đến trăm dặm phía trên.

Vạn Mạnh Chí cảm giác tình huống ở phía sau, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, chưa từng nghĩ tới, có một ngày sẽ chết đi như thế.

"Ta biết Liêu Hạp rất nhiều bí mật, thậm chí là hắn công pháp bên trong sơ hở, thả ta một con đường sống, những này ta đều có thể nói ra!" Vạn Mạnh Chí quay người nhìn về phía Trần Phỉ, thần sắc tràn đầy thành khẩn nói.

"Những này chính ta có thể nhìn."

Trần Phỉ trả lời một câu, Càn Nguyên Kiếm một kiếm chém ra, bàng bạc quy tắc chi lực ngưng tụ tại trên kiếm phong, bộc phát ra kinh khủng đến cực điểm khí tức.

"Ngươi đáng chết, ta nguyền rủa ngươi..."

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự công kích, Vạn Mạnh Chí thành khẩn thần sắc trong nháy mắt trở nên dữ tợn, chỉ là còn chưa có nói xong, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã trảm tại sấm mùa xuân trên đao.

Keng

Cũng như lần trước, sấm mùa xuân đao căn bản ngăn không được Càn Nguyên Kiếm, mũi kiếm đè ép sấm mùa xuân đao lưỡi đao quét vào Vạn Mạnh Chí ngực.

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Vạn Mạnh Chí thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ, huyết vụ rung động kịch liệt, muốn một lần nữa ngưng tụ, nhưng cuối cùng thất bại, trong huyết vụ sinh cơ tiêu tán không thấy.

Trần Phỉ nâng lên tay trái, hết thảy bảy đám linh túy từ trong huyết vụ rút ra, rơi xuống trong lòng bàn tay.

Vận chuyển thanh đồng phù văn, huyết nhục lực lượng cùng thiên tư tràn vào Trần Phỉ thể nội, Trần Phỉ đồng thời thi triển thị thần, đọc Vạn Mạnh Chí bảy cái thần hồn mảnh vỡ.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, tay phải vung ra, xóa đi vết tích, đồng thời sấm mùa xuân đao chờ bảy kiện Khai Thiên Huyền Bảo bay vào Trần Phỉ trong tay áo.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, thân hình mơ hồ, biến mất tại nơi này.

Huyền Linh vực mai rùa hồ, Liêu Hạp thân ảnh đột nhiên dừng lại, khó có thể tin nhìn xem Khai Thiên Huyền Bảo bên trong bảy khối hồn bài vỡ vụn. (tấu chương xong).