Chương 1160: Thiên cấp

Chương 1160: Thiên cấp

Liêu Hạp liền bảy cái Khai Thiên cảnh tùy tùng, toàn bộ là cái này mấy vạn năm nhìn thấy hạt giống tốt nhận lấy, dần dần bồi dưỡng lên.

Cái thói quen này, Liêu Hạp còn giữ lại đến bây giờ, cho nên tại Hắc Thạch vực xông xong Thôn Nguyên tộc di tích về sau, mới có thể hiện trường nhận lấy một cái tôi tớ.

Cái này không phải lâm thời khởi ý, mà là Liêu Hạp vẫn luôn là làm như vậy.

Đương nhiên, cùng năm đó so sánh, Liêu Hạp đối với đem Dung Đạo cảnh bồi dưỡng đến Khai Thiên cảnh, đã không có như vậy tích cực.

Lúc trước nếu là thu được giống Lữ Phiền loại này, có không nhỏ cơ hội đột phá đến Khai Thiên cảnh người tu hành, Liêu Hạp lại so với hiện tại tận tâm mấy lần, thậm chí còn có thể đặc biệt vì tìm kiếm thiên tài địa bảo, giúp đỡ đột phá.

Chỗ nào giống bây giờ, Liêu Hạp đem Lữ Phiền mang về Hàn Nam thành về sau, trực tiếp đem nó nuôi thả, nhiều nhất chính là để cho thủ hạ Khai Thiên cảnh, đối chỉ điểm vài câu.

Trừ đó ra, không có cái khác ngoài định mức chiếu cố.

Tâm tính đã cùng lúc trước không đồng dạng, dù sao bây giờ thủ hạ cũng có bảy cái Khai Thiên cảnh tùy tùng có thể sai sử, cho dù lại nhiều một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, kỳ thật cũng không thể thay đổi gì.

Ngược lại là chính Liêu Hạp, nếu như có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong, địa vị đem cùng Hàn Nam thành thành chủ bình khởi bình tọa, trên thực lực cũng đem trên phạm vi lớn tăng trưởng, lại thọ hạn còn tăng lên một vạn năm.

Liêu Hạp bây giờ khoảng cách thọ hạn, kỳ thật chỉ còn lại một vạn năm không đến, nhìn như còn cực kỳ dài lâu, nhưng đối với Khai Thiên cảnh động một tí chính là hàng trăm hàng ngàn năm một lần bế quan tu luyện mà nói, cũng không tính cái gì.

Một khi Liêu Hạp đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong, thọ hạn gia tăng một vạn năm, kia tương lai chưa hẳn không có cơ hội đi triển vọng hạ Bát giai Tạo Vật Cảnh.

Cho nên cùng kỳ hoa khí lực tại tùy tùng trên thân, không bằng đem càng nhiều tinh lực đặt ở trên người mình.

Nhưng Liêu Hạp đối tùy tùng ít bỏ ra tâm tư, không có nghĩa là đối với mấy cái này tùy tùng không thèm để ý chút nào.

Bảy cái Khai Thiên cảnh, ở trong còn có một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, bình thường có cái gì việc vặt vãnh phân phó, vẫn là cực kì dễ dùng, cũng không cần để Liêu Hạp đi tự thân đi làm.

Bây giờ Liêu Hạp chỉ là đi ra ngoài xử lý cái sự tình, rời đi Hàn Nam thành cũng còn không có nửa năm, kết quả bảy cái tùy tùng toàn bộ thân tử đạo tiêu.

Từ hồn bài vỡ vụn về thời gian nhìn, bảy cái tùy tùng là tại cùng một cái thời gian bị chém giết.

Vô số suy nghĩ từ Liêu Hạp trong đầu xẹt qua, Liêu Hạp đang suy tư, đến cùng là mình cái nào cừu gia, vậy mà cùng mình dạng này vạch mặt, đây là một điểm chỗ trống cũng không cho a!

Liêu Hạp suy nghĩ một chút, cũng không có lập tức hướng phía Hàn Nam thành phương hướng tiến đến, hắn muốn xác định một chút, gần nhất Hàn Nam thành có hay không phát sinh biến cố gì, còn có mình mấy cái đối thủ cũ, gần nhất là cái gì động tĩnh.

Liêu Hạp trong mắt tràn đầy hàn quang, giết hắn bảy cái tùy tùng, chuyện này không đem đối phương giết, tuyệt không tính kết thúc!

Treo nhân cửa thành đông, Trần Phỉ mang theo mặt nạ từ giữa không trung rơi xuống, tiếp lấy bước vào thành nội.

Trần Phỉ thẳng đến tâm quỷ ti cửa hàng, tìm một cái nhàn rỗi quầy hàng ngồi xuống.

"Khách quan, không biết có gì cần?" Tâm quỷ ti chấp sự nhìn xem Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

"Giao nhiệm vụ."

Trần Phỉ nói, đem thân phận của mình ngọc bài đặt ở trên mặt bàn, đồng thời Trọng Vi Nghi ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ bộ phận linh túy cũng cùng nhau xuất ra.

"Xin đợi!"

Tâm quỷ ti chấp sự nhìn thấy ngọc bài, nụ cười trên mặt càng tăng lên, đây là tâm quỷ ti sát thủ chứng minh.

Theo tâm quỷ ti chấp sự xuất ra một thanh đồng thước đảo qua ngọc bài cùng ba phần linh túy, Trần Phỉ xác nhận nhiệm vụ trạng thái bắt đầu có chút ba động, đây là tâm quỷ ti ngay tại xác nhận nhiệm vụ tình huống.

Trần Phỉ trong tay linh túy, là Khai Thiên cảnh tinh hoa nhất bộ phận, thần hồn đều hỗn tạp ở bên trong, chỉ có thân tử đạo tiêu, mới có thể xuất hiện loại này linh túy.

Muốn chứng minh giết một cái Khai Thiên cảnh, chỉ có xuất ra loại trình độ này linh túy, mới chắc chắn.

"Chúc mừng các hạ  nhiệm vụ đã xác định hoàn thành, các hạ thuận lợi hoàn thành ba kiện Hoàng cấp nhiệm vụ, về sau các hạ có thể xác nhận Huyền cấp nhiệm vụ." Tâm quỷ ti chấp sự ân cần nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, lấy ra năm mươi khối trung phẩm Nguyên tinh đặt ở trên mặt bàn, ở trong mười khối trung phẩm Nguyên tinh là giá thành phí, còn có bốn mươi khối trung phẩm Nguyên tinh thì là tiền boa.

Tâm quỷ ti chấp sự đột nhiên trở nên ân cần, cũng là bởi vì sát thủ đẳng cấp tăng lên, là có tiền boa cầm, cũng coi là tuân theo tâm quỷ ti nhất quán đặc sắc, tiền có thể thông thần.

Thiên Địa Huyền Hoàng, tâm quỷ ti sát thủ cấp bậc chính là dựa theo cái này đến sắp xếp.

Mỗi cái đẳng cấp nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành ba cái, liền có thể tăng lên Nhất giai, sau đó liền có thể xác nhận đối ứng đẳng cấp nhiệm vụ.

Giống Trần Phỉ trước đó, cũng chỉ có thể xác nhận Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cũng chính là Hoàng cấp nhiệm vụ.

"Đây là các hạ nhiệm vụ ban thưởng, xin cầm lấy." Tâm quỷ ti chấp sự xuất ra một cái cực phẩm đạo khí, ở trong chứa một vạn hai ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh.

Cực phẩm đạo khí trong lòng quỷ ti, tác dụng chỉ có một cái, đó chính là giả Nguyên tinh hay là các loại thiên tài địa bảo.

Treo thưởng Liêu Hạp cái này Thất giai Khai Thiên cảnh tùy tùng, một cái chính là bốn ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh, về phần Vạn Mạnh Chí số tiền thưởng, Trần Phỉ còn không biết, bởi vì cái này thuộc về Huyền cấp nhiệm vụ.

Trần Phỉ tương đạo khí bên trong trung phẩm Nguyên tinh lấy ra, tại nhiệm vụ quyển trục bên trong nhìn thoáng qua, phát hiện Vạn Mạnh Chí treo thưởng.

Năm vạn trung phẩm Nguyên tinh!

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, trước đó Trần Phỉ đã cảm thấy hạ nhiệm vụ khách hàng, tài đại khí thô, một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ trực tiếp cho bốn ngàn trung phẩm Nguyên tinh.

Bây giờ nhìn lại Vạn Mạnh Chí treo thưởng, trực tiếp tiêu thăng đến năm vạn trung phẩm Nguyên tinh, cái này quả nhiên là hận không thể Liêu Hạp thủ hạ tử quang a.

Không cần nghĩ, Liêu Hạp khẳng định cũng tại nhiệm vụ trên bảng danh sách, cũng không biết đối phương ra bao nhiêu tiền thưởng, dù sao Khai Thiên cảnh hậu kỳ cũng không phải Khai Thiên cảnh trung kỳ có thể so sánh.

Trần Phỉ đem chém giết Vạn Mạnh Chí nhiệm vụ xác nhận, tiếp lấy đem Vạn Mạnh Chí tính cả cái khác ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy cùng nhau xuất ra, đặt ở trên mặt bàn.

Tâm quỷ ti chấp sự nhìn xem trên mặt bàn phiêu đãng bàng bạc linh túy, cứ việc chỉ là bộ phận, nhưng khi bên trong chấn động ra khí thế viễn siêu Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Tâm quỷ ti chấp sự ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp tục dùng trong tay đồng thước đảo qua linh túy cùng ngọc bài.

Có quan hệ nhiệm vụ tin tức một chút xuất hiện trong lòng quỷ ti chấp sự trong đầu, tâm quỷ ti chấp sự lông mày có chút run run, khá lắm, Liêu Hạp bảy cái tùy tùng, hôm nay vậy mà chỉnh chỉnh tề tề đều ở nơi này.

Liêu Hạp làm Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, cho dù tại Huyền Linh vực chỗ như vậy, cũng coi là có danh tiếng cường giả.

Cái này chém giết Liêu Hạp bảy cái tùy tùng nhiệm vụ, treo ở tâm quỷ ti kỳ thực đã có một đoạn thời gian, sẽ xác nhận sát thủ rải rác, có thể hoàn thành càng là một cái đều không có.

Không nghĩ tới vào hôm nay, cũng là bị một hơi toàn bộ hoàn thành.

Đây là nơi nào xuất hiện sát thần, thậm chí vào hôm nay trước đó, vẫn chỉ là một cái mới vừa vào tâm quỷ ti sát thủ mà thôi.

"Các hạ, đây là tiền thưởng, xin cầm lấy!"

Lại là một cái mới đạo khí xuất hiện, ở trong chứa 62,000 khối trung phẩm Nguyên tinh, tăng thêm vừa rồi thu lấy một vạn hai ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ chuyến này xuống tới, vẻn vẹn trung phẩm Nguyên tinh liền thu được 74,000 khối.

Cái này chỉ là tiền thưởng, kỳ thật cũng không tính đầu to, bởi vì tại Vạn Mạnh Chí mấy cái Khai Thiên Huyền Bảo bên trong, còn có trung phẩm Nguyên tinh cùng các loại thiên tài địa bảo, bao quát kia bảy kiện Khai Thiên Huyền Bảo, đều là một bút tài phú.

Cho nên Trần Phỉ hôm nay thực tế thu hoạch, là mấy chục vạn trung phẩm Nguyên tinh.

Ngoại trừ Nguyên tinh, còn xa không chỉ như thế, hoàn thành sáu cái Hoàng cấp nhiệm vụ cùng một cái Huyền cấp nhiệm vụ, Trần Phỉ trong lòng quỷ trong Ti quyền hạn đã khá cao, đã có thể dùng tiền mua sắm tâm quỷ trong Ti không ít đồ tốt.

Tâm quỷ ti đối với sát thủ hoàn thành nhiệm vụ, ngoại trừ cơ bản nhất tiền thưởng bên ngoài, sẽ còn cho một cái quyền hạn.

Tỉ như Trần Phỉ giờ phút này trong tay, chính là sáu cái Hoàng cấp quyền hạn cùng một cái Huyền cấp quyền hạn.

Tâm quỷ trong Ti phàm là trân quý một chút thiên tài địa bảo hoặc là công pháp binh khí, ngoại trừ phải bỏ ra tương ứng trung phẩm Nguyên tinh bên ngoài, còn cần dùng đúng ứng quyền hạn.

Đương nhiên, nếu như quyền hạn không đủ, nếu như ngươi tiền thật sự là cho được nhiều, tâm quỷ ti cũng không phải không thể mở một mặt lưới, nhiều nhất chính là thật phải dùng vô cùng vô cùng nhiều tiền, đi san bằng quyền hạn không đủ vấn đề.

"Các hạ, còn có cái gì cần sao?" Tâm quỷ ti chấp sự cung kính nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Ta muốn mua một chút công pháp, ti bên trong đều có nào?" Trần Phỉ bình thản nói.

"Căn cứ các hạ quyền hạn, những công pháp này cũng có thể mua sắm."

Tâm quỷ ti chấp sự xuất ra một phần quyển trục, đưa tới Trần Phỉ trước mặt, ở trong là tâm quỷ ti mới nhất vật phẩm mua sắm danh sách, rất nhiều thứ giá cả sẽ thỉnh thoảng biến động.

Thậm chí, có đôi khi một chút hàng ế thiên tài địa bảo hoặc là công pháp binh khí, còn sẽ tới cái hạn lúc ưu đãi, đem tâm quỷ ti sát thủ các loại tâm lý, xem như chơi cái minh bạch.

Trần Phỉ tiếp nhận quyển trục, đem một phần tâm thần thăm dò vào, xem lên quyển trục bên trong nội dung.

Phổ thông tăng tiến tu vi linh tài, Trần Phỉ cũng không cần, binh khí những này cũng giống như thế, chỉ có công pháp, mới là Trần Phỉ trước mắt tương đối khan hiếm.

Cũng không thể tính khan hiếm, dù sao Thiên Cương Vũ Thần Quyết cũng đã là Thất giai thượng phẩm công pháp, Khai Thiên cảnh hậu kỳ tu luyện cũng bất quá là loại công pháp này.

Thậm chí có bộ phận Khai Thiên cảnh đỉnh phong, chủ tu công pháp cũng bất quá như thế.

Chỉ có những cái kia có dã tâm, có thiên tư, dự định đột phá đến Bát giai Tạo Vật Cảnh, mới có thể tìm kiếm Thất giai công pháp cực phẩm tu luyện, để cho mình nhiều mấy phần đột phá đến Bát giai hi vọng.

Trần Phỉ nhìn lướt qua, phát hiện trong danh sách, công pháp mạnh nhất chỉ tới Thất giai thượng phẩm, Nam Long Đồ bọn hắn tu luyện sao băng cuồng giết cùng Thiên Cương quy chân quyết đều ở trong đó.

Về phần cao hơn Thất giai công pháp cực phẩm, danh sách ở trong không có bày ra.

"Có hay không tầng thứ cao hơn công pháp?" Trần Phỉ xuất ra một trăm khối trung phẩm Nguyên tinh, đẩy quá khứ.

Tâm quỷ ti chấp sự nhìn xem một trăm khối trung phẩm Nguyên tinh, con mắt tỏa ánh sáng, thuần thục đem những này trung phẩm Nguyên tinh thu nhập trong tay áo, mặt tươi cười nói:

"Thất giai công pháp cực phẩm, cần Thiên cấp quyền hạn mới có thể trông thấy đồng thời hối đoái, thiên cực phía dưới là không có."

"Không có những phương pháp khác rồi?" Trần Phỉ nhíu mày.

Cái này Thiên cấp quyền hạn, phải hoàn thành một cái Thiên cấp nhiệm vụ mới có thể có.

Đương nhiên, Thiên cấp nhiệm vụ cũng không đều là giết Khai Thiên cảnh đỉnh phong, loại này độ khó quá lớn, tâm quỷ ti nhiệm vụ bên trong, kỳ thật có không ít tìm tòi bí mật tìm u, hoặc là tìm hiểu tin tức  nhiệm vụ đẳng cấp cũng rất cao.

Nhưng những nhiệm vụ này, không có chỗ nào mà không phải là cần đại lượng thời gian mới có thể hoàn thành.

"Hoàn chỉnh Thất giai công pháp cực phẩm là không có, bất quá không trọn vẹn Thất giai công pháp cực phẩm, ngược lại là có hai bộ, các hạ có thể nhìn xem."

Tâm quỷ ti chấp sự dùng đồng thước đảo qua, quyển trục danh sách bên trong, nhiều hơn hai môn công pháp..