Chương 1161: Phù văn hoả lò

Chương 1161: Phù văn hoả lò

Trần Phỉ đem tâm thần vùi đầu vào quyển trục bên trong, thấy được xếp tại phía trên nhất hai môn công pháp.

Sương Tuyết Dao trời quyết, Thất giai công pháp cực phẩm, hoàn chỉnh trình độ sáu thành năm tả hữu, lấy đóng băng đặc tính làm chủ.

Thiên quân vạn mã quyết, Thất giai công pháp cực phẩm, hoàn chỉnh trình độ khoảng bảy phần mười, cộng minh quy tắc, lấy Địa Thủy Hỏa Phong chi lực sáng tạo ra thiên quân vạn mã trùng sát.

Đây là hai môn công pháp giới thiệu sơ lược, Trần Phỉ lại nhìn một chút hối đoái yêu cầu, khóe mắt có chút co rúm.

Quyền hạn bên trên, ngược lại là chỉ yêu cầu Hoàng cấp, nhưng là đằng sau phải tốn trung phẩm Nguyên tinh, cao tới mười vạn, Trần Phỉ nếu là hai môn đều mua lại, chính là hai mươi vạn.

Cũng không phải Trần Phỉ mua không nổi, mà là không trọn vẹn Thất giai cực phẩm vậy mà cũng mắc như vậy.

Không trọn vẹn công pháp đối với tuyệt đại bộ phận người tu hành mà nói, không thể nói không có giá trị, nhưng giá trị khẳng định giảm bớt đi nhiều. Đặc biệt là cái này hai môn công pháp, một cái không trọn vẹn ba thành, một cái không trọn vẹn ba phần năm, sau đó giá cả lại còn đồng dạng.

Không trọn vẹn thành dạng này, cho cái khác Khai Thiên cảnh, chân tu đi, khẳng định là xa xa không bằng Thất giai thượng phẩm công pháp.

"Bình thường Thất giai công pháp cực phẩm, muốn bao nhiêu Nguyên tinh?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía tâm quỷ ti chấp sự.

"Bình quân giá tiền là mười hai vạn trung phẩm Nguyên tinh." Tâm quỷ ti chấp sự suy nghĩ một chút, cười nói.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, khá lắm, hoàn chỉnh Thất giai công pháp cực phẩm mười hai vạn trung phẩm Nguyên tinh, cái này không trọn vẹn thành như vậy công pháp cực phẩm vậy mà cái tiện nghi hai vạn trung phẩm Nguyên tinh.

"Trong Ti cũng là nhìn đúng, cái này công pháp đối bộ phận Khai Thiên cảnh hữu dụng, cho nên giá cả cũng không có tiện nghi bao nhiêu." Tâm quỷ ti chấp sự sờ soạng một chút Trần Phỉ cho trung phẩm Nguyên tinh, giải thích thêm một câu.

Loại này không trọn vẹn công pháp, đối với những cái kia muốn công pháp cực phẩm, nhưng lại không có con đường Khai Thiên cảnh mà nói, xác thực cũng là một loại dụ hoặc, cố gắng liền có thể đem mình học thượng phẩm công pháp tăng lên một chút.

Tình huống cùng Trần Phỉ trước đó học Kinh Thuế Quyết cùng loại, chính là chuyên môn bán cho cần Khai Thiên cảnh.

"Ti bên trong có thu hay không linh tài cùng Khai Thiên Huyền Bảo?"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, mình tựa hồ không cần thiết xoắn xuýt cái này, so sánh cái khác Khai Thiên cảnh, loại này không trọn vẹn công pháp cực phẩm thả trên người Trần Phỉ, có thể phát huy ra mạnh nhất tác dụng.

"Thu, nhưng là giá cả lại so với giá thị trường thấp một chút." Tâm quỷ ti chấp sự nhẹ gật đầu.

"Những này linh tài cùng Khai Thiên Huyền Bảo, các ngươi nhìn xem giá trị bao nhiêu tiền, thuận tiện lại đến một chút Khải Linh Đan." Trần Phỉ bắt đầu đem không có ích lợi gì linh tài cùng mấy món Khai Thiên Huyền Bảo bày tại trên mặt bàn.

So sánh tại treo nhân thành nội mở cửa hàng, vẫn là loại này đại lượng thu càng phù hợp Trần Phỉ tâm ý.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ bay khỏi treo nhân thành, hướng phía nhân tộc Càn Khôn thành phương hướng mà đi.

Trần Phỉ giết Vạn Mạnh Chí mấy cái về sau, cũng không có đi Hàn Nam thành Liêu phủ vơ vét.

Có được Khai Thiên Huyền Bảo, chỗ an toàn nhất chính là mình trên thân, đây là thân là Khai Thiên cảnh tối thiểu nhất tự tin. Cho nên đi Liêu phủ vơ vét, căn bản là vơ vét không ra thứ gì, còn dễ dàng bại lộ chính mình.

Vượt qua mấy trăm vạn dặm, trở về Càn Khôn thành bên trong.

Trần Phỉ rời đi trong lúc đó, Càn Khôn thành bình an vô sự, Trần Phỉ trước khi đi, cố ý lưu lại một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh, thật có cái gì tình huống đặc biệt, chiến binh cũng có thể giải quyết.

Trở về trong mật thất, Trần Phỉ nhìn xem Tàng Nguyên Chung bên trong trung phẩm Nguyên tinh, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Mặc dù bỏ ra hai mươi vạn trung phẩm Nguyên tinh mua công pháp, nhưng còn lại trung phẩm Nguyên tinh vẫn như cũ còn có không ít, mà lại Trần Phỉ còn mua mấy chục khỏa Khải Linh Đan, đầy đủ Trần Phỉ tiếp xuống một đoạn thời gian tu luyện.

Chém chém giết giết vẫn là gặp nguy hiểm, nhưng không thể không nói, đến tiền tốc độ là thật nhanh.

Trần Phỉ đem ánh mắt từ Khai Thiên Huyền Bảo bên trong thu hồi, đem hai môn công pháp truyền thừa đem ra.

Trần Phỉ về Càn Khôn thành trước, cố ý tại treo nhân thành nội dạo qua một vòng, muốn nhìn một chút có hay không cái khác công pháp cực phẩm bán, không trọn vẹn cũng được.

Kết quả dạo qua một vòng, phát hiện cũng không có.

Trần Phỉ cố ý hiểu rõ một chút, mới biết được nguyên do.

Cái này Thất giai công pháp cực phẩm, cơ hồ đều là nắm giữ tại Bát giai chủng tộc trong tay, hoặc là Thất giai đỉnh tiêm chủng tộc, cho dù thật may mắn đạt được, hơn phân nửa cũng là không trọn vẹn, mà lại dám lấy ra bán đều không có mấy cái.

Treo nhân thành nói đúng không quan tâm vật phẩm lai lịch, nhưng Huyền Linh vực bên trong Thất giai công pháp cực phẩm, kỳ thật đều nắm chắc, quá trát nhãn.

Ngươi có đôi khi cho dù thực có can đảm bán, dám mua đều không có mấy cái, sợ mất mạng tu luyện.

Dù sao, cũng không thể cả một đời đợi tại treo nhân trong thành a?

Ngược lại là tâm quỷ trong Ti Thất giai công pháp cực phẩm, không thuộc về bất luận chủng tộc nào, có thể yên tâm mua được tu luyện.

Tâm quỷ ti loại này chỉ nhận tiền thế lực, kỳ thật trình độ nào đó coi như không tệ, ngươi chỉ cần đưa tiền, nó là thật thứ gì đều có thể bán cho ngươi, mà lại già trẻ không gạt.

Trần Phỉ khoanh chân tại trong mật thất, bỏ ra ba canh giờ thời gian, đem cái này hai môn Thất giai công pháp cực phẩm toàn bộ xem hết.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, một lát sau mở ra.

Không thể không nói, Thất giai công pháp cực phẩm tại huyền diệu trình độ bên trên, cùng Thất giai thượng phẩm kéo ra một cái cực lớn cấp độ, xa so với Thất giai thượng phẩm cùng trung phẩm chênh lệch còn lớn hơn.

Cho dù Trần Phỉ trong tay công pháp là không trọn vẹn, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ có thể từ đó tham khảo ra rất nhiều khiếu môn.

Cái này cùng Trần Phỉ bản thân đem Thiên Cương Vũ Thần Quyết tu luyện tới viên mãn cảnh có quan hệ, cho nên chỉ là thông thiên đọc xuống tới, liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Bất quá những này, đều kém xa tít tắp bảng dung hợp tới tinh xảo.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, công pháp chùm sáng tương hỗ tới gần, ở trong có mấy cái là Trần Phỉ tại Vạn Mạnh Chí mấy cái trên thân thu hoạch được, mặc dù không phải Thất giai cực phẩm cấp độ, nhưng đối với Trần Phỉ dung hợp công pháp mà nói, càng nhiều càng tốt.

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Thần Vũ Sương Quyết!"

Công pháp độ thuần thục một chút từ viên mãn cảnh trượt xuống đến mới vào Tinh Thông cảnh vị trí, điều này đại biểu môn này Thiên Thần Vũ Sương Quyết chân chính bước vào đến Thất giai cực phẩm cấp độ.

Giờ khắc này, tối thiểu tại công pháp bên trên, Trần Phỉ đã đứng ở Thất giai đỉnh vị trí.

Thiên Thần Vũ Sương Quyết khẳng định cùng mạnh nhất Thất giai công pháp không quan hệ, nhưng tối thiểu bước vào đến cấp bậc kia bên trong, tại chỉ tu luyện Địa Thủy Hỏa Phong công pháp bên trong, đã coi như là không tệ tồn tại.

Về phần những cái kia còn kiêm tu cái khác cường lực quy tắc công pháp mà nói, kia Thiên Thần Vũ Sương Quyết còn có chênh lệch không nhỏ.

Cũng may Trần Phỉ còn có Trấn Thương Khung, môn công pháp này mặc dù chỉ tu thể phách, nhưng tối thiểu để thể phách trong tương lai sẽ thêm ra hai cái cường lực chủ quy tắc.

Một phần Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, tiếp lấy vỡ nát, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Trấn Thương Khung, Thiên Thần Vũ Sương Quyết, Kinh Thuế Quyết cảm ngộ liên tục không ngừng, độ thuần thục bắt đầu nhanh chóng kéo lên.

Một lát sau, Trần Phỉ từ từ mở mắt, đây là dùng linh túy tới tu luyện tốc độ nhanh, cứ như vậy một phần linh túy xuống dưới, Kinh Thuế Quyết đã bước vào đến Tinh Thông cảnh, thậm chí tiếp cận viên mãn cảnh vị trí.

Lại một phần linh túy xuất hiện, tiếp lấy vỡ nát, như trước đó cảm giác xuất hiện lần nữa.

Mấy chục hơi thở thời gian trôi qua, Kinh Thuế Quyết trực tiếp bước vào đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ ngay lập tức đem trống đi vị trí cho địa thứ cấp quy tắc, không lãng phí cái này nồng đậm linh cơ.

Linh cơ biến mất, Trần Phỉ không có lập tức sử dụng mới linh túy, mà là đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đem ra, đồng thời còn có mặt khác hai kiện trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo sấm mùa xuân đao cùng Thiên Cương đao.

Trần Phỉ thi triển ấn quyết, từng nét bùa chú xuất hiện tại mật thất trên không, đem Tàng Nguyên Chung cùng sấm mùa xuân đao bao phủ cùng một chỗ.

Phù văn số lượng càng ngày càng nhiều, cuối cùng như lò luyện đem Tàng Nguyên Chung cùng sấm mùa xuân đao hoàn toàn che giấu.

Trần Phỉ thần sắc trang nghiêm, cũng là lần thứ nhất sử dụng Kinh Thuế Quyết, Trần Phỉ cũng không biết cụ thể hiệu quả, có phải hay không như công pháp lời nói, có thể đem một kiện binh khí lực lượng, tái giá cho một món khác.

Phù văn số lượng còn tại đều đâu vào đấy điệt gia, toàn bộ phù văn lò luyện lực lượng tại kịch liệt tăng lên, đây đối với người thi triển lực khống chế cùng đối Kinh Thuế Quyết lý giải trình độ, đưa ra cực cao yêu cầu.

Cũng may, hai người này Trần Phỉ cũng không thiếu.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đảo mắt một ngày thời gian trôi qua.

Trần Phỉ từ đầu đến cuối chưa ngừng ấn quyết đột nhiên có chút dừng lại, phía trước giống như thực chất rèn đúc lô trong nháy mắt tách ra hào quang chói mắt.

Sau một khắc, rèn đúc lô biến mất không thấy gì nữa, Tàng Nguyên Chung cùng sấm mùa xuân đao hiển hiện tại mật thất giữa không trung.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua sấm mùa xuân đao, lại liếc mắt nhìn Tàng Nguyên Chung, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Ông

Một đạo kinh người ba động từ Tàng Nguyên Chung bên trong chấn động ra, một bên sấm mùa xuân đao tiếp xúc đến cỗ ba động này, trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn tro tàn.

Tàng Nguyên Chung khí tức liên tục tăng lên, sắp đến bình cảnh vị trí, cũng vẻn vẹn thoáng tụ lực, liền cưỡng ép đánh vỡ, cuối cùng ổn định tại mới vào trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo vị trí.

Một ngày thời gian, tiêu hao một kiện trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, đạt được một món khác trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo.

Rèn đúc xa so với Trần Phỉ tưởng tượng còn muốn thuận lợi, không phải nếu là dựa theo Trần Phỉ dĩ vãng cưỡng ép cho ăn linh túy phương pháp, không biết muốn cái gì thời điểm mới có thể để cho Tàng Nguyên Chung đột phá đến trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo trình độ.

Tàng Nguyên Chung bay đến Trần Phỉ bên người, phấn khởi chuyển mấy cái vòng.

Càn Nguyên Kiếm có chút rung động, tiếng kiếm reo truyền ra.

Trần Phỉ mỉm cười, thi triển Kinh Thuế Quyết, đem Càn Nguyên Kiếm cùng Thiên Cương đao bao phủ ở cùng nhau.

Lại là một ngày trôi qua, theo một đạo kinh cang tiếng kiếm reo vang lên, Càn Nguyên Kiếm đồng dạng đột phá đến trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo vị trí.

Trần Phỉ tay phải phất qua Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, cái này Kinh Thuế Quyết quả nhiên là mua giá trị, về sau nếu như đạt được thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, hai kiện binh khí hẳn là cũng có thể thuận lợi tăng lên.

Dựa theo Kinh Thuế Quyết bên trong lời nói, cho dù đến Bát giai, Kinh Thuế Quyết đều có thể phát huy ra hiệu quả.

Đương nhiên, đến cùng là nói ngoa, vẫn là thật có thể làm được, muốn chờ Trần Phỉ tương lai đột phá đến Bát giai mới có thể biết.

Đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung thu nhập đến nguyên điểm trong không gian, Trần Phỉ lấy ra mới một phần linh túy, tiếp lấy đem nó vỡ nát.

Hàn Nam thành, Liêu phủ.

Liêu Hạp thân ảnh xuất hiện tại trong đình viện, hai ngày thời gian, đã đầy đủ Liêu Hạp điều tra rõ một ít chuyện.

Vạn Mạnh Chí bọn hắn cũng không phải là Liêu Hạp cừu gia tự mình xuất thủ, mà là tùy tâm quỷ ti sát thủ xác nhận nhiệm vụ.

Vạn Mạnh Chí bảy cái, từ cùng một cái tâm quỷ ti sát thủ chém giết.

Liêu Hạp muốn thu hoạch được cái này tâm quỷ ti sát thủ tư liệu, nhưng đối với có giá trị sát thủ, tâm quỷ ti là sẽ không mua bán tư liệu.

Không đa nghi quỷ ti bên kia không cách nào thu hoạch được tư liệu, Liêu Hạp có thể từ địa phương khác mua, toàn bộ Huyền Linh vực cũng không phải là chỉ có tâm quỷ ti mới khâm phục báo sinh ý, chỉ là tâm quỷ ti danh khí lớn nhất mà thôi.

Bây giờ Liêu Hạp trong tay, liền mua đến một phần tình báo..