Chương 1162: Một người thành quân

Chương 1162: Một người thành quân

"Nhân tộc, đại năng giả chuyển thế chi thân?"

Liêu Hạp nắm tay bên trong ngọc giản, con mắt nhắm lại, trong đầu hiện ra ban đầu ở Hắc Thạch vực thời điểm, cái kia nhỏ yếu Lục giai chủng tộc.

Không nghĩ tới thời gian mới trôi qua bao lâu, vậy mà đã ra khỏi một cái Khai Thiên cảnh, cùng Huyễn tộc kết minh, còn tới Huyền Linh vực.

Nhân tộc đi vào Huyền Linh vực đã có một đoạn thời gian, thời gian này đã đầy đủ không ít tình báo thương điều tra rõ ràng có quan hệ nhân tộc tin tức.

Nhân tộc ở trong có đại năng giả chuyển thế chi thân, cái này xem như trọng yếu nhất tin tức một trong, cũng chính là bởi vì yếu tố này, để không ít tình báo thương bắt đầu thử đào móc nhân tộc trên thân, khả năng có nhiều bí mật hơn.

Liêu Hạp đối nhân tộc bí mật không có hứng thú, cái gọi là đại năng giả chuyển thế chi thân, nhiều khi đều là nghe nhầm đồn bậy, căn bản không đủ để tin.

Giờ phút này trong ngọc giản sẽ nâng lên nhân tộc, bởi vì nhân tộc cùng quỷ tộc có oán, tại Hắc Thạch vực, nhân tộc đã đem quỷ tộc toàn diệt, trùng hợp Liêu Hạp tân thu tôi tớ, đến từ Hắc Thạch vực quỷ tộc.

Bây giờ Lữ Phiền chết rồi, tiếp Lữ Phiền nhiệm vụ hai cái tâm quỷ ti sát thủ cũng đã chết, cái này ở trong liền rất đáng được nghiền ngẫm.

Đương loại bỏ tất cả không có khả năng về sau, còn lại cái kia manh mối, cho dù lại không thể tư nghị, có lẽ chân tướng chính là cái này.

Tình báo thương cũng là sẽ làm suy luận  dựa theo bọn hắn cho thuyết pháp, Lữ Phiền phát hiện quỷ tộc bị diệt, không có cam lòng, ủy thác tâm quỷ ti xóa bỏ nhân tộc.

Ở giữa chuyện gì xảy ra, còn không rõ ràng lắm, nhưng nhân tộc bình yên vô sự, hết lần này tới lần khác Lữ Phiền thân tử đạo tiêu.

Ngay sau đó, Liêu Hạp bảy cái tùy tùng cũng bị cùng nhau chém giết, hiềm nghi lớn nhất, trực chỉ nhân tộc vị kia Khai Thiên cảnh.

Ở trong Logic rất rõ ràng, hoàn toàn nói thông được.

Bây giờ duy nhất điểm đáng ngờ, chính là nhân tộc vị kia chỉ là vừa mới đột phá đến Khai Thiên cảnh sơ kỳ, thật sự có năng lực chém giết tâm quỷ ti hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ sát thủ, sau đó lại đem Liêu Hạp bảy cái tùy tùng toàn bộ chém giết?

Đương nhiên, nếu như nói nhân tộc kia Khai Thiên cảnh, kiếp trước là đại năng giả, tựa hồ lại có như vậy một khả năng nhỏ nhoi ở nơi đó.

Liêu Hạp nắm chặt ngọc giản, ngọc giản lặng yên không một tiếng động ở giữa biến thành bột phấn, từ Liêu Hạp bàn tay khe hở bên trong trượt xuống.

Nhân tộc có hiềm nghi, vậy liền trực tiếp bắt lấy nhân tộc hỏi rõ ràng thuận tiện.

So với cái khác khả năng, trực tiếp thẳng hướng nhân tộc, đối với Liêu Hạp mà nói, ngược lại là đơn giản nhất một lựa chọn.

Cho dù thật có cái gì tình huống đặc biệt, Liêu Hạp cũng có nắm chắc toàn thân trở ra.

Liêu Hạp lần trước tại Thôn Nguyên tộc trong di tích, thu hoạch được một viên Thúy Hà Nguyên Đan, Liêu Hạp từ Hắc Thạch vực trở lại Hàn Nam thành về sau, lập tức đem nó phục dụng.

Bây giờ Liêu Hạp thần hồn cùng nguyên điểm không gian tại Thúy Hà Nguyên Đan tác dụng dưới, ngay tại phát sinh ôn hòa nhưng lại cực kỳ kịch liệt thuế biến, loại này thuế biến sẽ kéo dài thời gian mười năm.

Thời gian mười năm thoáng qua một cái, Liêu Hạp thần hồn cùng nguyên điểm không gian sẽ phát sinh to lớn biến hóa, cho đến lúc đó, cũng chính là hắn đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong tuyệt hảo thời cơ.

Dưới tình huống bình thường, mười năm này Liêu Hạp sẽ ở Hàn Nam thành bên trong bình ổn vượt qua, nhưng mai rùa hồ ra một gốc hà thiên thảo.

Cái này hà thiên thảo phối hợp Thúy Hà Nguyên Đan, chẳng những có thể lấy để đan dược tốt hơn hấp thu, đối với thần hồn cùng nguyên điểm không gian thuế biến, cũng càng thêm có lợi.

Liêu Hạp nghe được tin tức về sau, liền chạy tới mai rùa hồ, kết quả hà thiên thảo là lấy được, đồng thời cũng bị Liêu Hạp tại chỗ phục dụng, nhưng Liêu Hạp không nghĩ tới mình bảy cái tùy tùng sẽ thân tử đạo tiêu.

Theo Thúy Hà Nguyên Đan phối hợp hà thiên thảo, Liêu Hạp mỗi ngày thân thể đều tại nhỏ xíu tiến bộ, toàn bộ trạng thái từ đầu đến cuối ở vào Khai Thiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

"Nhân tộc!"

Liêu Hạp trong mắt tách ra một đạo hàn quang, liền muốn hướng phía nhân tộc cương vực bay đi.

Bất quá Liêu Hạp vừa bước ra một bước, trong lòng do dự một chút, quay người đi hướng Hàn Nam thành một cái khác vị trí.

Tuy nói ở trong lòng, Liêu Hạp cũng không cảm thấy đi một chuyến nhân tộc, có thể phát sinh cái gì mình không cách nào xử lý sự tình, nhưng gần nhất phát sinh nhiều như vậy sự tình, Liêu Hạp quyết định vẫn là cẩn thận một chút.

Hàn Nam thành bên trong, bao quát Liêu Hạp ở bên trong, có tám cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, ngày bình thường mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ chung đụng cũng coi như hòa thuận, dù sao đều là Hàn Nam thành bên trong trụ cột vững vàng, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

Liêu Hạp cùng trong đó một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, quan hệ xem như tốt nhất.

Muốn đi nhân tộc, cái này hư hư thực thực có đại năng giả chuyển thế chi thân địa phương, kêu lên cùng là Khai Thiên cảnh hậu kỳ hảo hữu, không thể nghi ngờ càng thêm ổn thỏa.

Liêu Hạp một bước ở giữa, đi vào một tòa đình viện bên ngoài.

"Hôm nay ngọn gió nào đưa ngươi thổi tới, lại có không đến ta cái này, ngươi không phải là đi mai rùa hồ sao?" Đình viện trước một thân ảnh hiển hiện mà ra, Kỷ Trung Khôi có chút kỳ quái mà nhìn xem Liêu Hạp.

"Ta bảy cái tùy tùng chết hết, nhưng có không theo giúp ta đi một chuyến nhân tộc?" Liêu Hạp không có hàn huyên, nói ngay vào điểm chính.

"Ngươi bảy cái Khai Thiên cảnh tùy tùng chết hết?" Kỷ Trung Khôi không khỏi khẽ giật mình.

Liêu Hạp bảy cái Khai Thiên cảnh tùy tùng chết mất tin tức, còn không có tại Hàn Nam thành bên trong truyền ra, chỉ có một ít tin tức linh thông tình báo thương thu hoạch tin tức.

Đối với Hàn Nam thành bên trong người tu hành mà nói, bình thường vốn là rất ít trông thấy Liêu trong phủ Khai Thiên cảnh, lúc này mới biến mất một hai ngày, liền càng thêm không có người tu hành hoài nghi gì.

"Rõ!" Liêu Hạp nhẹ gật đầu.

"Việc này cùng nhân tộc kia có quan hệ?"

Kỷ Trung Khôi nghĩ đến Liêu Hạp nói nhân tộc, không khỏi nghĩ đến gần nhất Huyền Linh vực bên trong vừa dời đi chủng tộc, tin tức này, hắn lúc ấy hơi nhìn thoáng qua, bất quá cũng không có để ở trong lòng.

Chỉ là một cái may mắn từ Lục giai đột phá đến Thất giai chủng tộc, cùng Kỷ Trung Khôi lại không có lợi ích quan hệ, đương nhiên sẽ không đi nhìn nhiều.

"Có một ít khả năng, để phòng vạn nhất, nghĩ mời ngươi giúp ta áp trận." Liêu Hạp trầm giọng nói.

Hai cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, đã đầy đủ san bằng Huyền Linh vực hơn phân nửa Thất giai chủng tộc, mà lại bọn hắn còn sẽ không bị thương gì, đây chính là Khai Thiên cảnh hậu kỳ lực lượng.

Cho nên thật có tình huống như thế nào, lực lượng như vậy cũng đủ để bãi bình.

"Tốt, trong lúc rảnh rỗi, ta cùng ngươi đi một chuyến!" Kỷ Trung Khôi cười lên, không có chối từ.

Liêu Hạp tại Hắc Thạch vực thu được một viên Thúy Hà Nguyên Đan, chuyện này Kỷ Trung Khôi là biết đến.

Nói cách khác, Liêu Hạp tại mười năm sau, có khả năng sẽ là một cái Khai Thiên cảnh cường giả tối đỉnh.

Bây giờ bán một cái nhân tình cho Liêu Hạp, tương lai Kỷ Trung Khôi thật có cái gì cần thời điểm, một cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong trợ lực, thế nhưng là cực kỳ khó được.

Mà lại hôm nay cũng chỉ là đi một chuyến nhân tộc, bên ngoài nguy hiểm đều không nhìn thấy, nhiều nhất chính là cẩn thận phía dưới, kêu lên hắn cùng một chỗ thôi.

Một lát sau, Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi phóng lên tận trời, Kỷ Trung Khôi thậm chí còn mang nhiều một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ tùy tùng tiến về.

Không phải Kỷ Trung Khôi lo lắng có vấn đề gì, mà là đến lúc đó đi theo làm tùy tùng, có thể để cho mình tùy tùng đi làm, cho đủ Liêu Hạp mặt mũi.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, nhân tộc Càn Khôn thành.

Trong mật thất, nồng đậm linh cơ trải rộng chung quanh, Trần Phỉ khí tức ngay tại nhanh chóng bay vụt.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, một đạo hắc mang từ đáy mắt hiện lên.

Cuối cùng một phần Khai Thiên cảnh linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, Trần Phỉ đem nó vỡ nát, biến mất linh cơ lần nữa trở nên nồng đậm.

Trần Phỉ tu luyện đã đến thời khắc mấu chốt, vừa rồi tu luyện, để Trần Phỉ thể nội ngưng tụ đầu thứ tư địa thứ cấp quy tắc, đồng thời giờ phút này địa đầu thứ năm thứ cấp quy tắc đã lĩnh ngộ hơn phân nửa.

Trần Phỉ lần này vỡ nát chính là Khai Thiên cảnh trung kỳ linh túy, vô luận là linh cơ mức độ đậm đặc, vẫn là tiếp tục thời gian, đều muốn vượt qua Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy.

Trấn Thương Khung, Thiên Thần Vũ Sương Quyết, địa thứ cấp quy tắc, ba loại cảm ngộ hải lượng tràn ngập tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Đột nhiên, Trần Phỉ trong tay áo tâm quỷ ti quyển trục hơi chấn động một chút, tiếp lấy lại liên tục rung động hai lần.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, đây là tâm quỷ ti có chuyện trọng yếu thông tri, quyển trục mới có thể như thế.

Bất quá Trần Phỉ hiện tại không rảnh nhìn quyển trục, linh túy linh cơ tiếp tục thời gian cứ như vậy một điểm, hơi trì hoãn một hơi thời gian, đều là lãng phí cực đại lớn.

Đảo mắt, mấy chục hơi thở thời gian lặng yên mà qua, trong mật thất linh cơ biến mất, khôi phục được bình thường tiêu chuẩn.

Trần Phỉ hai mắt nhắm chặt mở ra, chập trùng khí tức chậm rãi lắng lại, nhưng Trần Phỉ ánh mắt bên trong lộ ra uy áp lại là để trong mật thất thiên địa nguyên khí không ngừng rung động.

Trần Phỉ cảm giác được tình huống của mình, nhắm mắt lại một lát, lại mở ra thời điểm, ánh mắt đã khôi phục lại dĩ vãng ôn nhuận.

Bảy phần Khai Thiên cảnh linh túy xuống dưới, Thiên Thần Vũ Sương Quyết đột phá đến viên mãn cảnh, cái này chính là Trần Phỉ trong ánh mắt tràn đầy uy áp nguyên nhân.

Thất giai công pháp cực phẩm, Cửu giai chủng tộc không nói, tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh đỉnh phong sở học cũng liền như thế, mà viên mãn cảnh cảm ngộ độ, tại rất nhiều Khai Thiên cảnh đỉnh phong bên trong, đều coi là siêu quần bạt tụy.

Cho nên chỉ riêng bây giờ Thiên Thần Vũ Sương Quyết, liền đem Trần Phỉ chiến lực tăng lên một mảng lớn.

Đơn giản nhất một cái so sánh, Trần Phỉ bây giờ ngưng tụ ra Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh, đang thi triển Thiên Thần Vũ Sương Quyết tình huống dưới, có thể một đối một trực tiếp ngăn chặn Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Đương nhiên, không cách nào kéo quá lâu, nhưng là tử chiến tình huống dưới, một khắc đồng hồ tả hữu vẫn là không có vấn đề.

Mà lại theo Thiên Thần Vũ Sương Quyết đột phá đến viên mãn cảnh, Trần Phỉ Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh số lượng, từ lúc đầu ba cái lột xác thành sáu cái.

Sẽ có sự biến hóa này, là bởi vì môn kia không trọn vẹn thiên quân vạn mã quyết, đây chính là một môn cùng loại vãi đậu thành binh Thất giai công pháp cực phẩm.

Bây giờ hấp thu môn công pháp này bên trong tinh hoa bộ phận, một chút để vãi đậu thành binh môn thần thông này có bay vọt về chất.

Mà cái này còn xa xa không phải kết thúc, về sau theo Trần Phỉ đem Thiên Thần Vũ Sương Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, hẳn là có thể ngưng tụ ra chín cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh.

Thật cho đến lúc đó, Trần Phỉ đây chính là một người đỉnh cái khác phổ thông Thất giai chủng tộc tất cả Khai Thiên cảnh, mà lại chiến binh chiến lực còn xa so với bình thường Khai Thiên cảnh sơ kỳ mạnh rất nhiều.

Ngoại trừ Thiên Thần Vũ Sương Quyết tiến bộ rõ rệt, địa thứ cấp quy tắc, rốt cục để Trần Phỉ ngưng tụ ra đầu thứ năm.

Cái này dùng linh túy tu luyện, thật sự là quá nhanh, Trần Phỉ từ đột phá Khai Thiên cảnh đến bây giờ, ngay cả thời gian một năm cũng chưa tới, cái khác Khai Thiên cảnh giờ phút này đều còn tại củng cố tu vi ở trong.

Hợp

Trần Phỉ hai tay kết ấn, Thiên Thần Vũ Sương Quyết cực hạn vận chuyển, đồng thời tại bảng tác dụng dưới, địa năm đầu thứ cấp quy tắc không trở ngại chút nào ngưng tụ thành hoàn chỉnh địa chi quy tắc.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân chấn động ra, thần hồn nội địa chi quy tắc tách ra hào quang loá mắt.

Trong phương viên vạn dặm thiên địa nguyên khí hướng phía Càn Khôn thành hội tụ, ở trên vòm trời hình thành một cái cự hình vòi rồng, rót vào đến trong mật thất..