Chương 1163: Đột phá, Khai Thiên cảnh trung kỳ

Chương 1163: Đột phá, Khai Thiên cảnh trung kỳ

Càn Khôn thành bên trong tất cả mọi người, không tự chủ được dừng lại trong tay động tác, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Có thể làm ra dạng này động tĩnh, toàn bộ Càn Khôn thành cũng chỉ có một vị.

Cho nên chỉ là nhìn một lát, đám người liền tiếp tục làm việc trong tay sự tình, nhiều nhất là cảm thấy không hổ là Khai Thiên cảnh, hơi tu luyện một chút, liền có thể gây nên như thế phạm vi lớn thiên địa nguyên khí.

Nhân tộc nghĩ như vậy, nhưng đến Càn Khôn thành làm ăn chủng tộc khác lại tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem thiên khung.

Khai Thiên cảnh thường ngày tu luyện là dạng gì, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút đếm được, dù sao mình trong tộc liền có không ít Khai Thiên cảnh, nhưng cơ hồ chưa từng gặp qua dạng này khí thế bàng bạc cảnh tượng.

Trong ấn tượng, tựa hồ chỉ có trong tộc xuất hiện Khai Thiên cảnh trung kỳ thời điểm, mới có thể dạng này.

Nhân tộc Trần Phỉ đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ?

Nghĩ đến cái này đáp án, những này dị tộc thương nhân đều là không tự chủ được lắc đầu.

Nhân tộc này Khai Thiên cảnh mới vừa vặn đột phá không bao lâu, chỗ nào khả năng cứ như vậy đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, hẳn là đặc thù nào đó công pháp có chỗ bổ ích, cho nên mới sẽ dạng này.

Ý nghĩ này vừa dứt dưới, quả nhiên, trên bầu trời thiên địa nguyên khí rung động bắt đầu thu liễm, một lát sau, chung quanh thiên địa nguyên khí khôi phục nguyên dạng.

Trong mật thất, mấy ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trừ khử, nồng đậm thiên địa nguyên khí bị Trần Phỉ Kình Thôn Hổ Phệ thu nạp đến trong thân thể.

Trần Phỉ là đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, địa chủ quy tắc ngưng tụ hoàn thành, Thiên Thần Vũ Sương Quyết môn này Thất giai công pháp cực phẩm lại tu luyện tới viên mãn cảnh, căn bản không có cái gì bình chướng có thể ngăn trở lại Trần Phỉ.

Mà ngoại giới thiên địa nguyên khí khôi phục lại bình tĩnh, là Trần Phỉ ngại tốc độ hấp thu quá chậm, dứt khoát vỡ nát trung phẩm Nguyên tinh đến bổ sung thể nội cần thiết nguyên khí.

Thần hồn bên trong, không gian, địa hai cái chủ quy tắc hoà lẫn, để Trần Phỉ thần hồn trở nên càng phát óng ánh sáng long lanh, ngay sau đó nguyên lực, nguyên điểm không gian dần dần bắt đầu thuế biến.

Trần Phỉ nhục thân, cũng bắt đầu nhận địa chi quy tắc giúp ích, Thất giai Trấn Thương Khung bắt đầu tự động vận chuyển lại.

Trần Phỉ nhục thân gần nhất đã hấp thu không ít Khai Thiên cảnh huyết nhục chi lực, còn có nhiều như vậy phần linh túy, Thất giai Trấn Thương Khung đã sớm đi tới nhập môn cảnh chín thành vị trí.

Giờ phút này thụ Trần Phỉ cảnh giới đột phá ảnh hưởng, địa chủ quy tắc trợ lực, Thất giai Trấn Thương Khung độ thuần thục lần nữa bắt đầu tăng trưởng, mà lại tăng trưởng tốc độ cực nhanh.

Bất quá thời gian nháy mắt, Thất giai Trấn Thương Khung nhập môn cảnh một điểm cuối cùng độ thuần thục, ngay tại loại này đặc thù tình cảnh hạ hoàn thành.

Một vệt ánh sáng trạch từ trong đến ngoài từ Trần Phỉ thể phách bên trong tản mát ra, tiếp lấy lại từ ngoài vào trong thấu đến trong cơ thể.

Như thế lặp đi lặp lại ba lần về sau, quang trạch biến mất.

Trần Phỉ giờ phút này khoanh chân tại kia, cho người ta một loại cực kỳ cổ quái cảm giác, mới nhìn thể phách, liền có thể rõ ràng cảm giác được ở trong ẩn chứa bàng bạc cự lực.

Nhưng tiếp theo mắt, lại cảm thấy Trần Phỉ chỉ là một cái thường thường không có gì lạ người bình thường.

Loại này cực đoan tương phản cảm giác, trên người Trần Phỉ vừa đi vừa về hoán đổi, cho đến mấy tức về sau, loại này cảm giác khác thường mới từ trên thân Trần Phỉ biến mất.

Hô

Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, mở to mắt.

Thất giai Khai Thiên cảnh trung kỳ, cứ như vậy bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay đột phá, tinh khí thần hồn hoàn thành một vòng mới tăng cường.

Đặc biệt là Trấn Thương Khung nhận đột phá ảnh hưởng, từ nhập môn bước vào đến Tinh Thông cảnh, để Trần Phỉ nguyên lai Khai Thiên cảnh hậu kỳ thể phách, trực tiếp thuế biến đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Cứ việc chỉ là mới vào Khai Thiên cảnh đỉnh phong thể phách, nhưng là một bước một thiên địa, thể phách bước vào cấp độ này, để Trần Phỉ trong thân thể lực lượng tăng lên rất nhiều.

Còn có nhân quả chủ quy tắc, mặc dù còn không có ngưng tụ hoàn chỉnh, nhưng này loại cách trở suy tính, cùng ngược lại bởi vì quả tất trúng đặc tính, trở nên càng phát ra cường đại.

Bây giờ đừng nói là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, chính là Khai Thiên cảnh đỉnh phong đến, Trần Phỉ chỉ cần ra chiêu, liền khẳng định có thể đánh trúng.

Trừ phi đối phương cũng tu luyện nhân quả hoặc là vận mệnh chủ quy tắc, không phải khẳng định không cách nào né tránh Trần Phỉ công kích, chính là dã man như vậy, chính là như thế không nói đạo lý!

Trần Phỉ yên lặng cảm giác trong thân thể biến hóa, đột nhiên băng hàn lực lượng xuất hiện ở chung quanh, cỗ này đâm lạnh phảng phất muốn đem không gian đều cho đông kết.

Đây là Thiên Thần Vũ Sương Quyết lực lượng, đâm lạnh là môn công pháp này cực kỳ trọng yếu một cái đặc tính, đặc biệt là cùng không gian chủ quy tắc kết hợp về sau, loại này đóng băng hiệu quả càng là tăng lên rất nhiều.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đối với mình thực lực biến hóa nhưng tại tâm, xem như triệt để đem cái này một thân lực lượng triệt để chưởng khống.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, tâm quỷ ti quyển trục xuất hiện Trần Phỉ trong lòng bàn tay, giờ phút này quyển trục vẫn tại tản ra có chút quang mang.

Trần Phỉ mở ra quyển trục, quyển mặt đỉnh cao nhất xuất hiện một đầu Thiên cấp nhiệm vụ.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, hắn hiện tại chỉ là Huyền cấp quyền hạn, vậy mà lại xuất hiện Thiên cấp nhiệm vụ, xem ra nhiệm vụ này có thể là đối tất cả tâm quỷ ti sát thủ thông báo.

Trần Phỉ ấn mở nhiệm vụ, phát hiện ở trong cũng không có bao nhiêu tin tức, chỉ là để có ý hướng sát thủ, đến gần nhất tâm quỷ ti phân bộ tìm hiểu tình huống.

Trần Phỉ tại Nam Long Đồ trí nhớ của bọn hắn mảnh vỡ bên trong, ngược lại là nhìn thấy qua loại tình huống này.

Phàm là loại này đột nhiên giáng lâm Thiên cấp nhiệm vụ, không có chỗ nào mà không phải là đại biểu cho to lớn ích lợi, đương nhiên, cũng nương theo lấy nguy hiểm cực lớn.

Loại nhiệm vụ này bình thường cực kỳ to lớn cùng phức tạp, không phải một hai cái tâm quỷ ti sát thủ có thể hoàn thành, ở trong sẽ phân ra rất đa phần chi nhiệm vụ.

Cho nên nếu như vận khí đủ tốt, hoàn thành ở trong mấy cái chi nhánh nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được phần thưởng cực lớn.

Những phần thưởng này bên trong, không thiếu loại kia có thể trợ Khai Thiên cảnh đột phá bình cảnh thiên tài địa bảo, thậm chí đối Khai Thiên cảnh hậu kỳ đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đều không nhỏ trợ giúp.

Trần Phỉ tay phải gõ nhẹ quyển trục, cái này muốn hay không nhận nhiệm vụ, bây giờ nói còn vì thời thượng sớm  chờ đến treo nhân thành hiểu rõ ràng tình huống cụ thể, nhìn nhìn lại có hay không xác nhận tất yếu.

Trần Phỉ muốn tu luyện mau một chút, nhưng đối mặt có sinh mệnh nhiệm vụ nguy hiểm, Trần Phỉ cũng sẽ không thật đi mạo hiểm, bởi vì không cần thiết.

Càn Khôn thành mấy chục vạn dặm bên ngoài, Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi vừa đem tâm quỷ ti quyển trục thu hồi.

Liêu Hạp bọn hắn cũng đều hữu tâm quỷ ti sát thủ thân phận, gặp được thích hợp nhiệm vụ có thể tiếp một chút, dù sao tâm quỷ ti cũng không có hàng năm đều muốn hoàn thành nhiệm vụ yêu cầu.

"Chờ xử lý tốt chuyện bên này, đến lúc đó đi treo nhân thành nhìn một chút." Kỷ Trung Khôi cười nói.

"Chuyện bên này không cần bao lâu thời gian." Liêu Hạp nhẹ gật đầu.

Mấy chục vạn dặm, đối với người bình thường mà nói, có lẽ là cả một đời đi cả ngày lẫn đêm đều đi không hết đường.

Nhưng đối Khai Thiên cảnh hậu kỳ mà nói, khoảng cách này không nói giây lát nhưng qua, nhưng tốn hao một chút thời gian liền có thể đến.

Càn Khôn thành trong mật thất, Trần Phỉ đang muốn phục dụng Khải Linh Đan, thừa dịp vừa đột phá thời điểm thần hồn tương đối sinh động, tiếp tục tu luyện, đột nhiên cảm giác được gặp thần bất diệt tại có chút rung động.

Trần Phỉ nhíu mày, Càn Nguyên Kiếm từ nguyên điểm không gian bên trong nhảy ra, tranh minh thanh bên trong, Trần Phỉ thân hình biến mất tại trong mật thất, thời điểm xuất hiện lại, đã tại ngoài vạn dặm.

Trần Phỉ liên tiếp lấp lóe, tại cách Càn Khôn thành năm vạn dặm thời điểm, thấy rõ phía trước khí thế hùng hổ mà đến ba đạo thân ảnh.

Nhìn thấy phương xa đột nhiên xuất hiện thân ảnh, Liêu Hạp cước bộ của bọn hắn không khỏi có chút dừng lại, lại nhìn rõ nơi xa thân ảnh bộ dáng, Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi lông mày đều là không tự chủ được nhăn lại.

Đã muốn tới tìm nhân tộc, đối với nhân tộc bên trong duy nhất Khai Thiên cảnh bộ dáng cùng khí tức, tự nhiên muốn trước đó hiểu rõ rõ ràng.

Cho nên xem xét thanh bóng người, Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi liền nhận ra Trần Phỉ thân phận.

"Nhân tộc này Khai Thiên cảnh quả thật có chút đặc thù, chúng ta cũng còn không tới Càn Khôn thành, hắn ngược lại là chạy trước ra." Kỷ Trung Khôi trầm giọng nói.

Vốn cho rằng Liêu Hạp hoài nghi mình tùy tùng, là bị nhân tộc cái này tân tấn Khai Thiên cảnh chém giết, nhiều ít có vẻ hơi trò đùa, bây giờ lại nhìn, Liêu Hạp tới đây, chỉ sợ thật đúng là đến đúng rồi.

Nhưng một cái tân tấn Khai Thiên cảnh, đến cùng là như thế nào làm được điểm này?

Người mang chí bảo? Vẫn là có cái khác giúp đỡ tại?

"Nghe đồn là đại năng giả chuyển thế, ta trước kia tưởng rằng lời nói vô căn cứ, bây giờ nhìn, là ta đoán sai đối phương." Liêu Hạp âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy chúng ta bây giờ là?" Kỷ Trung Khôi nhìn về phía Liêu Hạp nói.

Giết

Liêu Hạp hừ lạnh một tiếng, thân thể bước về phía trước một bước, biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, khoảng cách Trần Phỉ đã không đủ trăm dặm.

Đại năng giả chuyển thế  bình thường đều có không ít át chủ bài cùng hậu chiêu, so phổ thông Khai Thiên cảnh lợi hại hơn rất nhiều.

Nhưng những này, toàn bộ đều có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là cảnh giới tương đương, lúc này mới có thể để đại năng giả chuyển thế chi thân thể hiện ra, cùng loại cùng giai vô địch trạng thái.

Nhưng là chỉ cần cao Nhất giai, đại năng giả ưu thế một chút liền không còn sót lại chút gì.

Nếu như Vạn Mạnh Chí mấy cái thật sự là người trước mắt này tộc giết chết, vậy người này tộc kiếp trước cảnh giới đoán chừng thật rất cao, vậy mà có thể tại Khai Thiên cảnh vượt cấp mà chiến.

Nhưng mạnh hơn, cũng mới đột phá đến Khai Thiên cảnh không bao lâu, thời gian một năm cũng chưa tới.

Về sau sự tình, Liêu Hạp không dám nói, đối phương cố gắng sẽ trưởng thành thật nhanh, thậm chí trong vòng mấy chục năm liền có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Nhưng bây giờ đã ở chỗ này gặp, Liêu Hạp chính là muốn tuyệt đối phương con đường này.

Kỷ Trung Khôi nhìn thấy Liêu Hạp trực tiếp động thủ, mỉm cười, đồng dạng phóng ra một bước xông về Trần Phỉ.

Kỷ Trung Khôi bên cạnh ông dần phản ứng chậm một chút, bất quá ông dần cũng không có để ý, có hai cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ hợp lực xuất thủ, chỗ nào còn cần được hắn một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ đến khoe khoang.

Liêu Hạp cách xa nhau Trần Phỉ không đủ trăm dặm, Liêu Hạp cũng không có tiếp tục tới gần, mà là mở ra tay phải, sau một khắc, mấy đạo lạnh lẽo hàn quang bay ra, trong chớp mắt liền đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Chín thiên kiếm!

Chín chuôi trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo tạo thành kiếm thức, năm đó Liêu Hạp hao phí toàn bộ thân gia, vốn định rèn đúc ra chín chuôi thượng phẩm mở Thiên Huyền Kiếm, nhưng cuối cùng mất chút hỏa hầu, chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm chỉ tới Thất giai trung phẩm.

Nhưng bởi vì là nguyên bộ rèn đúc, chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm ngưng tụ cùng một chỗ, uy năng so với bình thường thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo còn phải mạnh hơn mấy phần.

Phối hợp thêm Liêu Hạp đặc hữu chín Thiên Kiếm Quyết, Hàn Nam thành bên trong Khai Thiên cảnh hậu kỳ, Liêu Hạp có thể xếp trước ba.

Bây giờ theo Thúy Hà Nguyên Đan tẩm bổ, Liêu Hạp chiến lực tiến thêm một bước, nói là Hàn Nam thành Khai Thiên cảnh hậu kỳ thứ nhất, đều không có vấn đề quá lớn.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem đã đâm đến trước mặt chín chuôi trường kiếm, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, phạm vi ngàn dặm bên trong không gian đều ngưng tụ tại trên kiếm phong, sau một khắc, Trần Phỉ một kiếm chém ra.

Oanh

Dữ dằn lực lượng đem Liêu Hạp chín chuôi trường kiếm đều chém bay, đồng thời đâm lạnh giáng lâm, hướng về sau tung bay chín thiên kiếm một chút ngưng kết tại trong giữa không trung..