Chương 1164: Muốn? Cho ngươi a

Chương 1164: Muốn? Cho ngươi a

Kỷ Trung Khôi đang muốn vượt qua Liêu Hạp phóng tới Trần Phỉ, nhìn thấy phía trước một màn, thân hình không tự chủ được dừng lại, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh.

Liêu Hạp chín thiên kiếm, Kỷ Trung Khôi không ít thấy qua rất nhiều lần, thậm chí còn tự mình cùng Liêu Hạp luận bàn qua, cho nên rất rõ ràng cái này chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm có được dạng gì lực lượng.

Kết quả cái này không có chút nào sức tưởng tượng đối bính, ngược lại là Liêu Hạp chín thiên kiếm bị cưỡng ép chém bay, giờ phút này càng là ngưng kết tại trong giữa không trung.

Có thể nhìn ra kia chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm ngay tại kịch liệt giãy dụa, nhưng là trong lúc nhất thời khó mà tránh thoát kia đâm lạnh đóng băng.

Kỷ Trung Khôi chấn kinh, thân là người trong cuộc Liêu Hạp, con ngươi cũng không khỏi đến có chút co vào.

Vừa rồi kiếm thức, Liêu Hạp mặc dù không có toàn lực ứng phó, càng nhiều hơn chính là phòng ngừa Trần Phỉ đào tẩu, nhưng Khai Thiên cảnh hậu kỳ phía dưới, tuyệt đối không cách nào tiếp được một chiêu này.

Loại này tự tin, là tại ngàn vạn lần trong chiến đấu, tạo ra được tới.

Kết quả giờ phút này Trần Phỉ chẳng những bình yên vô sự, ngược lại là kiếm thức của hắn bị cưỡng ép đánh vỡ, chín thiên kiếm tức thì bị khóa tại phía trước.

"Kẻ này có vấn đề, xuất toàn lực!"

Liêu Hạp quát lạnh một tiếng, thân hình chớp động, vượt qua trăm dặm đi tới chín thiên kiếm trước, một chưởng vỗ ra, ngưng tụ sương lạnh trong nháy mắt sụp đổ, Liêu Hạp bắt lại chín thiên kiếm.

Kỷ Trung Khôi ánh mắt chuyển động một chút, đi theo Liêu Hạp bộ pháp.

Vừa rồi đối bính, Trần Phỉ triển lộ ra Khai Thiên cảnh trung kỳ khí tức. So sánh Trần Phỉ triển lộ chiến lực, cái này Khai Thiên cảnh trung kỳ tu vi ngược lại không có như vậy đáng giá chú ý.

Ba người bọn hắn khí thế hung hăng lao thẳng tới nhân tộc Càn Khôn thành, ý đồ không cần nói cũng biết, cho nên đã sớm không có cứu vãn chỗ trống, mấu chốt là Liêu Hạp cũng không có tính toán cùng Nhân tộc cứu vãn.

Trước đó đạt được tình báo, tất cả manh mối đều chỉ hướng nhân tộc, duy nhất nghi ngờ, chính là Trần Phỉ cảnh giới không đủ để hoàn thành những chuyện kia.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ thể hiện ra như vậy cảnh giới cùng chiến lực, mọi chuyện lập tức tra ra manh mối.

Giết Liêu Hạp bảy cái Khai Thiên cảnh tùy tùng, oán thù này, không đem Trần Phỉ giết, Liêu Hạp trong lòng làm sao có thể cam tâm.

Hơn nữa lúc trước tại Hắc Thạch vực, bức bách nhân tộc xông pha chiến đấu, đã có thù cũ, như thế đủ loại, vốn là muốn làm cái chấm dứt.

Chẳng qua là ban đầu Liêu Hạp căn bản không nhìn trúng nhân tộc, cảm thấy nhân tộc bất quá sâu kiến, không có để trong lòng.

Hiện tại Trần Phỉ thực lực tiến bộ như thế khoa trương, như vậy thù mới hận cũ, nếu là tiếp tục bỏ mặc không quan tâm, loại kia lần sau chạm mặt, Liêu Hạp còn có ngăn cản lực lượng sao?

Liêu Hạp như thế, Kỷ Trung Khôi làm giúp đỡ đi vào nhân tộc cương vực, kết quả đã là đồng dạng.

Bây giờ không thừa dịp Trần Phỉ không có đổi thành càng mạnh trước đó, nhanh lên đem cái này tai hoạ ngầm diệt trừ, không phải cho dù tương lai một mực trốn ở Hàn Nam thành, chỉ sợ đều không làm nên chuyện gì.

Hậu phương ông dần nghĩ đến Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, cổ có chút phát lạnh, tâm tính so sánh vừa rồi đã hoàn toàn biến hóa, vừa nghĩ tới có thể từ nơi nào đánh lén một chút Trần Phỉ, đột nhiên sáu thân ảnh xuất hiện tại trước mặt.

Ông dần trong lòng máy động, vừa muốn xách đao bổ về phía trong đó một thân ảnh, sáu xông vào trận địa đã đem chung quanh bao phủ, sáu cái chiến binh hợp lực nghênh hướng ông dần.

Một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh, đang thi triển Thiên Thần Vũ Sương Quyết tình huống dưới, liền có thể cưỡng ép ngăn chặn một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ một khắc đồng hồ.

Sáu cái chiến binh, lại có chiến trận phụ trợ, tâm ý tương thông tình huống dưới, có thể sức mạnh bùng lên, trong nháy mắt lượng biến gây nên chất biến, đạt đến Khai Thiên cảnh trung kỳ người nổi bật tiêu chuẩn.

Chiến binh sáu chuôi Đồ Thần Kiếm điệt gia cùng một chỗ sức mạnh bùng lên, để ông dần sắc mặt đại biến, Nhân tộc này Trần Phỉ là chuyện gì xảy ra, làm sao còn có thân ngoại hóa thân thủ đoạn, mà lại cái này phân thân thực lực còn như thế khoa trương.

Khai Thiên cảnh trung kỳ ông dần, tình cảnh một chút trở nên tràn ngập nguy hiểm, Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi bên này, tình hình chiến đấu tiến vào kịch liệt nhất trạng thái.

Liêu Hạp một kiếm đâm tới, cái khác tám chuôi mở Thiên Huyền Kiếm theo sát ở bên, kiếm thức xoay chuyển ở giữa, một đạo kiếm trận sớm đã lặng yên thành hình, để Liêu Hạp một kiếm này uy năng trong nháy mắt tiêu thăng.

Một kiếm này, Liêu Hạp toàn lực ứng phó, cũng đem Liêu Hạp bây giờ kia gần như Khai Thiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong lực lượng, phát huy vô cùng tinh tế hiện ra ra.

Kỷ Trung Khôi Kim Ô chùy phảng phất thiên khung vẫn lạc, đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

So sánh Liêu Hạp chín thiên kiếm. Kỷ Trung Khôi Kim Ô chùy thất chi linh xảo, nhưng càng thêm khí thế bàng bạc, tại thuần túy lực đạo bên trên, còn muốn vượt qua Liêu Hạp chín thiên kiếm.

Trần Phỉ bước chân bất động, Tàng Nguyên Chung hiển hiện, lơ lửng tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém về phía Liêu Hạp, hoàn toàn không thấy Kỷ Trung Khôi Kim Ô chùy.

Kỷ Trung Khôi thấy cảnh này, mí mắt có chút run run, trong tay Kim Ô chùy lực đạo càng phát tăng vọt.

Chỉ là một cái trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, liền muốn ngăn trở công kích của hắn?

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đâm vào chín thiên kiếm bên trên, cả hai hơi giằng co một cái chớp mắt, tiếp lấy Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm liền chém ra chín thiên kiếm, hoạch hướng về phía Liêu Hạp cái cổ.

Chín thiên kiếm trận bất phàm, nhưng Trần Phỉ Thiên Thần Vũ Sương Quyết đồng dạng có được trận thế lực lượng, luận công pháp cảm ngộ trình độ, lấy trận phá trận, Trần Phỉ không thể nghi ngờ càng chiếm ưu thế.

Còn có thể phách, thần hồn bên trong chủ quy tắc, vô luận loại kia, Trần Phỉ đều mạnh hơn tại Liêu Hạp.

Nhìn như Trần Phỉ chỉ là Khai Thiên cảnh trung kỳ, nhưng kỳ thật các phương diện đều so phổ thông Khai Thiên cảnh hậu kỳ mạnh lên rất nhiều, chủ yếu là Trần Phỉ bây giờ cảnh giới, quá có lừa gạt tính.

Toàn lực ứng phó một kiếm, lần nữa bị cưỡng ép chém ra, lần này trực tiếp nằm ngoài dự đoán của Liêu Hạp.

Tại thời khắc này, phảng phất Trần Phỉ mới là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, mà hắn Liêu Hạp bất quá là Khai Thiên cảnh trung kỳ, không phải làm sao đến mức sẽ xuất hiện trước mắt loại tình huống này.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm gần trong gang tấc, căn bản không né tránh kịp nữa, chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm bỗng nhiên thoáng hiện tại Liêu Hạp trước người, che lại Liêu Hạp thân thể.

Đây là chín thiên kiếm một hạng đặc tính, phối hợp chín Thiên Kiếm Quyết, có thể tại thời khắc mấu chốt, để chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm thoáng hiện hộ chủ.

Công thủ đều tốt, cho nên Liêu Hạp một mực không hề từ bỏ đối chín thiên kiếm tăng lên phẩm giai, nhưng loại này nguyên bộ Khai Thiên Huyền Bảo, không thể chỉ đơn độc tăng lên trong đó một thanh kiếm, không phải chín chuôi đồng thời tăng lên.

Không phải cuối cùng cái này chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm ngược lại sẽ băng liệt, để bộ này khó được Khai Thiên Huyền Bảo hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Càn Nguyên Kiếm còn chưa rơi xuống chín thiên kiếm bên trên, Kỷ Trung Khôi Kim Ô chùy đã đập ra Tàng Nguyên Chung, lực đạo hơi giảm, tiếp lấy rơi về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Kỷ Trung Khôi đã nhìn thấy Liêu Hạp kiếm thức bị phá, trong lòng giống như Liêu Hạp rung động, cái này đạp ngựa là nơi nào Khai Thiên cảnh trung kỳ, thực lực làm sao lại khủng bố như thế.

Kỷ Trung Khôi điên cuồng kích phát lực lượng trong cơ thể, muốn để Kim Ô chùy lực đạo càng mạnh một chút, tốt thừa dịp trước mắt cơ hội, nhất cử đánh nát Trần Phỉ đầu lâu.

Oanh

Một tay nắm ngăn tại Kim Ô chùy trước, hai va chạm phát ra kinh thiên nổ đùng, Kim Ô chùy thẳng tiến không lùi trạng thái im bặt mà dừng, lại khó tiến lên một phần.

Công kích bị mạnh như vậy đi ngăn lại, lực phản chấn cuốn ngược, Kỷ Trung Khôi sắc mặt trở nên trắng bệch, nhưng giờ phút này Kỷ Trung Khôi đã tới không kịp chú ý mình, mà là liếc nhìn Liêu Hạp.

Trần Phỉ cái này cưỡng ép ngăn trở công kích của hắn, chẳng những không chút nào ảnh hưởng Càn Nguyên Kiếm công kích, trong thoáng chốc, Kỷ Trung Khôi phát hiện một kiếm này tựa hồ làm sao còn bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

Keng

Vặn vẹo lưỡi kiếm tiếng va chạm vang lên, chín thiên kiếm bộc phát ra quang mang chói mắt, liều mạng muốn ngăn trở Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong lực lượng.

Nhưng không làm nên chuyện gì, chín thiên kiếm dữ dằn quang mang chỉ là một cái chớp mắt, tiếp lấy liền ảm đạm, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chém ra chín thiên kiếm ngăn cản, rơi vào Liêu Hạp trên thân thể.

Thời khắc mấu chốt, Liêu Hạp vặn vẹo một chút thân thể, Càn Nguyên Kiếm không có trảm tại Liêu Hạp trên cổ, nhưng cũng từ bả vai vị trí một đường hướng phía dưới, đem Liêu Hạp trên dưới hai cái rưỡi thân, không đều đều một phân thành hai.

Hết thảy đều tại điện quang thạch hỏa bên trong phát sinh, Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi hợp kích, lấy Liêu Hạp trọng thương làm đại giới kết thúc.

A

Khắp thần hồn thống khổ để Liêu Hạp không tự chủ được đau nhức hô lên âm thanh, Liêu Hạp điên cuồng lui lại, kéo ra cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách.

Một kiếm, đem Liêu Hạp tất cả lòng tin đánh băng, lúc này, nói Trần Phỉ là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, Liêu Hạp đều sẽ tin tưởng, thực lực của hai bên chênh lệch quá xa.

"Tạch tạch tạch!"

Đâm lạnh bao phủ, Liêu Hạp vốn là lui lại thân thể một chút biến chậm chạp, Liêu Hạp không ngừng chấn vỡ chung quanh đóng băng, nhưng hàn khí vẫn là không ngừng bao phủ mà tới.

Kỷ Trung Khôi đồng dạng nghĩ lui, một kiếm này đánh băng không chỉ có là Liêu Hạp tự tin, cũng tương tự đánh sập Kỷ Trung Khôi.

Vừa rồi nghĩ, đều là thừa dịp Trần Phỉ còn không có đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, đem nó xoá bỏ tại cái này, vĩnh trừ hậu hoạn.

Hiện tại Kỷ Trung Khôi chỉ muốn tránh về Hàn Nam thành, để Hàn Nam thành thành chủ bảo vệ hắn, hoặc là động viên Hàn Nam thành tất cả Khai Thiên cảnh hậu kỳ, xoá bỏ Trần Phỉ.

Nhưng Kỷ Trung Khôi nghĩ lui, cũng muốn Trần Phỉ đồng ý.

Kỷ Trung Khôi muốn rút về Kim Ô chùy, lại phát hiện Kim Ô chùy không nhúc nhích tí nào, đầu búa vị trí bị Trần Phỉ tay trái cưỡng ép chế trụ, Kỷ Trung Khôi căn bản là kéo bất động.

Loại này thuần túy lực đạo, để luôn luôn đối với mình thể phách chi lực có chút tự tin Kỷ Trung Khôi không biết làm sao.

Nhưng ngay lúc đó, Kỷ Trung Khôi liền vứt sạch trong tay Kim Ô chùy, thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo rất trân quý, nhưng là không có về sau còn có thể lại mua lại rèn đúc.

Mệnh nếu là không có, vậy thì cái gì cũng không có.

"Muốn? Cho ngươi a!"

Nhìn thấy Kỷ Trung Khôi đào tẩu, Trần Phỉ mỉm cười, tay phải nắm Kim Ô chùy có chút kéo về phía sau, tiếp lấy một chút đem Kim Ô chùy ném về Kỷ Trung Khôi.

Kim Ô chùy phát ra cuốn lên thiên địa nguyên khí, phát ra kinh thiên tiếng oanh minh, cảm giác cái này ném một cái lực lượng, Kỷ Trung Khôi nào dám tiếp, thân hình theo bản năng tránh đi Kim Ô chùy phương hướng.

Kim Ô chùy sát Kỷ Trung Khôi thân thể bay qua, Kỷ Trung Khôi còn chưa tới kịp ở trong lòng thở phào, đột nhiên một cỗ lực đạo trống rỗng mà hiện, tiếp lấy đánh tới thân thể của hắn.

Kỷ Trung Khôi cảm giác cỗ lực lượng này, vô ý thức nhìn về phía Kim Ô chùy phương hướng. Đã bay ra một khoảng cách Kim Ô chùy, đã mất đi tất cả lực đạo.

Thân thể bên ngoài cỗ này công kích tới quá mức đột nhiên, Kỷ Trung Khôi căn bản không kịp làm ra cái khác ứng đối, chỉ có thể bản năng kích phát nguyên lực, đồng thời giấu ở trong tay áo một đạo phù lục tự động thiêu đốt, hóa thành một cái vòng bảo hộ.

Oanh

Phù lục biến thành vòng bảo hộ vỡ vụn, đồng thời đánh xuyên qua Kỷ Trung Khôi nguyên lực phòng ngự, Kỷ Trung Khôi ngực bỗng nhiên lõm đi vào, lõm hình dạng cùng Kim Ô chùy chùy mặt như ra một triệt.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, lòng bàn chân chỗ rơi chỗ nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, tiếp lấy một đạo Thất giai trận thế bao phủ phương viên trăm dặm, khóa lại Kỷ Trung Khôi cùng Liêu Hạp tất cả đường lui..