Chương 1165: Liên trảm Khai Thiên cảnh hậu kỳ

Chương 1165: Liên trảm Khai Thiên cảnh hậu kỳ

Kỷ Trung Khôi một mặt thống khổ nhìn xem Trần Phỉ, thương thế của hắn nhìn xem không có Liêu Hạp nặng, nhưng một chùy này cũng đem nó ba thành bản nguyên đánh băng.

Chiến đấu này là không có cách nào đánh, hai cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ vây giết một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, kết quả bị cái này Khai Thiên cảnh trung kỳ đảo ngược hành hung.

Cái này còn đánh cái gì, đối phương tái xuất hai chiêu, hắn cùng Liêu Hạp toàn bộ đến nằm tại chỗ này.

Hơn mười đạo phù lục từ Kỷ Trung Khôi trong tay áo bay ra, tiếp lấy tuôn ra khí thế kinh người xông về Trần Phỉ.

Liêu Hạp cắn chặt răng, miễn cưỡng ngưng tụ ra mới nửa người dưới, đồng dạng trong tay áo bay ra hơn mười đạo phù lục đánh tới hướng Trần Phỉ.

Tại Quy Khư giới, chân chính sở trường phù lục nhất đạo cũng không tính nhiều, bởi vì phù lục đủ khả năng gánh chịu lực lượng cực kì có hạn, đối với lá bùa yêu cầu phi thường cao.

Điều này sẽ đưa đến phàm là có chút uy lực phù lục, giá cả đều phi thường đắt đỏ, mà lại có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng, cũng hoàn toàn nói không rõ ràng.

Giờ phút này Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi hai cái đánh ra phù lục, uy lực cũng không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ, đối với Khai Thiên cảnh hậu kỳ trở lên, uy hiếp cũng không lớn, nhiều nhất đưa đến quấy rầy tác dụng.

Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi cũng xác thực chỉ tính toán quấy rối một chút Trần Phỉ, tốt trống đi thời gian, để bọn hắn có thể chạy khỏi nơi này.

Sau một khắc, Thiên Độn phù riêng phần mình xuất hiện tại Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi trong tay.

Làm Quy Khư giới bên trong cực phụ nổi danh Thiên Độn phù, thân là Khai Thiên cảnh hậu kỳ Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi, tự nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi lấy đến một trương, xem như bảo mệnh át chủ bài.

Theo Liêu Hạp hai cái kích phát phù lục, kinh người đến cực điểm thiên địa nguyên khí ba động phát ra mở, tiếp lấy Liêu Hạp hai cái thân ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ.

Trần Phỉ nhìn xem bay tới phù lục, lại nhìn Liêu Hạp hai cái trong tay Thiên Độn phù, mỉm cười, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một kiếm chém ra.

Vết kiếm chỗ qua, tất cả tuôn hướng Trần Phỉ phù lục lực lượng tất cả đều vỡ vụn, vết kiếm chém qua Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi hai cái thân thể, không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

Nhưng là vết kiếm bên trong ẩn chứa không gian cùng nhân quả quy tắc, lại là trong nháy mắt nhiễu loạn Thiên Độn phù vận chuyển.

Đem so với trước Khai Thiên cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ muốn nhiễu loạn Thiên Độn phù, còn cần cực hạn kích phát không gian cùng nhân quả quy tắc, bây giờ đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, đối với quy tắc vận dụng càng phát thuận buồm xuôi gió.

Một kiếm phía dưới, liền đem Thiên Độn phù bên trong quy tắc vận chuyển tần suất cho đánh vỡ.

Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi vốn là thân ảnh mơ hồ, lại bắt đầu lại từ đầu trở nên rõ ràng, Liêu Hạp hai cái vốn là chạy thoát vui sướng, trong nháy mắt bị đánh trở về nguyên hình.

A

Nơi xa, bị sáu cái chiến binh vây giết ông dần, đột nhiên tuôn ra tiếng gào thét trầm thấp, một đầu cánh tay không biết lúc nào đã bị chém đứt.

Mà một khi bắt đầu thụ thương, trạng thái dưới hàng, đối mặt sáu cái chiến binh vây giết, bại vong tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chiến binh, tiếp lấy hướng về phía trước phóng ra một bước đi vào Liêu Hạp trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Liêu Hạp cảm giác Trần Phỉ một kiếm này uy năng, ánh mắt ở trong hiện ra vẻ hoảng sợ, tiếp lấy đột nhiên một chưởng vỗ tại trên ngực của mình.

Nương theo lấy huyết nhục trầm đục, Liêu Hạp thể nội còn chưa toàn bộ tiêu hóa Thúy Hà Nguyên Đan dược lực bỗng nhiên trừ khử, ngay sau đó một cỗ lực lượng cuồng bạo từ đó hiện lên mà ra, tản vào Liêu Hạp toàn thân bên trong.

Thúy Hà Nguyên Đan có thể tiến hành theo chất lượng cải biến Liêu Hạp tinh khí thần hồn, bây giờ bị một chưởng này kích phát, để Liêu Hạp trong thân thể lực lượng đạt đến đỉnh phong.

Liêu Hạp thần hồn bên trong, gió năm đầu thứ cấp quy tắc tương hỗ đè ép, bắt đầu cưỡng ép dung hợp, mơ hồ trong đó, Liêu Hạp cảm giác được một loại Khai Thiên cảnh đỉnh phong lực lượng xuất hiện trong thân thể.

Liêu Hạp gầm lên giận dữ, chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm hóa thành một thanh, theo lực lượng trong cơ thể rót vào chín thiên kiếm bên trong, sắc bén đến cực điểm khí tức quét sạch tứ phương, Liêu Hạp một kiếm đâm về phía Trần Phỉ.

Nếu như nội tình đầy đủ thâm hậu, Thúy Hà Nguyên Đan đúng là có thể dạng này sử dụng, chậm rãi hấp thu chỉ là càng thêm ổn thỏa.

Liêu Hạp dưới tuyệt cảnh, trong nháy mắt bạo phát ra tất cả tiềm lực, nếu như một trận chiến này hắn không chết, sau khi trở về có cực cao hi vọng trực tiếp đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong, mà không cần lại khổ đợi mấy năm.

Nhưng cơ hội này, Trần Phỉ không có ý định cho!

Keng

Hai kiếm chạm vào nhau, giằng co giữa không trung, lần này Liêu Hạp không có lui, hắn kháng trụ Trần Phỉ một kiếm này.

Nhưng Liêu Hạp trên mặt, nhưng không có bất kỳ vui mừng, một kiếm này hắn mặc dù không có lui, nhưng thể nội vốn là tan tác bản nguyên trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Trái lại Trần Phỉ, thần sắc bên trên không có bất kỳ cái gì biến hóa, một kiếm này đối với Trần Phỉ tới nói, chính là một chiêu phổ thông kiếm thức.

Một bên Kỷ Trung Khôi nhìn thấy Liêu Hạp chặn Trần Phỉ, không nghĩ lấy đi lên hỗ trợ, mà là bắt lấy trước mặt Kim Ô chùy, trong nháy mắt hướng về phương xa bay đi.

Hắn hôm nay tới đây, chính là đến trợ trận, hoàn toàn không có nghĩ qua, có khả năng sẽ đem tính mạng của mình cho góp đi vào, bây giờ thừa dịp Trần Phỉ mục tiêu không trên người mình, Kỷ Trung Khôi tự nhiên là lập tức đào tẩu.

Cùng Liêu Hạp cộng đồng tiến thối?

Phàm là hai cái hợp lực, có thể đối kháng được Trần Phỉ, Kỷ Trung Khôi cũng sẽ không trốn.

Chính là bởi vì nhìn ra không có chút nào hi vọng, Kỷ Trung Khôi giờ phút này mới có thể dạng này quả quyết.

Liêu Hạp cảm giác được Kỷ Trung Khôi đào tẩu, trong mắt lóe lên một chút tức giận, nhưng càng nhiều tuyệt vọng, Kỷ Trung Khôi đều chạy trốn, hắn còn có thể ngăn trở mấy kiếm?

Thúy Hà Nguyên Đan lực lượng là có hạn, cũng không thể chèo chống Liêu Hạp một mực bảo trì lực lượng bây giờ.

Liêu Hạp vơ vét trong đầu tất cả khả năng chạy trốn phương pháp, nhưng theo Trần Phỉ một lần nữa giơ kiếm chém tới, Liêu Hạp cũng không nghĩ ra một cái tốt phương pháp.

Mà khi cảm giác được Trần Phỉ giờ phút này chém ra một kiếm này uy thế, Liêu Hạp vốn là sắc mặt tái nhợt lại biến, Trần Phỉ làm sao so vừa rồi còn muốn mạnh hơn? Cũng không có gặp Trần Phỉ thi triển bí pháp gì a!

Liêu Hạp vốn định nâng lên chín thiên kiếm đâm về Trần Phỉ, giờ phút này lại bản năng đem chín thiên kiếm ngăn tại trước người.

Keng

Chín thiên kiếm cong ra một cái kinh người đường cong, Liêu Hạp thân thể kịch liệt rung động, muốn cầm chắc lấy trong tay chín thiên kiếm, nhưng cuối cùng cổ tay vỡ vụn, chín thiên kiếm tuột tay.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm không có trở ngại, một chút trảm tại Liêu Hạp trên thân thể.

Liêu Hạp thân thể run lên, ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, trong thoáng chốc hiện ra ban đầu ở Hắc Thạch vực tràng cảnh, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đem người trước mắt, cùng lúc trước cái kia nhỏ yếu nhân tộc liên hệ với nhau.

Sau một khắc, Liêu Hạp rốt cuộc khống chế không nổi thân thể bên trong tứ ngược cự lực, một chút bạo thành huyết vụ, sinh cơ mất hết.

Một cái ban đầu ở Hắc Thạch vực, có thể cưỡng ép mệnh lệnh một cái khu vực người tu hành tồn tại, bây giờ ở chỗ này thân tử đạo tiêu.

Mỗi thời mỗi khác!

Trần Phỉ thu kiếm, nhìn thoáng qua nơi xa vừa mới xé rách trận thế Kỷ Trung Khôi, thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã sau lưng Kỷ Trung Khôi.

Kỷ Trung Khôi cảm giác ngoài trăm dặm quy tắc cộng minh rung động, sợ hãi trong lòng tăng lên tới cực hạn, loại kia trạng thái dưới Liêu Hạp, vậy mà cũng chỉ nhiều chặn một kiếm.

Đây rốt cuộc là cái gì biến thái, Khai Thiên cảnh trung kỳ có được chiến lực như vậy, chưa từng nghe thấy, cho dù là Bát giai trong chủng tộc thiên kiêu, đều không thể dạng này a.

Trừ phi là Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc Khai Thiên cảnh, nhưng cái này lại theo người tộc có quan hệ gì!

Liền xem như đại năng giả chuyển thế, tối đa cũng chính là Bát giai chủng tộc mà thôi, chưa từng nghe nói Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc đại năng giả, chuyển thế đến chủng tộc khác đi.

"Ta hôm nay chỉ là bị ép tới này, ngươi ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, còn xin..." Cảm giác Trần Phỉ khí tức tới gần, Kỷ Trung Khôi lớn tiếng hô lên.

"Hôm nay liền có thù!"

Trần Phỉ thanh âm trực tiếp đánh gãy Kỷ Trung Khôi, cũng đánh gãy Kỷ Trung Khôi tất cả tưởng niệm.

"Giết ta cùng Liêu Hạp, Hàn Nam thành sẽ không bỏ qua ngươi, thành chủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Kỷ Trung Khôi quay người, đối Trần Phỉ khàn giọng gầm thét, chuyển ra Khai Thiên cảnh đỉnh phong Hàn Nam thành thành chủ, muốn để Trần Phỉ kiêng kị.

"Còn có chuyện tốt bực này?"

Trần Phỉ mí mắt khẽ nhúc nhích, không nói đến Hàn Nam thành chỉ là tán tu chi thành, có thể hay không làm ra loại chuyện này, cho dù Hàn Nam thành thật muốn thay Kỷ Trung Khôi hai cái báo thù, Trần Phỉ trong lòng cũng là không sợ.

Nghe được Trần Phỉ, Kỷ Trung Khôi khẽ giật mình, trong lúc nhất thời phân biệt không ra Trần Phỉ lời này thật giả.

Trần Phỉ một kiếm đâm về Kỷ Trung Khôi, trên thân kiếm Địa Thủy Hỏa Phong, lực, nhân quả quy tắc lực lượng đều dung luyện tại không gian quy tắc bên trong, quang mang lưu chuyển, mũi kiếm đã tại Kỷ Trung Khôi trước mặt.

Kỷ Trung Khôi cảm giác một kiếm này uy thế, trong lòng đã bị tuyệt vọng bao phủ, tiếp lấy không quan tâm đem Kim Ô chùy đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Cho dù là chết, Kỷ Trung Khôi cũng muốn để Trần Phỉ trả giá đắt.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm vị trí chỗ ở không gian kịch liệt rút ngắn, mũi kiếm trước một bước đâm vào Kỷ Trung Khôi đầu lâu bên trong.

Kỷ Trung Khôi thân thể cứng đờ, con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, miệng có chút trương động, muốn nói chuyện, lại một câu đều nói không nên lời.

Chỉ là ra giúp một cái nhân tình, làm sao lại đem tính mạng của mình cho mắc vào.

Kỷ Trung Khôi não hải càng ngày càng mơ hồ, hắn nghĩ mãi mà không rõ, cũng không có thời gian lại nghĩ.

Trần Phỉ rút kiếm, Kỷ Trung Khôi thân thể mất đi tất cả lực lượng, tiếp lấy ngã về phía sau, thể nội sinh cơ đều tiêu tán.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"

Nơi xa, nhìn xem Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi hai cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ thân tử đạo tiêu, ông dần sợ vỡ mật.

Trần Phỉ không nói gì, một kiếm chém ra, vết kiếm đảo qua ông dần cái cổ, ông dần tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng.

Trần Phỉ tay phải huy động, ba đạo linh túy bị rút ra.

Thanh đồng phù văn, thị thần, Trần Phỉ một bên hấp thu huyết nhục chi lực cùng thiên tư, một bên đọc Liêu Hạp ba cái mảnh vỡ kí ức.

"Mưu phản dạ tộc?"

Kỷ Trung Khôi cùng ông dần mảnh vỡ kí ức, ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn, ngược lại là Liêu Hạp thần hồn trong trí nhớ, Trần Phỉ thấy được một cái đặc thù tin tức.

Liêu Hạp phía sau, ngược lại cũng không phải thật không chỗ nương tựa, hắn đến từ dạ tộc, bất quá thật lâu trước đó liền mưu phản, tiếp lấy một mình đi vào Huyền Linh vực, đồng thời một đường tu luyện đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Liêu Hạp mục tiêu lớn nhất, chính là đột phá đến Bát giai Tạo Vật Cảnh, tốt trở về dạ tộc mở mày mở mặt.

Trước đó, Liêu Hạp chưa hề tiết lộ qua mình đến từ dạ tộc.

"Phát hiện công pháp, Kim Chương Dạ Tàng Quyết (tàn)!"

Đây là tại Liêu Hạp thần hồn bên trong, lấy được một môn Thất giai công pháp cực phẩm, đến từ dạ tộc . Còn Kỷ Trung Khôi cùng ông dần, sở học chỉ là Thất giai thượng phẩm cùng trung phẩm công pháp.

Trần Phỉ cất kỹ mấy món Khai Thiên Huyền Bảo, một chưởng mẫn diệt chung quanh vết tích, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ không có trở về Càn Khôn thành, mà là hướng phía treo nhân thành mà đi, Trần Phỉ muốn nhìn một chút cái kia Thiên cấp nhiệm vụ, là chuyện gì xảy ra.

Sóng trời vực, dạ tộc cương vực.

"Tộc huynh chết!"

Một gian nhà tranh cửa đột nhiên bị phá tan, một thân ảnh hướng phía trong túp lều hô..