Chương 1166: Nửa bước Bát giai Tạo Hóa Cảnh

Chương 1166: Nửa bước Bát giai Tạo Hóa Cảnh

"Tộc huynh? Ta không phải còn rất tốt ở đây."

Trong túp lều, Liêu Thọ Nam mở to mắt, bình thản nhìn xem ngoài phòng.

"Thọ Nam huynh dài, ngươi cần gì phải như thế, ngươi biết ta nói chính là ai!"

Ngoài phòng, Liêu Tuệ Đồng con mắt ửng đỏ đi tới, nhìn xem Liêu Thọ Nam, tiếp tục nói: "Năm đó Liêu Hạp huynh trưởng rời đi dạ tộc, căn bản sai không ở hắn, chuyện này ngươi cũng biết."

"A, ngươi nói là Liêu Hạp a, lúc trước khuyên ngươi không nên để lại khí tức của hắn, miễn cho hắn vừa chết, ngươi còn muốn thụ kỳ phiền buồn bực, ngươi sao không nghe khuyên bảo đâu."

Liêu Thọ Nam nhẹ giọng cười lên, đứng dậy đi ra ngoài phòng, cầm lấy một bên thìa gỗ, múc một bình nước tưới lên ngoài phòng hoa cỏ bên trên.

"Thọ Nam huynh dài, ngươi tại sao nói lời như vậy, bây giờ Liêu Hạp huynh trưởng đều đã chết, chúng ta chẳng lẽ không phải hẳn là báo thù cho hắn sao! Cho dù hắn năm đó rời đi dạ tộc, nhưng hắn trên thân lưu chung quy là chúng ta dạ tộc huyết mạch, há có thể dung cái khác người tu hành tùy ý chém giết!"

Liêu Tuệ Đồng nhìn xem Liêu Thọ Nam vẻ không đáng kể, không khỏi la lớn.

"Hắn Liêu Hạp khi còn sống không thừa nhận mình là dạ tộc, làm sao sau khi hắn chết, ngược lại còn muốn nhận?" Liêu Thọ Nam tưới hoa tay có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Liêu Tuệ Đồng.

"Không phải Liêu Hạp huynh trưởng không nhận dạ tộc thân phận, mà là lúc trước mấy vị kia lấn chi quá đáng, không phải Liêu Hạp huynh trưởng làm sao lại bị tức giận rời đi sóng trời vực, đi kia Huyền Linh vực tu luyện." Liêu Tuệ Đồng kích động giải thích.

"Mấy vị kia lấn hắn Liêu Hạp quá đáng, cho nên Liêu Hạp liền dùng mưu phản dạ tộc phương thức đến tránh né? Nói tránh né có chút cất nhắc hắn, hẳn là trốn tránh, trốn tránh nơi này hết thảy tất cả, cũng bỏ xuống nơi này hết thảy."

Liêu Thọ Nam khóe miệng lộ ra một vòng giọng mỉa mai tiếu dung, chỉ là trong ánh mắt, mang theo lại là hận không tranh.

Liêu Tuệ Đồng nhìn xem ánh mắt Liêu Thọ Nam, vốn là đến miệng bên cạnh giải thích, đột nhiên không biết nên nói như thế nào xuống dưới.

Rời đi sóng trời vực, hất ra dạ tộc cái này cường đại Bát giai chủng tộc thân phận, nhìn như không có thèm dùng dạ tộc thanh danh đến chèo chống mình, nhưng kì thực chính là thoát đi.

Không chịu nổi, bản thân an ủi đi địa phương khác phát triển, tương lai một ngày kia tu luyện công thành sau lại trở về, hảo hảo thu thập năm đó khi dễ hắn mấy vị kia.

Cũng thuận tiện để lúc trước xem thường hắn cái khác dạ tộc, rõ ràng chính mình con mắt có bao nhiêu mù.

Loại này chờ mong rất tốt, đối chính Liêu Hạp tới nói, là một loại tâm lý chèo chống, là một loại thúc giục động lực.

Nhưng ở dạ tộc bên trong, Liêu Hạp loại hành vi này, chính là một loại nhu nhược cùng trốn tránh.

Liêu Thọ Nam biết Liêu Hạp bây giờ tu vi tại Khai Thiên cảnh hậu kỳ, càng là tại xa xôi Huyền Linh vực, đây đều là Liêu Tuệ Đồng thỉnh thoảng cùng mài thọ nam giảng thuật.

Muốn từ phía trên sóng vực đuổi tới Huyền Linh vực, cho dù là Khai Thiên cảnh tốc độ, đều muốn mấy tháng thời gian. Vì tránh đi dạ tộc, Liêu Hạp xác thực chạy phi thường khoảng cách xa.

Liêu Hạp cái này tu vi cảnh giới, đặt ở Hàn Nam thành, kia là trừ ra thành chủ bên ngoài, số một chiến lực.

Nhưng đặt ở dạ tộc bên trong, chỉ có thể nói cũng không tệ lắm, xông một cái hẳn là có cơ hội đạt tới Khai Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng cũng chỉ là mới vào Khai Thiên cảnh đỉnh phong mà thôi.

Khai Thiên cảnh đỉnh phong có ba cái giai đoạn, một cái là thể nội ngưng tụ ba đầu chủ quy tắc, đây là Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Mà ngưng tụ bốn đầu chủ quy tắc, cái này kỳ thật cũng là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cái này so ba đầu chủ quy tắc Khai Thiên cảnh đỉnh phong, mạnh hơn quá nhiều.

Bốn đầu chủ quy tắc tương hỗ giao hòa, bắn ra chân chính tạo hóa chi lực, đây là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng đã đến một cái khác giai đoạn.

Chỉ có đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong giai đoạn thứ ba, mới có tư cách đàm luận đi nếm thử đột phá Bát giai Tạo Vật Cảnh, cũng xưng Tạo Hóa Cảnh.

Bát giai đem so với trước cảnh giới, ngoại trừ lực lượng càng mạnh bên ngoài, nhất là rõ rệt khác nhau, chính là công tham tạo hóa, tại mình nguyên điểm trong không gian, có thể điều động quy tắc, sáng tạo cũng tạo ra thiên tài địa bảo.

Căn cứ linh tài cấp bậc, sáng tạo ra đến cần thời gian cùng nguyên lực đều có khác biệt, nếu như đem Quy Khư giới bên trong tài nguyên sinh ra điểm chuyển nhập nguyên điểm không gian, kia thiên tài địa bảo tại nguyên điểm trong không gian tạo ra tốc độ sẽ đạt tới mức cực hạn.

Đương nhiên, Bát giai Tạo Vật Cảnh cũng không phải cái gì thiên tài địa bảo đều có thể sáng tạo, đầu tiên ngươi muốn hiểu linh tài kết cấu, tiếp lấy ngươi sẽ phải ở trong ẩn chứa quy tắc.

Lục giai phía trên linh tài, ở trong liền đã ẩn chứa quy tắc, khác nhau chỉ là quy tắc nhiều ít.

Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp lẫn nhau về sau, danh xưng Khai Thiên Tạo Hóa chi lực, cũng là bởi vì tuyệt đại bộ phận quy tắc, Địa Thủy Hỏa Phong đều có thể đi nếm thử khiêu động cũng cùng cộng hưởng theo.

Ngoại trừ thời gian, không gian, nhân quả các loại, những này cường lực quy tắc không cách nào cưỡng ép khiêu động bên ngoài, những quy tắc khác cơ bản cũng không có vấn đề gì.

"Thọ Nam huynh dài, bây giờ Liêu Hạp huynh trưởng đã thân tử đạo tiêu, ngươi cho dù chấp nhất với hắn quá khứ, lại có thể thế nào?" Liêu Tuệ Đồng thấp giọng nói.

"Đúng vậy a, chết rồi, cái gì đều không có còn lại, không thành Bát giai, vĩnh viễn không về dạ tộc hứa hẹn cũng mất, hắn Liêu Hạp quả nhiên vẫn là một cái thứ hèn nhát, nói ra, không có làm được liền đã chết!"

Liêu Thọ Nam trong tay thìa gỗ im ắng vỡ nát, bay xuống trên đồng cỏ.

"Thọ Nam huynh dài, ta muốn thay Liêu Hạp huynh trưởng báo thù!" Liêu Tuệ Đồng nghiêm nghị nói.

"Báo thù? Hắn Liêu Hạp chết, tại ta mà nói, tính là gì thù? Bất quá ở chỗ này khô tọa năm ngàn năm, ta còn là ngộ không thấu Địa Thủy Hỏa Phong nên như thế nào dung hợp, cũng là phải ra ngoài đi một chút!"

Liêu Thọ Nam vừa dứt lời, một đạo gợn sóng tại Liêu Thọ Nam dưới chân dập dờn mở.

Sau một khắc, khí thế bàng bạc phóng lên tận trời, ngoại trừ Liêu Tuệ Đồng bên ngoài, chung quanh nhà tranh, hoa cỏ, thậm chí phạm vi ngàn dặm bên trong toàn bộ sinh linh, trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn. Thiên địa nguyên khí điên chuyển, tứ sắc linh quang ở trên vòm trời chợt lóe lên.

Thứ Tam giai đoạn Khai Thiên cảnh đỉnh phong, khoảng cách Bát giai Tạo Vật Cảnh liền khoảng cách nửa bước, cái này nửa bước kẹp lại Liêu Thọ Nam 5,000 năm tuế nguyệt, bây giờ, bởi vì Liêu Hạp chết, Liêu Thọ Nam xuất quan. Huyền Linh vực, treo nhân thành.

Trần Phỉ vừa dứt đến cửa thành vị trí, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, vừa rồi từ nơi sâu xa gặp thần bất diệt chập trùng một chút, nhưng Trần Phỉ muốn cảm ứng vị trí cụ thể thời điểm, lại không cách nào cảm giác được."Hàn Nam thành, vẫn là dạ tộc?"

Trần Phỉ ánh mắt ba động, nếu như là Hàn Nam thành, gặp thần bất diệt hẳn là sẽ có cảm ứng, không đến mức dạng này lóe lên một cái rồi biến mất.

Kia lớn nhất khả năng, chính là kia xa xôi sóng trời vực dạ tộc.

Bát giai chủng tộc, ở trong Bát giai cường giả đều không phải là một hai vị, mà là số lượng đông đảo.

Liêu Hạp mưu phản dạ tộc, nhưng muốn nhất về địa phương, kỳ thật cũng là dạ tộc, chính là bởi vì loại này chấp niệm, để Trần Phỉ có chút nhẹ nhõm từ Liêu Hạp thần hồn mảnh vỡ bên trong, đọc được rất nhiều có quan hệ tại dạ tộc tin tức. Dạ tộc tại sóng trời vực, khả năng xem như mạnh nhất một chi Bát giai chủng tộc, bởi vì dạ tộc bên trong có Bát giai hậu kỳ cường giả, mà lại là mấy vị.

Không có bát giai đỉnh phong, bởi vì bát giai đỉnh phong là một đạo khảm, không chỉ là trên việc tu luyện một đạo khảm, cũng là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc bày một đạo khảm.

Cửu giai Chí Tôn chủng tộc ngược lại là không có nói rõ, nhưng có bát giai đỉnh phong, liền có khả năng đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, đây là một cái cực kỳ vi diệu cảnh giới.

Vì không bị Cửu giai chủng tộc để mắt tới, Bát giai trong chủng tộc người mạnh nhất, cơ hồ đều chỉ là Bát giai hậu kỳ.

Cho dù thật có bát giai đỉnh phong, cũng là một chút cực kỳ nguyên nhân đặc biệt dẫn đến.

Mặc kệ là Bát giai hậu kỳ, vẫn là bát giai đỉnh phong, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đều là một cái có chút xa xôi khoảng cách.

Bất quá Liêu Hạp chết, liền không khả năng dẫn động Bát giai cường giả xuất hiện.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, tiếp lấy Trần Phỉ bước vào treo nhân thành, một đường đi tới tâm quỷ ti phân bộ bên trong.

Có thể là bởi vì Thiên cấp nhiệm vụ tuyên bố, tâm quỷ ti phân bộ bên trong Khai Thiên cảnh, xa so với trước đó bất cứ lúc nào đều muốn tới nhiều.

Trần Phỉ chờ giây lát, nhìn thấy một cái quầy hàng trống đi, Trần Phỉ tiến lên ngồi xuống.

"Các hạ, không biết có gì cần?" Tâm quỷ ti chấp sự nhìn thấy Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là nụ cười nói.

"Thiên cấp nhiệm vụ là chuyện gì xảy ra?" Trần Phỉ đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Mời các hạ đưa ra một chút ngọc bài." Tâm quỷ ti chấp sự khách khí nói.

Trần Phỉ lông mày khẽ động, nhiệm vụ này còn có đặc thù hạn chế?

Trần Phỉ đem ngọc bài đặt ở trên mặt bàn, tâm quỷ ti chấp sự cầm đồng thước khẽ quét mà qua, cảm giác được ngọc bài bên trong tin tức, nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

"Các hạ, đã có thể xem xét quyển trục nội dung, Thiên cấp nhiệm vụ ngay tại trong đó." Tâm quỷ ti chấp sự ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ xuất ra quyển trục, đem nó triển khai, phát hiện quyển trục đỉnh Thiên cấp nhiệm vụ đã có biến hóa, ở trong đúng là bày ra mấy trăm chi nhánh nhiệm vụ.

"Tiến về hạng anh thành, ghi chép thiên địa nguyên khí cùng quy tắc biến hóa một năm."

Trần Phỉ tùy ý ấn mở một cái, không phải tìm u tìm tòi bí mật, cũng không phải đi nơi nào mạo hiểm điều tra hoặc là chém giết cái gì Khai Thiên cảnh, ngược lại chỉ là một cái bình thường ghi chép nhiệm vụ.

Nhưng cứ như vậy một cái ghi chép nhiệm vụ, cấp ra ba ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh, cùng một cái Hoàng cấp nhiệm vụ quyền hạn.

Trần Phỉ lại ấn mở mấy cái nhiệm vụ, phát hiện rất nhiều đều là ghi chép nhiệm vụ, chân chính cần dò xét ngược lại không nhiều, về phần chém giết nhiệm vụ, càng là một cái đều không có. Đây là muốn làm cái gì?

Trần Phỉ trong lòng có chút nghi hoặc, vơ vét lấy trong đầu, có quan hệ Nam Long Đồ hai cái mảnh vỡ kí ức, đột nhiên mí mắt khẽ nâng, nghĩ đến một loại khả năng.

Trần Phỉ bắt đầu đem mấy trăm nhiệm vụ từng cái nhìn sang, tiếp lấy lại so sánh trong đầu địa vực tường tình, con mắt có chút nheo lại.

Dò xét Vũ tộc, cái này Huyền Linh vực nội Bát giai chủng tộc một trong.

Khó trách cần xem xét ngọc bài tin tức, đây là tại xác nhận Trần Phỉ chủng tộc tình huống.

Nhưng cho dù xác định Trần Phỉ chủng tộc, cái này tâm quỷ ti như vậy đại hình tuyên bố nhiệm vụ ra ngoài, căn bản không gạt được hữu tâm người tu hành, cũng càng thêm không thể gạt được Vũ tộc.

Hoặc là nói, tâm quỷ ti cũng không có tính toán giấu diếm?

Càng che càng lộ cùng đánh cỏ động rắn cùng đi?

"Đa tạ!"

Trần Phỉ xuất ra mười khối trung phẩm Nguyên tinh đặt ở trên mặt bàn, xem như tiền boa, tiếp lấy quay người rời đi.

Đột nhiên liên lụy đến Vũ tộc cái này Bát giai chủng tộc, để Trần Phỉ có một loại mưa gió sắp đến cảm giác, bất quá cũng may Vũ tộc khoảng cách nhân tộc cương vực, khoảng cách phi thường xa xôi.

Cho dù thật có sự tình gì, cũng tác động đến không đến nhân tộc cương vực.

Mà lại thật có cái gì khó mà ngăn cản tình huống, cùng lắm thì dẫn người tộc về Hắc Thạch vực liền tốt.

Trần Phỉ đi ra cửa hàng, ở bên trong treo nhân thành thuê một gian tu luyện thất.

Trần Phỉ dự định trước tu luyện một chút, rồi quyết định muốn hay không tiếp cái này Thiên cấp nhiệm vụ.

Hàn Nam thành, Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi bỏ mình tin tức, đã bị cái khác Khai Thiên cảnh hậu kỳ cùng Hàn Nam thành thành chủ biết được..