Chương 1167: Đầy trời chi tài

Chương 1167: Đầy trời chi tài

Đối với bất kỳ một cái nào Thất giai thế lực mà nói, Khai Thiên cảnh hậu kỳ đều là đầy đủ trân quý tồn tại, chớ nói chi là hai cái.

Hàn Nam thành tình huống so cái khác Thất giai chủng tộc còn muốn đặc thù, bởi vì nơi này là tán tu chi thành, tương hỗ ở giữa cũng không có loại kia cộng đồng huyết mạch kết nối, đoàn kết bên trên không thể nghi ngờ muốn yếu hơn.

Thật gặp được cái gì nguy cơ, có thể phát huy được tác dụng chiến lực liền sẽ tương đối ít, bây giờ chết mất hai cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, đối ngoại lực chấn nhiếp càng là trong nháy mắt yếu bớt.

"Chư vị thấy thế nào?"

Hàn Nam thành thành chủ Hách Nhạc Vanh nhìn phía dưới sáu cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, trầm giọng nói.

"Bởi vì biết Liêu Hạp chết rồi, ta vừa rồi cố ý đi muốn mấy phần tình báo, tại Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi trước khi chết, Liêu Hạp bảy cái Khai Thiên cảnh tùy tùng, kỳ thật đã đi trước một bước." Dư Đỉnh Xương có chút nhìn có chút hả hê nói.

Dư Đỉnh Xương ngày bình thường liền cùng Liêu Hạp có chút ý kiến không hợp nhau, không có đến sử dụng bạo lực trình độ, nhưng quan hệ tuyệt đối không tính là hòa hợp.

Mà theo Liêu Hạp đạt được Thúy Hà Nguyên Đan, thực lực trở nên càng phát ra cường đại về sau, Dư Đỉnh Xương tâm lý bắt đầu nhiều ít trở nên có chút không công bằng.

Bất quá tại trên mặt, Dư Đỉnh Xương là một chút cũng không có biểu lộ ra.

Chẳng qua hiện nay theo Liêu Hạp thân tử đạo tiêu, Dư Đỉnh Xương tự nhiên cũng không cần che giấu nữa nội tâm ý nghĩ.

Nghe được Dư Đỉnh Xương, cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ không khỏi hơi kinh ngạc, xem ra cái này Liêu Hạp chết, cũng không phải là ngẫu nhiên.

Chính là đáng thương kia Kỷ Trung Khôi, ngày thường cùng Liêu Hạp quan hệ tốt nhất, lần này sợ là bị Liêu Hạp lôi xuống nước.

"Còn có nào tình báo?" Hách Nhạc Vanh khẽ nhíu mày nói.

Thân là Hàn Nam thành thành chủ, Hách Nhạc Vanh tự nhiên là hi vọng Hàn Nam thành thực lực càng mạnh càng tốt, nếu như là ngày bình thường, Dư Đỉnh Xương như vậy ngữ khí nói chuyện, Hách Nhạc Vanh sợ rằng sẽ răn dạy vài câu.

Nhưng bây giờ Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi đều đã chết, cũng không có tất yếu.

Hách Nhạc Vanh bây giờ càng muốn biết, Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi chết, có thể hay không liên lụy đến Hàn Nam thành. Nếu như liên lụy đến, lại nên dùng phương pháp gì giải quyết.

"Liêu Hạp mấy cái tùy tùng chết, khả năng cùng Nhân tộc có quan hệ, bất quá đây chính là lời nói vô căn cứ, nhân tộc kia mạnh nhất chính là cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, nhiều nhất chính là có đại năng giả chuyển thế chi thân thuyết pháp." Dư Đỉnh Xương cười nói.

Hách Nhạc Vanh lông mày khẽ nhúc nhích, đại năng giả chuyển thế chi thân?

Bất quá chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cho dù thật sự là đại năng giả chuyển thế, cũng tuyệt đối không có khả năng ngăn cản hai cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, chớ nói chi là đem bọn hắn chém giết.

"Ngoại trừ cái này nhân tộc, còn có cái khác đối tượng hoài nghi sao?" Hách Nhạc Vanh nói.

"Nhất bên ngoài manh mối chính là cái này, tạm thời không có thứ khác." Dư Đỉnh Xương lắc đầu.

Năm cái khác Khai Thiên cảnh hậu kỳ nhìn nhau một chút, không có phát biểu ý kiến.

Muốn vì Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi báo thù, cũng không phải không thể, nhưng muốn nhìn đối thủ là thực lực gì, bọn hắn lại có chỗ tốt gì có thể cầm.

Bây giờ cái này không minh bạch tình huống, muốn bọn hắn xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng.

"Tốt, ta đã biết, có thể tiếp tục thuận nhân tộc manh mối tra được, đồng thời chú ý thành nội tình huống, đừng ra loạn gì."

Hách Nhạc Vanh trầm mặc một lát, hạ đạt một cái chỉ thị, lấy ổn định làm chủ, cũng không có phái Khai Thiên cảnh tiến về nhân tộc, lo lắng lại trúng cái gì cạm bẫy.

Rõ

Dư Đỉnh Xương sáu cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ chắp tay đáp lại, tiếp lấy biến mất tại trong phủ thành chủ.

Treo nhân thành.

Trần Phỉ khoanh chân tại trong mật thất, đầu tiên là bỏ ra trong chốc lát, cầm trong tay mấy món Khai Thiên Huyền Bảo bên trong đồ cất giữ kiểm lại một chút.

Nhất định phải nói, Khai Thiên cảnh hậu kỳ là thật có tiền, so với Khai Thiên cảnh trung kỳ tài phú, trực tiếp lật ra gần mười lần.

Cái này chém giết Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi hai cái đoạt được, trực tiếp vượt qua Trần Phỉ trước đó giết tất cả Khai Thiên cảnh tổng cộng, còn phải lại nhiều hơn rất nhiều.

Cho nên, tài phú loại vật này, dựa vào bớt ăn bớt mặc chậm rãi góp nhặt xem như một loại phương pháp, nhưng phương pháp tốt nhất, kỳ thật vẫn là Khai Nguyên.

Trần Phỉ tu vi cảnh giới tăng lên, mang tới tài phú biến hóa, đơn giản chính là hiệu quả nhanh chóng.

Vẻn vẹn thuần túy trung phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ thu hoạch tám mươi bảy vạn, tăng thêm Trần Phỉ nguyên lai góp nhặt, trung phẩm Nguyên tinh vậy mà phá trăm vạn.

Cái này trung phẩm Nguyên tinh vậy mà đều có thể dựa theo trăm vạn đến tính toán, Trần Phỉ phát hiện, mình tựa hồ một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều không cần lại vì Khải Linh Đan phiền não.

Một viên Khải Linh Đan năm ngàn trung phẩm Nguyên tinh mà thôi, một viên tiếp tục ba ngày.

Nhưng kỳ thật, Khải Linh Đan là có thể một ngày phục dụng một viên, chỉ cần mình chịu nổi, dạng này phục dụng có thể điệp gia không ít hiệu quả.

Chính là không có Khai Thiên cảnh làm như thế, bởi vì quá lãng phí, một viên năm ngàn trung phẩm Nguyên tinh, một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ trong tay trung phẩm Nguyên tinh, cũng bất quá nhiều như vậy mà thôi.

Cho dù là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, có được mấy chục vạn trung phẩm Nguyên tinh nơi tay, cũng sẽ không như thế phục dụng Khải Linh Đan.

Khai Thiên cảnh hậu kỳ trong tay trung phẩm Nguyên tinh, cũng là nhiều năm như vậy từng bước một tích lũy được, một ngày này một viên Khải Linh Đan, mấy tháng liền có thể đem thân gia hao tổn xong, cái nào Khai Thiên cảnh hậu kỳ dám chơi như vậy. Bọn hắn không dám, Trần Phỉ dám!

Dù sao như thế một số lớn trung phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ cũng không phải hao phí mấy vạn năm tích lũy trong tay.

Truy cầu cao hơn tu luyện hiệu suất, tự nhiên muốn dùng không phải bình thường phương pháp.

Ngoại trừ mấy chục vạn trung phẩm Nguyên tinh, còn có số lượng không ít Thất giai linh tài, những này linh tài nếu như cầm đi bán đi, lại có thể thu hoạch được ba mươi vạn tả hữu trung phẩm Nguyên tinh. Bán xong linh tài, cuối cùng chỉ còn lại Khai Thiên Huyền Bảo.

Cái kia trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo còn có thể bán cái ba bốn vạn, về phần Thất giai thượng phẩm Kim Ô chùy cùng trọn vẹn chín thiên kiếm, Trần Phỉ không có ý định bán.

Thất giai thượng phẩm Kim Ô chùy, vừa vặn có thể dùng đến đề thăng Càn Nguyên Kiếm hoặc là Tàng Nguyên Chung.

Về phần chín thiên kiếm, loại này nguyên bộ Khai Thiên Huyền Bảo có chút hiếm thấy, nếu như cho chiến binh sử dụng, có thể đem chiến binh thực lực tăng lên một đoạn.

Chờ Trần Phỉ đem Thiên Thần Vũ Sương Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, vừa vặn chín cái chiến binh cầm cầm chín thiên kiếm, phối hợp thi triển Thiên Thần Vũ Sương Quyết, chém giết Khai Thiên cảnh trung kỳ, đã không có chút nào độ khó.

Thậm chí phối hợp lẫn nhau dưới, cùng Khai Thiên cảnh hậu kỳ quần nhau một đoạn thời gian, đều có thể miễn cưỡng làm được.

Định tốt những này Khai Thiên Huyền Bảo chỗ, Càn Nguyên Kiếm từ Trần Phỉ nguyên điểm trong không gian bay ra.

Đã cảm giác được Trần Phỉ ý nghĩ, Càn Nguyên Kiếm lộ ra có chút phấn khởi.

Lúc này mới đột phá đến trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, hôm nay vậy mà liền muốn biến thành thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo rồi?

Tàng Nguyên Chung tại Trần Phỉ nguyên điểm trong không gian có chút rung động, linh tính bên trong triển lộ ra hâm mộ chi tình lộ rõ trên mặt.

Bất quá Tàng Nguyên Chung minh bạch, so với Càn Nguyên Kiếm chuôi này chủ chiến binh khí, tác dụng của nó khẳng định là hơi thấp một chút, bây giờ tại chỉ có một kiện Thất giai thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo làm tài liệu tình huống dưới, khẳng định là trước tăng lên Càn Nguyên Kiếm.

Thậm chí nếu như Trần Phỉ dự định trước tăng lên nó, Tàng Nguyên Chung đều sẽ nhắc nhở Trần Phỉ trước tăng lên Càn Nguyên Kiếm.

Nó Tàng Nguyên Chung, chính là đại độ như vậy!

Nhất thời được mất, đáng là gì!

Tàng Nguyên Chung có chút bản thân cảm động cảm khái.

Trần Phỉ thi triển Kinh Thuế Quyết, phù văn xuất hiện ở giữa không trung, đem Kim Ô chùy cùng Càn Nguyên Kiếm bao phủ trong đó, bất quá một chút thời gian, một cái phù văn lò luyện xuất hiện.

Kim Ô nện vào có chút rung động, cứ việc Kim Ô chùy linh tính đã bị Trần Phỉ đánh tan, nhưng là tại phù văn lò luyện loại này tước đoạt bản nguyên hoàn cảnh dưới, vẫn như cũ để Kim Ô chùy bản năng tại kháng cự.

Nhưng linh tính bị đánh tan, Kim Ô chùy căn bản không phản kháng được Kinh Thuế Quyết lực lượng, bản nguyên bắt đầu bị cẩn thận thăm dò túm ra, tiếp lấy dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Một ngày thời gian nháy mắt đã qua, phù văn lò luyện bên trong lực lượng sớm đã đạt đến đỉnh phong.

Kim Ô chùy khí tức không biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có Càn Nguyên Kiếm phong mang ở trong đó không ngừng chấn động.

Ông

Theo Trần Phỉ kết xuất cuối cùng một đạo Kinh Thuế Quyết phù văn, phù văn lò luyện bộc phát ra ánh sáng lóa mắt màu, trong mật thất quy tắc bắt đầu rung động cộng minh.

Phù văn lò luyện quang mang từ thịnh chuyển yếu, đồng thời phù văn lò luyện cũng biến mất không thấy gì nữa, lộ ra ở giữa Kim Ô chùy cùng Càn Nguyên Kiếm.

Kim Ô chùy vẫn như cũ duy trì hôm qua bộ dáng, nhưng là nhìn kỹ phía dưới liền sẽ phát hiện, Kim Ô chùy bên trong đã sớm rỗng, giờ phút này coi là thật chỉ còn một tầng mặt ngoài.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng cao vút tiếng kiếm reo, một bên Kim Ô chùy nhận chấn động, trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn tro tàn.

Tại tiếng kiếm reo bên trong, Càn Nguyên Kiếm khí tức càng trướng càng cao, rõ ràng một khắc trước vẫn là mới vào Thất giai trung phẩm, tiếp theo hơi thở liền lẻn đến Thất giai trung phẩm trung đoạn vị trí, tiếp lấy tiếp tục hát vang tiến mạnh.

Bất quá thời gian nháy mắt, Càn Nguyên Kiếm khí tức đã đạt đến Thất giai trung phẩm đỉnh phong, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể phá vỡ bình cảnh, bước vào đến Thất giai thượng phẩm.

Coong

Lại là một tiếng du dương kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm chỉ là hơi dừng lại một chút, tiếp lấy nhân thể như phá trúc đánh vỡ bình cảnh, bước vào đến Thất giai thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo cấp độ.

Ôn nhuận quang trạch tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm hiện lên, phong mang đều bị Càn Nguyên Kiếm thu liễm tại kiếm thể nội.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, Càn Nguyên Kiếm bay vào đến Trần Phỉ trong lòng bàn tay phải, cảm giác Càn Nguyên Kiếm bên trong ẩn chứa lực lượng, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Giờ khắc này, Càn Nguyên Kiếm rốt cục có thể vì Trần Phỉ cung cấp về mặt chiến lực tăng thêm, mà không phải như dĩ vãng như thế, Trần Phỉ chỉ cầu Càn Nguyên Kiếm đầy đủ kiên cố.

So sánh người tu hành tân tân khổ khổ tu luyện, cái này binh khí đẳng cấp tăng lên, xác thực phải nhanh hơn quá nhiều.

Bất quá cái này cùng binh khí bản thân đặc thù cấu tạo có quan hệ, dù sao các loại tràn đầy tạp chất linh túy, binh khí đều có thể nuốt hảo hảo, không giống người tu hành, giảng cứu cái đến tinh chí thuần. Đem Càn Nguyên Kiếm thu nhập nguyên điểm trong không gian ôn dưỡng, Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía bảng.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Sương Dạ Thần Quyết!"

Dung hợp Kim Chương Dạ Tàng Quyết môn này Thất giai công pháp cực phẩm, còn có một môn Thất giai thượng phẩm cùng Thất giai trung phẩm công pháp, Trần Phỉ chủ tu công pháp lại phát sinh một chút biến hóa.

Biến hóa đầu nguồn chủ yếu vẫn là Kim Chương Dạ Tàng Quyết, môn này đến từ đỉnh tiêm Bát giai trong chủng tộc công pháp.

Dạ tộc Kim Chương Dạ Tàng Quyết, nhưng thật ra là một môn bao hàm toàn diện công pháp, căn cứ dạ tộc mỗi cái người tu hành tư chất, lựa chọn Kim Chương Dạ Tàng Quyết bên trong một bộ phận bắt đầu tu luyện.

Cho nên Trần Phỉ từ Liêu Hạp thần hồn ở bên trong lấy được Kim Chương Dạ Tàng Quyết, xem như không trọn vẹn bên trong không trọn vẹn.

Nhưng môn này không trọn vẹn Kim Chương Dạ Tàng Quyết tổng cương là hoàn chỉnh, dựa vào môn công pháp này bên trong tổng cương tinh yếu, Trần Phỉ một lần nữa cắt tỉa công pháp của mình, đạt được Thiên Sương Dạ Thần Quyết.

Độ thuần thục từ viên mãn cảnh một thành vị trí, trượt xuống đến Tinh Thông cảnh tám thành, đều là Thất giai công pháp cực phẩm, nhưng là mới công pháp lại là so trước đó lại tiến bộ rất nhiều..