Chương 1168: Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Chương 1168: Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Thất giai công pháp cực phẩm ở giữa, cũng có đủ loại khác biệt phân chia, đứng đầu nhất Thất giai công pháp cực phẩm, cùng phổ thông Thất giai công pháp cực phẩm ở giữa chênh lệch, thậm chí không thể so với Thất giai cực phẩm cùng Thất giai hạ phẩm tới ít.

Nghe rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật chính là như thế.

Không có tại Thất giai công pháp cực phẩm ở giữa, lại làm ra càng nhiều chia nhỏ, chỉ là bởi vì tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh, có thể tiếp xúc đến Thất giai công pháp cực phẩm, phần lớn chỉ là phổ thông cấp độ.

Đã tiếp xúc đều là phổ thông Thất giai công pháp cực phẩm, lại đi phân chia nhiều như vậy, cũng không có nhiều ít ý nghĩa.

Thất giai công pháp cực phẩm, mặc kệ cao thấp, chung điểm chính là đều có thể tu luyện tới Thất giai Khai Thiên cảnh đỉnh phong, mà lại là thứ Tam giai đoạn, Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc đầy đủ.

Mà khác biệt lớn nhất, ngay tại ở Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc đầy đủ về sau, như thế nào tương hỗ giao hòa, đi bước ra bước then chốt kia, trở thành Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả.

Công pháp cấp độ khác biệt, còn kém như vậy một tia tinh diệu, nhưng có khả năng cứ như vậy một tia tinh diệu, dẫn đến kết quả cuối cùng cách biệt một trời.

Thất giai công pháp cực phẩm ở giữa, còn có một cái khác biệt, chính là lựa chọn Địa Thủy Hỏa Phong đặc tính chủ quy tắc, không hoàn toàn giống nhau, có Thất giai công pháp cực phẩm, sẽ còn để ngươi kiêm tu một chút cường lực quy tắc.

Như nhân quả, như mệnh vận những này, có thể để Khai Thiên cảnh chiến lực đạt được rõ rệt tăng lên quy tắc.

Dạ tộc Kim Chương Dạ Tàng Quyết bên trong, liền có kiêm tu những này cường lực quy tắc, chỉ là lấy Liêu Hạp thiên tư, không đủ để để hắn đi kiêm tu những này chủ quy tắc, cho nên cũng không có phương pháp tu luyện.

Cho nên tại Bát giai cùng Cửu giai trong chủng tộc, những cái kia chân chính thiên kiêu yêu nghiệt, đủ khả năng có được chiến lực là phi thường khoa trương.

Bởi vì ngươi hoàn toàn không biết đối phương nắm trong tay mấy loại cường lực quy tắc, điều này sẽ đưa đến giống nhau cảnh giới, có chiến lực đơn giản ngày đêm khác biệt.

Một phần Khai Thiên cảnh linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ đem nó bóp nát, trong chốc lát, nồng đậm linh cơ bao phủ tại trong mật thất.

Hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, Trần Phỉ nhanh chóng đem nó hấp thu, trên thân vừa đột phá Khai Thiên cảnh trung kỳ không bao lâu khí tức, lần nữa chấn động lên cao.

Trong chốc lát quá khứ, Trần Phỉ mở to mắt, thở ra một ngụm trọc khí.

Liền vừa rồi như vậy một hồi công phu, Trần Phỉ công pháp cùng tu vi lại tiến bộ rất nhiều, nhưng cũng có một vấn đề xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Hoặc là nói, không phải xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, mà là tất cả Khai Thiên cảnh tại tu luyện quá trình bên trong, đều sẽ gặp phải vấn đề.

Đó chính là theo chủ quy tắc lĩnh ngộ, lại đi lĩnh ngộ cái khác chủ quy tắc thời điểm, quy tắc tương hỗ ở giữa bài xích bắt đầu xuất hiện.

Trần Phỉ tại Khai Thiên cảnh sơ kỳ, lĩnh ngộ địa chủ quy tắc thời điểm, loại cảm giác này còn chưa không mãnh liệt.

Mặc dù thần hồn ở trong đã có một đầu không gian chủ quy tắc, nhưng không biết có phải hay không là Trần Phỉ dùng chính là không gian chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, không gian chủ quy tắc cùng địa chi quy tắc ở giữa, cũng không có bài xích cảm giác

Cảm giác.

Nhưng lần này theo Trần Phỉ đem địa chủ quy tắc lĩnh ngộ hoàn chỉnh, đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ, trước kia Địa Thủy Hỏa Phong ở giữa cân bằng bị cưỡng ép đánh vỡ.

Vừa mới bắt đầu tất cả mọi người là thứ cấp quy tắc, cho dù địa thứ cấp quy tắc một mực gia tăng, nhưng không tới chất biến thời điểm.

Bây giờ cân bằng đánh vỡ, Địa Thủy Hỏa Phong bên trong địa chi quy tắc lực lượng quá mạnh, toàn diện áp chế thủy hỏa gió cái này ba loại quy tắc  liên đới lấy Trần Phỉ lĩnh ngộ lên nước thứ cấp quy tắc thời điểm, luôn có một loại không lưu loát cảm giác

Cảm giác.

Khó trách nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, càng là tu luyện tới đằng sau, tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm, thậm chí cuối cùng kẹt tại cái nào đó bình cảnh không cách nào tiến thêm.

Mỗi cái tiểu cảnh giới ở giữa bình chướng là một chuyện, cái này còn lại quy tắc lĩnh ngộ gian nan, cũng là một cái lớn nguyên nhân.

Về sau theo thần hồn bên trong chủ quy tắc tăng nhiều, tỉ như nước chủ quy tắc cũng lĩnh ngộ hoàn chỉnh, đến lúc đó lại nghĩ lĩnh ngộ lửa hoặc là gió, liền muốn đối mặt địa nước hai loại chủ quy tắc áp chế, càng thêm gian nan.

Trần Phỉ hiện tại tu luyện, là dùng bảng đơn giản hoá quy tắc về sau, cho ra chính xác cảm ngộ, sau đó dùng linh cơ kích thích thần hồn, đối phần này chính xác cảm ngộ suy một ra ba, gia tăng cảm ngộ số lượng.

Dùng bảng đơn giản hoá cho ra cảm ngộ, tự nhiên là không chịu đến chủ quy tắc áp chế, hoàn toàn như trước đây ổn định, vấn đề là xuất hiện ở linh cơ kích thích hạ suy một ra ba.

Bộ phận này thuần túy chính là dựa vào Trần Phỉ thiên tư, tự nhiên sẽ nhận chủ quy tắc áp chế khách quan ảnh hưởng.

Điểm này vừa rồi tại Khai Thiên cảnh hậu kỳ linh túy tu luyện dưới, Trần Phỉ đã rõ ràng cảm nhận được.

Bất quá cái này không tính là gì vấn đề, chính là đồng dạng linh túy, tu luyện hiệu suất giảm bớt, nhưng là so sánh cái khác Khai Thiên cảnh mà nói, Trần Phỉ tối thiểu một mực tại tiến bộ, căn bản cũng không có cái gọi là bình cảnh có thể nói.

Chỉ riêng điểm này, liền đã thắng qua tất cả người tu hành.

Trần Phỉ chậm một chút, bóp nát phần thứ nhất Khai Thiên cảnh hậu kỳ linh túy, xa so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn nồng đậm linh cơ, giáng lâm đến toàn bộ trong mật thất.

Bất quá một lát, từng vòng từng vòng gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, vừa mới rơi xuống đến viên mãn cảnh hạ chủ tu công pháp Thiên Sương Dạ Thần Quyết một lần nữa đột phá đến viên mãn cảnh.

Tu luyện vẫn còn tiếp tục, vô luận là Trấn Thương Khung hay là nước thứ cấp quy tắc, độ thuần thục đều tại tấn mãnh tăng trưởng.

Lại qua một lát, trong phòng tu luyện linh cơ khôi phục bình thường, Trần Phỉ trực tiếp bóp nát cuối cùng một phần Khai Thiên cảnh hậu kỳ linh túy.

Mấy chục hơi thở thời gian trôi qua, Trần Phỉ khí tức bỗng nhiên một tăng, hình như có tiếng sóng tại trong mật thất vang lên, đây là một đầu nước thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ hoàn thành đưa tới dị tượng.

Trong mật thất linh cơ còn chưa bắt đầu tiêu tán, Trần Phỉ vẫn như cũ đắm chìm trong tu luyện ở trong.

Lại qua mấy chục hơi thở thời gian, trong mật thất linh cơ khôi phục lại bình thường tiêu chuẩn, Trần Phỉ lúc này mới chậm rãi mở mắt.

Ba phần linh túy kéo dài thời gian cũng không dài, cho dù là Khai Thiên cảnh hậu kỳ linh túy cũng là như thế, bất quá mang cho Trần Phỉ tăng trưởng lại là rõ ràng.

Mặc dù có địa chủ quy tắc áp chế, để tu luyện hiệu suất giảm bớt, nhưng Trần Phỉ thu hoạch vẫn như cũ cực lớn.

Nước thứ cấp quy tắc, hoàn chỉnh có hai đầu, điều thứ ba cũng lĩnh ngộ hơn phân nửa.

Dựa theo tốc độ như vậy, nếu như lại có bốn cái tả hữu Khai Thiên cảnh hậu kỳ linh túy, Trần Phỉ liền có thể đem còn thừa nước thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ hoàn chỉnh.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ trong đầu không tự chủ được hiện ra Hàn Nam thành.

Hàn Nam thành nhưng còn có sáu cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, cùng một cái ngay tại nếm thử đột phá Bát giai Tạo Hóa Cảnh Hàn Nam thành thành chủ.

Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi bỏ mình tin tức, cũng đã truyền đến bên trong Hàn Nam thành, nếu như ngay cả điểm ấy tin tức nhạy cảm độ đều không có, cái này Hàn Nam thành cũng vô pháp trưởng thành đến như bây giờ.

Cũng không biết đối mặt Liêu Hạp hai cái chết, Hàn Nam thành sẽ như thế nào ứng đối, có thể hay không trước phái cái bốn năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ đến xem tình huống?

Vẫn là như ong vỡ tổ xuất động, giảng cứu một cái toàn lực ứng phó, không cho đối thủ tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

Trần Phỉ đánh giá một chút mình thực lực hôm nay, vừa rồi tu luyện, ngoại trừ nước thứ cấp quy tắc gia tăng một đầu, mới công pháp Thiên Sương Dạ Thần Quyết trực tiếp đột phá đến đại viên mãn cảnh.

Hai phần Khai Thiên cảnh hậu kỳ linh túy mang tới linh cơ, thật sự là quá đỉnh, để dạng này một môn Thất giai công pháp cực phẩm, đều đống đến đại viên mãn cảnh.

Khai Thiên cảnh đỉnh phong bên trong, khẳng định có một chút người tu hành, đem mình chủ tu Thất giai công pháp cực phẩm tu luyện tới đỉnh, đây đều là có hi vọng Bát giai Tạo Hóa Cảnh hạt giống.

Nhưng, dạng này Khai Thiên cảnh đỉnh phong, chung quy là thuộc về số ít, cho nên Trần Phỉ đem Thiên Sương Dạ Thần Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, vô luận là đối thiên địa lý giải, vẫn là thần hồn nguyên lực vận dụng, đều muốn vượt qua Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Hàn Nam thành thành chủ đã dám danh xưng trù bị đột phá Bát giai Tạo Hóa Cảnh, kia tại công pháp hiểu được, tuyệt đối là đỉnh tiêm một nhóm kia, thật đánh nhau, liền nhìn Thiên Sương Dạ Thần Quyết mạnh, vẫn là Hàn Nam thành thành chủ công pháp mạnh.

Tận lực bồi tiếp thể phách, Trấn Thương Khung trước đó đột phá đến Tinh Thông cảnh, một vòng này tu luyện, đi tới Tinh Thông cảnh ba thành vị trí.

Cái này ngoại trừ để Trần Phỉ Thất giai đỉnh phong thể phách tiến thêm một bước bên ngoài, nhân quả chủ quy tắc sắp tu luyện đại viên mãn, loại kia nghiệp chướng không dính vào người cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Một khi thể phách bên trong nhân quả chủ quy tắc tu luyện hoàn chỉnh, Trấn Thương Khung liền muốn bắt đầu tu luyện hủy diệt quy tắc.

Đây là thuần túy vì chiến đấu mà lĩnh ngộ chủ quy tắc, Thất giai Trấn Thương Khung chân chính bắt đầu phát lực thời điểm, đến lúc đó Trần Phỉ thể phách cùng chiến lực, sẽ nghênh đón một vòng mới trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Bây giờ thể phách, Trần Phỉ cùng Hàn Nam thành thành chủ hẳn là không kém bao nhiêu, chưa nói tới ưu thế, cũng chưa nói tới thế yếu.

Dạng này tính toán, nếu như Hàn Nam thành Thất giai hậu kỳ trở lên thật như ong vỡ tổ vọt tới, vậy thật là có chút khó làm a.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, thực lực vẫn là yếu đi một chút, vẫn là phải cố gắng tu luyện mới có thể.

Trần Phỉ đứng dậy rời đi mật thất, tiếp lấy trực tiếp rời đi treo nhân thành, xuất hiện ở mấy chục vạn dặm bên ngoài.

Thiên Sương Dạ Thần Quyết toàn lực vận chuyển, tịch liêu băng hàn cảm giác từ Trần Phỉ thể nội lan ra, đem so với trước đóng băng đâm lạnh, bây giờ loại cảm giác này muốn càng thêm nồng đậm.

Gia nhập dạ tộc công pháp về sau, còn nhiều ra một loại đêm tối tịch diệt cảm giác, đây đối với Khai Thiên cảnh thần hồn, đều là một loại không tầm thường tổn thương.

Chín cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, tiếp lấy chín cái chiến binh bắt đầu tương hỗ tới gần, muốn dung hợp lại cùng nhau.

Thiên Sương Dạ Thần Quyết đột phá đến đại viên mãn cảnh về sau, có đặc tính xa so với Trần Phỉ trước đó dự đoán cường lực hơn được nhiều, Trần Phỉ hoài nghi là Kim Chương Dạ Tàng Quyết công lao.

Loại này đỉnh tiêm Bát giai chủng tộc ra công pháp, từ lập ý cùng tinh diệu trình độ bên trên mà nói, xác thực muốn so phổ thông Thất giai công pháp cực phẩm cường hãn nhiều.

Chín cái chiến binh cưỡng ép dung hợp làm một thể, nhưng bất quá một lát, chiến binh liền phân tán thành hai cái.

Trực tiếp đem chín cái chiến binh dung luyện cùng một chỗ, vẫn là thiếu điểm ổn định độ, chia hai cái, ngược lại là đã khá nhiều.

Chín cái Khai Thiên cảnh chiến binh biến thành hai cái, đem đối ứng, thực lực cũng thoáng cái đề thăng lên rất nhiều, hai cái chiến binh cảnh giới toàn bộ đạt đến Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Cứ việc chỉ là mới vào Khai Thiên cảnh trung kỳ, nhưng là so sánh lúc đầu Khai Thiên cảnh sơ kỳ, đã là một cái cự đại bay vọt.

Chín thiên kiếm từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, đi tới chiến binh trước mặt, hai cái chiến binh riêng phần mình tiếp được một thanh, cái khác bảy chuôi mở Thiên Huyền Kiếm thì lơ lửng tại chiến binh chung quanh.

Hai cái chiến binh vận chuyển Thiên Sương Dạ Thần Quyết, chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm một chút bộc phát ra kinh thiên kiếm ý.

Chiến binh tâm ý tương thông, công pháp giống nhau, trong nháy mắt hoàn mỹ vận dụng chín thiên kiếm..