Chương 1169: Giết ngươi, còn có hắn!

Chương 1169: Giết ngươi, còn có hắn!

Trần Phỉ đứng tại chỗ, quan sát một lát chiến binh, tiếp lấy cắt ra cùng chiến binh liên hệ.

Sau một khắc, hai cái chiến binh bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, hai cái Thất giai kiếm trận điệp gia rơi vào Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ cảm giác được thân thể có chút trầm xuống, thần hồn cùng nguyên lực vận chuyển, một chút xuất hiện vướng víu cảm giác.

Nhưng ngay lúc đó, Thiên Sương Dạ Thần Quyết bắt đầu tự động vận hành, loại này vướng víu cảm giác trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Coong

Chín thiên kiếm phát ra cao vút tiếng kiếm reo, đâm về phía Trần Phỉ quanh thân các nơi, Trần Phỉ nhìn thoáng qua, phát hiện chiến binh dùng ra kiếm thức, toàn bộ đều có hậu tục biến hóa.

Vô luận đối thủ ứng đối ra sao, chiến binh đều có thể dùng cái khác kiếm thức dùng ra, từ đầu tới cuối duy trì lấy chiêu thức bên trên áp chế.

Trần Phỉ một chưởng tùy ý hướng về phía trước đánh ra, quả nhiên, chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm có chút một nghiêng, chỉ là rất nhỏ điều chỉnh một chút, công kích trọng tâm trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Lúc này, đối thủ nếu như không muốn bị chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm đâm xuyên, chỉ có thể cùng theo làm ra biến hóa.

Oanh

Trần Phỉ lòng bàn tay vị trí rơi vị trí không thay đổi, bàng bạc chưởng kình trống rỗng xuất hiện tại chín chuôi mở Thiên Huyền Kiếm trước, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, hai cái chiến binh không tự chủ được hướng về sau bay ngược.

Thân thể kịch liệt lắc lư một lát, mới khó khăn lắm ổn định lại, chỉ thiếu một chút liền muốn trực tiếp sụp đổ.

Cũng chính là chiến binh có thể vận chuyển đại viên mãn Thiên Sương Dạ Thần Quyết, không phải vừa rồi kia một chút, cho dù là đã tăng lên tới Khai Thiên cảnh trung kỳ chiến binh, cũng muốn trực tiếp sụp đổ.

Trần Phỉ phất tay, hai cái chiến binh biến mất không thấy gì nữa, chín thiên kiếm một lần nữa bay trở về Trần Phỉ trong tay áo.

Vừa rồi Trần Phỉ chính là tự mình nghiệm chứng một chút chiến binh chiến lực như thế nào, kết quả không tệ.

Mặc dù kém chút bị Trần Phỉ một chưởng vỗ diệt, nhưng Trần Phỉ chiến lực viễn siêu Khai Thiên cảnh hậu kỳ, tới gần, thậm chí có thể nói chính là phổ thông Khai Thiên cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Loại tình huống này, hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ thực lực chiến binh, tự nhiên không cách nào tại Trần Phỉ trên thân chiếm được chỗ tốt.

Nhưng nếu như chiến binh đối mặt cái khác Khai Thiên cảnh, cho dù là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, quần nhau một đoạn thời gian, hẳn là có thể miễn cưỡng làm được.

Trình độ nào đó, hai cái chiến binh hợp lực tình huống dưới, đã có thể coi như mới vào Khai Thiên cảnh hậu kỳ chiến lực mà đối đãi.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Thiên Ninh Thành phương hướng mà đi.

Cái này tâm quỷ ti Thiên cấp nhiệm vụ, liên lụy đến Vũ tộc loại này Bát giai chủng tộc, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không lội cái này vũng nước đục.

Những cái kia thu thập tin tức nhiệm vụ, cho ban thưởng là không thấp, động một tí đều là mấy ngàn trung phẩm nguyên phẩm.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ thiếu cũng không phải những này số lượng trung phẩm Nguyên tinh, tự nhiên không cần thiết đi cùng Bát giai chủng tộc sinh ra liên lụy.

Đối với tâm quỷ ti, Trần Phỉ tương đối có tưởng niệm, là những cái kia Thất giai công pháp cực phẩm, nhiều dung hợp một chút loại này đẳng cấp công pháp, có thể để Trần Phỉ chủ tu công pháp càng thêm cường đại.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ còn đổi không được Thất giai công pháp cực phẩm, thiếu đi Thiên cấp quyền hạn.

Trần Phỉ hiện tại là tâm quỷ ti Huyền cấp sát thủ, còn cần hai kiện Huyền cấp nhiệm vụ, mới có thể lên tới địa cấp.

Đáng tiếc trước đó vừa giết ông dần, không trong lòng quỷ ti trong nhiệm vụ, không cách nào vì Trần Phỉ cung cấp một cái nhiệm vụ chỉ tiêu.

Về phần Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi, bọn hắn là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, cho dù thật có nhiệm vụ, cũng là địa cấp nhiệm vụ, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ bây giờ còn tiếp không được.

Trần Phỉ đã lưu lại Liêu Hạp bọn hắn một tia linh túy, đằng sau nếu quả thật có nhiệm vụ của bọn hắn, Trần Phỉ xác nhận xuống tới, liền có thể đổi được ban thưởng.

Bất quá Trần Phỉ tốc độ phải nhanh, không phải đợi chút nữa đạt nhiệm vụ khách hàng phát hiện Liêu Hạp bọn hắn thân tử đạo tiêu, khẳng định sẽ chủ động đi lấy tiêu nhiệm vụ, kia treo thưởng liền cùng Trần Phỉ không có quan hệ gì.

Trần Phỉ hiện tại đi Thiên Ninh Thành, mục đích rất đơn giản, vừa tiếp cái Huyền cấp nhiệm vụ  nhiệm vụ mục tiêu ngay tại Thiên Ninh Thành.

Trần Phỉ bên này vội vàng làm nhiệm vụ, Hàn Nam thành bên kia, trải qua một ngày thời gian thu thập tình báo, phát hiện Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi cái chết của bọn hắn, manh mối vẫn là toàn bộ chỉ hướng nhân tộc.

Hoặc là nói là nhân tộc cái kia, hư hư thực thực đại năng giả chuyển thế chi thân Khai Thiên cảnh Trần Phỉ.

Lần này, ngược lại để Hàn Nam thành không biết nên lựa chọn như thế nào.

Có đôi khi không biết, mới là phiền toái nhất, bởi vì ngươi không biết mình đến cùng đối mặt chính là cái gì đối thủ.

Nhân tộc này mạnh nhất, bên ngoài liền một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, mà lại tuyệt đối là gần nhất vừa đột phá không bao lâu, điểm ấy bọn hắn đã hạch thật rất nhiều lần.

Cứ như vậy tu vi cảnh giới, làm sao có thể chém giết Liêu Hạp bọn hắn.

Hàn Nam thành thành chủ Hách Nhạc Vanh châm chước liên tục, cuối cùng từ bỏ để Khai Thiên cảnh đi nhân tộc điều tra tin tức dự định.

Nói cho cùng, nếu quả như thật cùng Nhân tộc có quan hệ, vậy cũng thuần túy chính là Liêu Hạp tư oán gây nên, cùng toàn bộ Hàn Nam thành quan hệ cũng không lớn.

Vì hai cái đã chết mất Khai Thiên cảnh hậu kỳ, để bên trong Hàn Nam thành Khai Thiên cảnh đi mạo hiểm, ít nhiều có chút không đáng, thậm chí khả năng đem Hàn Nam thành lôi xuống nước.

Chủ yếu chính là, đối mặt đối thủ này, Hàn Nam thành không biết đối phương thực lực cụ thể, đến cùng là cái gì.

Nếu như chỉ là thực lực mạnh mẽ Khai Thiên cảnh hậu kỳ, kia đều vô sự. Nhưng nếu như đối phương cũng là một cái có được Khai Thiên cảnh đỉnh phong chiến lực người tu hành, Hàn Nam thành nên làm cái gì?

Hàn Nam thành từ thành lập đến bây giờ, còn có thể một mực hảo hảo ở chỗ này, ngoại trừ bản thân thực lực đủ mạnh bên ngoài, một điểm nữa chính là đầy đủ cẩn thận, đồng thời thời khắc mấu chốt hiểu được lấy hay bỏ. Bây giờ tại Liêu Hạp chuyện này bên trên, Hách Nhạc Vanh lựa chọn từ bỏ Liêu Hạp bọn hắn.

Lui một bước nói, thật muốn báo thù, cũng có thể chờ hắn Hách Nhạc Vanh đột phá đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh, đến lúc đó tự nhiên là có thể thắng lợi dễ dàng tất cả địch thủ.

Thiên Ninh Thành bên ngoài, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra.

Cái này Huyền cấp nhiệm vụ mục tiêu, là cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, tên là Chúc Hoàn Nham.

Khai Thiên cảnh trung kỳ tại toàn bộ Huyền Linh vực nội, đứng vững gót chân đã không có vấn đề gì, đồng thời còn có thể thu hoạch được một khối diện tích không nhỏ cương vực, liền cùng Huyễn tộc cùng lúc trước Vu Mông tộc.

Cái này Chúc Hoàn Nham là dung trong tộc thực lực mạnh nhất Khai Thiên cảnh, đến nay đã tu luyện hơn năm vạn năm, hai vạn năm trước đột phá đến Khai Thiên cảnh trung kỳ  dựa theo khuynh hướng như thế, Khai Thiên cảnh hậu kỳ hi vọng rất lớn. Dung tộc tại xung quanh khu vực bên trong thanh danh cũng không tốt như vậy, gần nhất mấy ngàn năm thời gian, thường xuyên ức hiếp xung quanh nhỏ yếu chủng tộc, bức bách bọn hắn bày đồ cúng.

Có đôi khi thậm chí sẽ tìm một lý do, trực tiếp phát động diệt tộc chi chiến.

Gần nhất mấy ngàn năm, bởi vì dung tộc biến mất chủng tộc đạt đến ba cái.

Chủng tộc quan hệ trong đó, phần lớn là từ lợi ích tạo thành, dung tộc chủ động khởi xướng diệt tộc chi chiến, không quan hệ cái gọi là chính nghĩa không chính nghĩa, chính là dung tộc từ tự thân lợi ích góc độ xuất phát.

Trần Phỉ chọn cái này Chúc Hoàn Nham xem như mục tiêu, cũng không có cảm thấy mình là chính nghĩa hóa thân, thuần túy chính là Trần Phỉ cùng đối phương có chút quen.

Lúc trước tiến về Hắc Thạch vực Thôn Nguyên tộc di tích mười mấy cái Khai Thiên cảnh, Chúc Hoàn Nham chính là một người trong số đó. Đều muốn làm nhiệm vụ, khẳng định tuyển những này dĩ vãng có cừu oán.

Trước đó tại Hắc Thạch vực, Trần Phỉ là không có phần này lực lượng, bây giờ đã có đầy đủ lực lượng, đây cũng là đừng lại giữ lại bọn hắn.

Tâm quỷ trong Ti, chém giết Chúc Hoàn Nham nhiệm vụ ban thưởng rất thấp, khó khăn lắm đạt đến Huyền cấp nhiệm vụ tiêu chuẩn, hẳn là treo thưởng khách hàng thật vất vả mới gom góp tiền thưởng.

Dạng này ban thưởng, tăng thêm Chúc Hoàn Nham kia gần như Khai Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực, tự nhiên không có Huyền cấp sát thủ lựa chọn nhiệm vụ này, tốn công mà không có kết quả.

Đều trong lòng quỷ ti làm sát thủ, cũng chỉ cầu lợi ích, tốn công mà không có kết quả thực lực, không có sát thủ sẽ làm.

Bên trong Thiên Ninh Thành.

"Nhân tộc kia Trần Phỉ, vừa đột phá, liền đem Vu Sư Duệ giết đi, cái gọi là đại năng giả chuyển thế, chính là cái lời nói vô căn cứ, trên thân tất có trọng bảo, vô cùng có khả năng chính là tại Thôn Nguyên tộc bên trong di tích thu hoạch được. Lúc ấy ngươi cũng đi Thôn Nguyên tộc di tích, liền không có cảm thấy Thôn Nguyên tộc bảo vật ít một chút sao?"

Nhạc Lạc nhìn xem Chúc Hoàn Nham, thấp giọng tiếp tục nói:

"Cái này Nhân tộc Trần Phỉ thực lực bất phàm, ta đã liên hệ tốt mấy vị khác, ngươi chỉ cần gật đầu, đến lúc đó chúng ta liền trực tiếp đi nhân tộc, giết người đoạt bảo. Thôn Nguyên tộc chí bảo, giúp ta chờ đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đều là dư xài sự tình!"

"Cái khác mấy cái đều có ai? Bọn hắn đều đáp ứng rồi?"

Chúc Hoàn Nham có chút ý động, nghĩ đến lúc trước cái này Nhân tộc nhỏ yếu thực lực, thấp giọng nói.

"Không có đáp ứng, ta làm sao lại tới tìm ngươi, tăng thêm ngươi, chúng ta bên này thực lực tuyệt đối đủ. Nếu là cảm thấy chưa đủ ổn thỏa, có thể lại mời một vị." Nhạc Lạc cười nói.

"Tốt, bất quá ta có một điều kiện, nếu quả thật giết cái kia Trần Phỉ, nhân tộc những người khác phải cho ta, ta gần nhất đúng lúc cần một chút huyết thực." Chúc Hoàn Nham phía sau hai cánh tay cánh tay có chút bỗng nhúc nhích.

"Nhân tộc những người khác tùy ngươi cầm, đến lúc đó ta có thể giúp lấy ngươi, đem tất cả Nhân tộc nhốt." Nhạc Lạc nghe được Chúc Hoàn Nham, nụ cười trên mặt càng sâu.

Thiên Ninh Thành bên ngoài.

Một bộ mặt nạ xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ đem nó đặt tại trên mặt, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở Thiên Ninh Thành trên không."Ông!"

Trần Phỉ đột nhiên xâm nhập, Thiên Ninh Thành phòng hộ trận thế trực tiếp bay lên, đem Trần Phỉ ngăn cản bên ngoài.

Trận thế dâng lên, một chút đưa tới bên trong Thiên Ninh Thành tất cả Khai Thiên cảnh chú ý, mấy đạo lưu quang dâng lên, hướng phía Trần Phỉ vị trí đánh tới.

Trần Phỉ nhìn lướt qua, thấy được nhiệm vụ mục tiêu Chúc Hoàn Nham, đột nhiên Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn về phía một đạo khác thân ảnh, ánh mắt ở trong có chút ngoài ý muốn.

"Các hạ cớ gì xông ta Thiên Ninh Thành!"

Chúc Hoàn Nham phía bên phải trên gương mặt tơ máu dày đặc, giống như con giun không ngừng chập trùng, đồng thời tại phía sau, lại còn có hai cánh tay cánh tay, chỉ là cái này hai cánh tay cánh tay cực kỳ khô quắt, chỉ còn da bọc xương."Giết ngươi, còn có hắn!"

Trần Phỉ nhìn xem Chúc Hoàn Nham, tiếp lấy lại chỉ một chút Nhạc Lạc vị trí.

Trần Phỉ không nghĩ tới Hắc Thạch vực từ biệt, vậy mà tại nơi này lại bắt gặp vị này Vu Sư Duệ hảo hữu. Chỉ có thể nói, Huyền Linh vực rất lớn, nhưng có đôi khi, lại rất nhỏ.

Nhạc Lạc nhìn xem giữa không trung mang theo mặt nạ thân ảnh, một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc hiển hiện trong lòng, nhưng lại nhớ không nổi là ai.

"Thật can đảm!"

Cảm giác đối phương đồng dạng Khai Thiên cảnh trung kỳ tu vi cảnh giới, Chúc Hoàn Nham hừ lạnh một tiếng, Thiên Ninh Thành trận thế ầm vang vận chuyển, sau một khắc, một đạo thông thiên kiếm ảnh xuất hiện trên bầu trời Thiên Ninh Thành, trong nháy mắt đâm về Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua kiếm ảnh, một chưởng vỗ ra.

Oanh

Thông thiên kiếm ảnh vỡ nát, Thiên Ninh Thành trận thế kịch liệt rung động, rung động còn có dung tộc Khai Thiên cảnh tâm cảnh..