Chương 1170: Phá vỡ khô gãy mục nát

Chương 1170: Phá vỡ khô gãy mục nát

Thiên Ninh Thành Dung Hoang trận kinh lịch nhiều năm như vậy gia cố tăng cường, nói trận trảm Khai Thiên cảnh hậu kỳ tự nhiên là có chút khoa trương, nhưng đánh giết Khai Thiên cảnh trung kỳ, vẫn là có rất lớn nắm chắc.

Đặc biệt là giờ phút này từ Chúc Hoàn Nham đến chủ trì Dung Hoang trận, uy lực càng là tăng lên một đoạn, cho dù Chúc Hoàn Nham mới vừa rồi không có xuất toàn lực, nhưng trước mắt vị này không khỏi quá dễ dàng một chút.

"Các hạ đến cùng là ai!" Chúc Hoàn Nham lông mày một chút cau chặt.

"Bây giờ nói những này, còn có làm gì dùng!"

Trần Phỉ nhìn xem Chúc Hoàn Nham, lại nhìn về phía dưới chân Dung Hoang trận, đáy mắt hiện lên một đạo lưu quang, tiếp lấy một cước đạp xuống.

Trần Phỉ đế giày chỗ rơi chỗ, đạo đạo gợn sóng nhộn nhạo lên, tiếp lấy vừa mới bình ổn xuống tới Dung Hoang trận lại bắt đầu kịch liệt rung động, mà lại rung động biên độ xa so với mới vừa rồi còn muốn khoa trương.

Thiên Sương Dạ Thần Quyết bên trong dung nhập qua trận thế công pháp Thiên Cương quy chân quyết, Trần Phỉ đối với Thất giai trận thế lý giải, không nói tại Khai Thiên cảnh bên trong đỉnh tiêm, nhưng cũng là siêu quần bạt tụy tồn tại.

Đặc biệt là Thiên Sương Dạ Thần Quyết môn này Thất giai công pháp cực phẩm, còn tu luyện đến đại viên mãn cảnh, để Trần Phỉ đối đãi thiên địa góc độ, cao hơn tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh.

Trận thế nói cho cùng, cùng người tu hành, đều là vận dụng thiên địa nguyên khí, thiên địa quy tắc đến đối địch, mạch lạc vẫn là những cái kia, thậm chí có đôi khi so nhìn người tu hành, còn muốn càng thêm dễ dàng.

"Ổn định trận thế!"

Chúc Hoàn Nham cảm giác được trận thế biến hóa, sắc mặt biến hóa, quát khẽ một tiếng dưới, dung tộc cái khác Khai Thiên cảnh vội vàng rơi xuống Dung Hoang trận trận nhãn chỗ, đem toàn bộ Dung Hoang trận cưỡng ép ổn định lại. Có trận thế có thể thủ, đây đối với dung tộc mà nói, chính là một cái cự đại ưu thế, cũng có thể đem mặt khác dung tộc Khai Thiên cảnh sơ kỳ lực lượng trù tính chung.

"Nhạc huynh, ngươi ta chung tru này tặc!"

Chúc Hoàn Nham quay đầu nhìn thoáng qua Nhạc Lạc, tiếp lấy xung phong đi đầu xông về Trần Phỉ, Dung Hoang trận lực lượng gia trì ở thân trả hết Chúc Hoàn Nham, để vốn là đạt tới Khai Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực tiến thêm một bước.

Đã thật lâu, Chúc Hoàn Nham không có tại Dung Hoang trận gia trì hạ toàn lực chiến đấu, giờ phút này mơ hồ trong đó, Chúc Hoàn Nham cảm giác được Khai Thiên cảnh hậu kỳ bình chướng, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, đạo này bình chướng liền sẽ bị nhẹ nhõm đánh vỡ.

Nhạc Lạc nhìn xem Chúc Hoàn Nham bóng lưng, chần chờ một chút, tiếp lấy thân hình chớp động, đồng dạng xông ra Thiên Ninh Thành bên ngoài.

Còn chỉ vào Chúc Hoàn Nham cùng đi nhân tộc cương vực, lúc này còn chưa đánh, Nhạc Lạc liền trực tiếp quay người rời đi, vậy tương đương trực tiếp đem Chúc Hoàn Nham triệt để đắc tội.

Mà lại giờ phút này Thiên Ninh Thành Dung Hoang trận chưa phá, Nhạc Lạc nếu là sớm rời đi, giữa không trung vị này chẳng phải là muốn trực tiếp quay đầu phóng tới hắn.

Thật nói như vậy, Nhạc Lạc ngược lại đem mình lâm vào nguy hiểm ở trong.

Về tình về lý, giờ phút này đi theo Chúc Hoàn Nham liên thủ chém giết giữa không trung vị này, đều là lựa chọn sáng suốt nhất.

Dung Hoang trận đồng dạng có bộ phận lực lượng, gia trì tại trên thân Nhạc Lạc, để Nhạc Lạc khí tức cũng tới gần Khai Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong, thực lực như vậy chính là đối mặt Khai Thiên cảnh hậu kỳ, đều có thể giằng co một lát.

Đây chính là có trận thế thủ hộ tình huống dưới, có ưu thế cự lớn, cũng là tuyệt đại bộ phận người tu hành, không nguyện ý xông thế lực khác hang ổ nguyên nhân, quá mức bị động.

Giữa không trung cái này đột nhiên xuất hiện sát thủ, cảnh giới cũng chính là Khai Thiên cảnh trung kỳ, chiến lực là rất mạnh, nhưng bây giờ ưu thế tại dung tộc bên này.

Trần Phỉ nhìn xem xông tới Chúc Hoàn Nham cùng Nhạc Lạc, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, không gian quy tắc trải rộng thân kiếm, để Càn Nguyên Kiếm đen nhánh như vực sâu.

Coong

Một tiếng du dương tiếng kiếm reo phiêu đãng mở, lăng liệt kiếm ý trong nháy mắt đâm vào Chúc Hoàn Nham cùng Nhạc Lạc thần hồn bên trong.

Chúc Hoàn Nham cùng Nhạc Lạc thần sắc khẽ biến, đây là thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo lực lượng.

Bình thường Khai Thiên cảnh, sẽ không có được vượt qua bản thân cảnh giới Khai Thiên Huyền Bảo, bởi vì quá đắt, căn bản đảm đương không nổi cái kia phí tổn.

Mà lại một khi bị cái khác cảnh giới cao Khai Thiên cảnh biết được, có thể sẽ gây nên ác ý.

Dù sao vượt qua cảnh giới Khai Thiên Huyền Bảo, chỉ là để ngươi thực lực tăng lên một đoạn, cũng không phải là liền có thể để ngươi vượt cấp mà chiến.

Cũng chỉ có những cái kia lưng tựa cường đại chủng tộc thiên kiêu, trong tay binh khí mới có thể vượt qua bản thân cảnh giới, bởi vì vô luận là phí tổn, vẫn là chấn nhiếp cái khác cảnh giới cao Khai Thiên cảnh, những này đối với những cái kia cường đại chủng tộc thiên kiêu mà nói, đều không phải là chuyện gì.

Trước mắt cái này Khai Thiên cảnh, Chúc Hoàn Nham vừa rồi hoài nghi, có thể là tiếp nhiệm vụ tâm quỷ ti sát thủ.

Chúc Hoàn Nham biết mình trong lòng quỷ ti, bị treo đánh giết nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ này thời gian đã rất xa xưa, nhưng thủy chung không có nhận nhiệm vụ sát thủ.

Cho nên một lúc sau, Chúc Hoàn Nham cũng không có coi là chuyện đáng kể.

Nếu như trước mắt tên sát thủ này, thật đến từ tâm quỷ ti, liền trong tay thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, bối cảnh như vậy, vì sao lại tiếp dạng này tiền thưởng cực thấp nhiệm vụ?

Cường tộc thiên kiêu, ra trải nghiệm cuộc sống rồi?

Mấy đạo tạp niệm từ Chúc Hoàn Nham trong đầu hiện lên, Chúc Hoàn Nham trong tay treo hoàn kiếm lực đạo không giảm mảy may, ngược lại càng phát dùng sức.

Quản ngươi có đúng hay không cường tộc thiên kiêu, đến bây giờ tình trạng này, cũng chỉ có trước đem đối phương chém giết lại nói, cho dù không cách nào chém giết, tối thiểu nhất cũng muốn đem cái này sát thủ đánh lui.

Nhạc Lạc ánh mắt ba động một chút, trong tay quạt giấy đánh ra, cùng Chúc Hoàn Nham mũi kiếm chi lực hòa làm một thể, uy thế trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Trần Phỉ xoay chuyển trong tay Càn Nguyên Kiếm, phạm vi ngàn dặm không gian đều dung nhập trong thân kiếm, tiếp lấy một kiếm chém ra.

Keng

Chói tai vặn vẹo tiếng kim loại nổ đùng, Chúc Hoàn Nham ngoan lệ khuôn mặt trong nháy mắt cứng đờ, một bên Nhạc Lạc sắc mặt đồng dạng đại biến.

Biết trước mắt sát thủ thực lực rất mạnh, bằng không thì cũng sẽ không Khai Thiên cảnh trung kỳ, liền dám đơn thương độc mã xông Thiên Ninh Thành.

Cho dù về sau trông thấy Thiên Ninh Thành, thêm ra một cái Nhạc Lạc dạng này Khai Thiên cảnh trung kỳ, đối phương chẳng những không đi, ngược lại còn tuyên bố cùng nhau chém giết.

Nhưng mạnh hơn Khai Thiên cảnh trung kỳ, tối thiểu cũng phải có cái hạn độ, Chúc Hoàn Nham tự giác giờ phút này thực lực của mình, đã đạt đến Khai Thiên cảnh trung kỳ tối đỉnh phong.

Nhưng giờ phút này cùng đối phương lưỡi kiếm va chạm, một cỗ không thể ngăn cản bàng bạc chi lực mãnh liệt gào thét mà đến, thế này sao lại là Khai Thiên cảnh trung kỳ, rõ ràng là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí càng mạnh.

Chúc Hoàn Nham liều mạng muốn nắm chặt trong tay treo hoàn kiếm, liền ngay cả trên lưng hai con tay khô héo cánh tay, cũng cùng nhau cầm treo hoàn kiếm.

Cái này hai cánh tay cánh tay, là Chúc Hoàn Nham gần nhất đoạt được, ở trong gia trì một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ lực lượng, nhưng mỗi lần sử dụng về sau, đều cần Chúc Hoàn Nham hấp thu đầy đủ huyết thực, đến cân bằng đôi cánh tay này.

Chúc Hoàn Nham vừa rồi, vốn định thừa dịp chiêu này đối công đích thời điểm, sau lưng cánh tay đột nhiên tập kích, nhưng hôm nay, ý nghĩ này có vẻ hơi buồn cười.

Hai con khô cạn cánh tay gia trì, để treo hoàn kiếm ổn định một chút, nhưng cái này một chút lại là ngay cả một hơi thời gian đều không có duy trì được.

Dung Hoang trận gia trì trên người Chúc Hoàn Nham lực lượng bị trực tiếp xé rách, ngay sau đó Chúc Hoàn Nham cổ tay cùng sau người khô cạn cánh tay đều vỡ nát, trong lòng bàn tay treo hoàn kiếm cuốn ngược mà quay về, đánh tới hướng Chúc Hoàn Nham thân thể.

Chúc Hoàn Nham con ngươi kịch liệt co vào, liều mạng muốn dịch chuyển khỏi thân thể, nhưng khoảng cách quá gần, căn bản không kịp để Chúc Hoàn Nham làm ra chuẩn bị.

Chỉ có một đạo phù triện tự động thiêu đốt, một tầng vòng bảo hộ xuất hiện tại Chúc Hoàn Nham mặt ngoài thân thể.

Nhưng theo treo hoàn kiếm thân kiếm cuốn ngược nện ở vòng bảo hộ bên trên, phù lục vòng bảo hộ im ắng vỡ nát.

Treo hoàn kiếm thân kiếm ép qua Chúc Hoàn Nham lồng ngực, quần áo, làn da, huyết nhục, xương cốt, tất cả mọi thứ tất cả đều vỡ vụn, cho đến những này toàn bộ bạo thành một đoàn huyết vụ.

Cũng đem Chúc Hoàn Nham lồng ngực triệt để nện không, để Chúc Hoàn Nham quy tắc thân thể thành hai nửa.

Nhạc Lạc thiên hạc phiến, ở trong giam cầm ngàn con yêu hồn, tại cái này va chạm dưới, toàn bộ vỡ nát.

Thiên hạc phiến đồng dạng cuốn ngược, nhưng bởi vì Nhạc Lạc là từ bên cạnh công kích Trần Phỉ, thiên hạc đập ngã quyển vị trí ngược lại là không có trực tiếp đánh tới hướng Nhạc Lạc.

Nhưng Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm bên trong ẩn chứa cự lực, vẫn là xuyên thấu qua thiên hạc phiến vọt vào trong thân thể Nhạc Lạc.

Vô luận Nhạc Lạc thể nội nguyên lực như thế nào ngăn cản, đều bị cỗ này cự lực xé rách, Nhạc Lạc không có giống Chúc Hoàn Nham như vậy thê thảm, nhưng thể nội bản nguyên cũng trong nháy mắt vỡ nát bảy thành, trực tiếp lâm vào trọng thương.

Một kiếm, Thất giai trận thế gia trì dưới, nhưng cùng Khai Thiên cảnh hậu kỳ chống lại hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, một cái sắp chết, một cái trọng thương.

Bên trong Thiên Ninh Thành, dung tộc ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ tất cả đều không tự chủ được trừng to mắt, hoàn toàn không có nghĩ qua, lần này quyết đấu, sẽ là một kết quả như vậy.

Hưu

Nhạc Lạc không có chút gì do dự, điên cuồng hướng phía sau bay đi, lưu tại nơi này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhạc Lạc giờ phút này chỉ hận, lần trước bởi vì nhân tộc, tại Hắc Thạch vực đem Thiên Độn phù dùng, dẫn đến giờ phút này không có cái này bảo mệnh phù lục sử dụng.

Không phải giờ phút này gặp được loại này nguy cơ sinh tử, cũng không cần như vậy lo lắng bất an, không biết mình liệu có thể chạy ra.

Chúc Hoàn Nham nhìn xem Nhạc Lạc không chút do dự bỏ xuống mình chạy trốn, miệng há động, muốn nói chuyện, nhưng chỉ có một chùm huyết vụ nhịn không được phun ra.

Nếu có lựa chọn, Chúc Hoàn Nham cũng nghĩ đào tẩu, nhưng vừa rồi một kiếm kia, đem hắn thể nội bản nguyên gần như toàn bộ vỡ nát, cái này khiến Chúc Hoàn Nham giờ phút này căn bản không có lực lượng bỏ chạy.

Chúc Hoàn Nham ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy khẩn cầu, hắn không muốn chết, hắn còn có cơ hội đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Hắn nhiều năm như vậy, khắp nơi xông xáo, khắp nơi giết địch, chính là muốn tại tu luyện trên con đường này đi được càng xa một chút, làm sao có thể ở chỗ này im bặt mà dừng.

"Cứu lão tổ, liều mạng với ngươi!"

Bên trong Thiên Ninh Thành, một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ trong nháy mắt hét to lên tiếng, toàn bộ Dung Hoang trận một chút nổ tung, bàng bạc lực lượng chấn động phạm vi ngàn dặm, tiếp lấy toàn bộ cuốn về phía Trần Phỉ.

Đồng thời không gian quy tắc bắt đầu rung động, đem Chúc Hoàn Nham còn có ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ cùng nhau bao phủ.

Thiên Ninh Thành làm dung tộc chủ thành, vẫn làm rất nhiều chuẩn bị ở sau, cái này Dung Hoang trận bộc phát, cùng không gian này quy tắc ba động, đều là tại dưới tuyệt cảnh, bảo vệ dung tộc Khai Thiên cảnh một cái mạng.

Trần Phỉ nhìn xem Dung Hoang trận lực lượng biến thành Thương Long, trong tay Càn Nguyên Kiếm khẽ quét mà qua, Thương Long khẽ run lên, hóa thành tro tàn, Thương Long về sau, bị không gian lực lượng bao phủ Chúc Hoàn Nham toàn bộ thân hình, cũng bị cùng nhau chém thành một đoàn huyết vụ.

Rất không khéo, nếu như Trần Phỉ không phải nắm trong tay hoàn chỉnh không gian chủ quy tắc, dung tộc cái này chuẩn bị ở sau thật đúng là có thể thành công.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bên trong Thiên Ninh Thành ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, ba đạo Kiếm Nguyên chợt lóe lên, ba cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ không có chút nào sức phản kháng, bạo thành huyết vụ..