Chương 1171: Trảm nghiệp chướng

Chương 1171: Trảm nghiệp chướng

Toàn bộ dung tộc Khai Thiên cảnh, tự nhiên cũng xa không chỉ trước mắt những này, cái khác Khai Thiên cảnh hoặc là ra ngoài, hoặc là tại dung tộc những thành trì khác bên trong trấn thủ.

Cũng may mắn như thế, không phải dung tộc tất cả Khai Thiên cảnh, đoán chừng liền bị Trần Phỉ một nồi cho bưng.

Trần Phỉ tay phải chuyển động, bốn phần linh túy cùng Khai Thiên Huyền Bảo rơi vào tới trong tay Trần Phỉ, thanh đồng phù văn cùng thị thần vận chuyển, huyết nhục chi lực cùng cướp đoạt tới thiên tư tràn vào đến Trần Phỉ thể nội.

Một lát sau, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Nhạc Lạc đã tại ngoài vạn dặm.

Khai Thiên cảnh trung kỳ không tiếc hết thảy bỏ chạy thời điểm, có thể bộc phát ra cực kỳ kinh người tốc độ, cứ như vậy trong khoảng thời gian ngắn, cơ hồ đã vượt ra khỏi cái khác Khai Thiên cảnh cảm giác phạm trù.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ cảm giác phạm vi, theo tu vi cảnh giới đi vào Khai Thiên cảnh trung kỳ, lại tăng lên một đoạn.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại hơn một vạn dặm bên ngoài, ngăn ở Nhạc Lạc phía trước.

Bên trong Thiên Ninh Thành, dung tộc người tu hành đã điên cuồng tứ tán bỏ chạy, có khoảnh khắc như thế, bọn hắn sợ toàn bộ Thiên Ninh Thành bị tàn sát hầu như không còn.

Hơn một vạn dặm bên ngoài, Nhạc Lạc nhìn phía xa xuất hiện thân ảnh, vốn là vừa mới dâng lên hi vọng, trong nháy mắt phá diệt.

Đều chạy ra khoảng cách xa như vậy, Nhạc Lạc thật cho là mình có cơ hội chạy thoát, kết quả vẫn là bị ngăn lại.

"Đừng có giết ta, ta có thể cho đầy đủ Nguyên tinh làm ta tiền chuộc!" Nhạc Lạc la lớn.

"Chờ một chút ngươi Khai Thiên Huyền Bảo đều là ta, còn cần ngươi đến cho?" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

"Ta tại cái khác địa phương ẩn giấu một bút ba vạn Nguyên tinh, ta huyền bảo bên trong, không có bao nhiêu đồ vật." Nhạc Lạc tràn đầy thành khẩn nói.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này Nhạc Lạc cao minh a, vậy mà tại địa phương khác ẩn giấu một khoản tiền  tương đương với lưu lại một bút mua mệnh tiền.

Không giống cái khác Khai Thiên cảnh, đem tất cả mọi thứ đều đặt ở Khai Thiên Huyền Bảo bên trong, cho dù là Trần Phỉ, kỳ thật cũng là dạng này, bởi vì ở bên người, mới là an toàn nhất. Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ có thể đọc thần hồn mảnh vỡ, cũng không cần Nhạc Lạc đến vạch kia bút mua mệnh tiền để ở nơi đâu.

Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm chém về phía Nhạc Lạc.

"Ta thật ẩn giấu một bút ba vạn trung phẩm Nguyên tinh tại cái khác địa phương, ta còn biết không ít bí cảnh vị trí. . ."

Nhìn thấy đối phương không chút do dự công kích, Nhạc Lạc không khỏi lớn tiếng hô lên, hắn coi là đối phương là không tin mình.

Nhưng vô luận Nhạc Lạc nói cái gì, Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm không dừng lại chút nào.

Nhạc Lạc nhìn xem mũi kiếm, nhìn lại gần ngay trước mắt sát thủ, một đạo suy nghĩ từ Nhạc Lạc trong đầu hiện lên, Nhạc Lạc đột nhiên nghĩ đến trước mắt tên sát thủ này, vì cái gì có một loại cảm giác quen thuộc. Cái này không phải liền là nhân tộc cái kia Trần Phỉ sao, hắn vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở bên trong Thiên Ninh Thành.

Mà lại cái này Khai Thiên cảnh trung kỳ tu vi cảnh giới là chuyện gì xảy ra, kia mạnh đến không thể nào hiểu được chiến lực lại là chuyện gì xảy ra?

Vô số nghi vấn tại Nhạc Lạc trong đầu chập trùng, nhưng cho dù biết người trước mắt là Trần Phỉ, cũng không cải biến được bất kỳ hiện thực, Nhạc Lạc duy nhất có thể làm, chính là đem thiên hạc phiến ngăn tại trước người.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đè ép thiên hạc phiến, trảm tại Nhạc Lạc trên thân thể, lần này, cuốn ngược mà quay về thiên hạc phiến, Nhạc Lạc không chỗ có thể trốn, cũng vô lực có thể trốn.

Nhạc Lạc tràn đầy không cam lòng ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, tiếp lấy thân thể trong chốc lát băng thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ tay trái về rồi, một đoàn linh túy bị rút ra, thi triển thanh đồng phù văn cùng thị thần, lạnh nóng tại Trần Phỉ thể nội giao thế, đồng thời đọc Nhạc Lạc thần hồn mảnh vỡ.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt.

Cái này Nhạc Lạc mới vừa rồi còn thật không có nói láo, hắn xác thực biết không ít bí cảnh vị trí, Nhạc Lạc lúc trước tấm kia Thiên Độn phù, chính là từ một người trong đó bí cảnh bên trong lấy được.

Bất quá những cái kia bí cảnh lực lượng cực mạnh, Nhạc Lạc thực lực không đủ, rất nhiều con tìm tòi một nửa, liền không thể không sớm ra.

Không thể không nói, cái này Nhạc Lạc khí vận cực mạnh, luôn luôn có thể tại cơ duyên xảo hợp tình huống dưới, tìm tới một chút cái khác Khai Thiên cảnh không gặp được kỳ ngộ.

Trần Phỉ nhìn xem Nhạc Lạc linh túy, lại cảm giác một chút thể phách bên trong nhân quả quy tắc.

Trần Phỉ trước đó tại treo nhân thành, cảm thấy mình sẽ cố ý đón lấy chém giết Chúc Hoàn Nham nhiệm vụ, là bởi vì muốn báo lúc trước Hắc Thạch vực thù hận.

Chúc Hoàn Nham là lúc trước đến Hắc Thạch vực mười mấy cái Khai Thiên cảnh bên trong, đối đãi Hắc Thạch vực thái độ ác liệt nhất mấy cái Khai Thiên cảnh, cho nên Trần Phỉ ấn tượng mới có thể khắc sâu.

Chẳng qua hiện nay đọc Chúc Hoàn Nham cùng Nhạc Lạc thần hồn mảnh vỡ, Trần Phỉ phát hiện, mình ngoại trừ muốn tính lúc trước khoản tiền kia, chỉ sợ còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, đến từ thể phách bên trong sắp thành hình nhân quả quy tắc.

Nhân quả quy tắc có thể để người tu hành tránh đi nghiệp chướng, rất nhiều chuyện ác không giáng lâm.

Muốn đạt tới hiệu quả như vậy, một cái là nhân quả người tu hành khó mà bị suy tính đến, còn có chính là lúc có ác ý giáng lâm thời điểm, nhân quả quy tắc từ nơi sâu xa sẽ có cảm ứng.

Thân ở Quy Khư giới, kỳ thật liền không khả năng thật nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, chung quy là muốn cùng các loại ân oán sinh ra gút mắc.

Muốn tránh đi nghiệp chướng, có đôi khi ngược lại muốn chủ động đi chém ra nghiệp chướng, giống như Trần Phỉ lúc đương thời xúc động đi đón hạ nhiệm vụ này.

Bởi vì Chúc Hoàn Nham cùng Nhạc Lạc, đang mưu đồ nhân tộc, đang mưu đồ Trần Phỉ, Trần Phỉ xuất hiện tại Thiên Ninh Thành  chẳng khác gì là sớm đem đoạn này còn chưa phát sinh sự tình, cho trừ khử rơi.

Chỉ có thể nói, nhân quả quy tắc không hổ là mấy loại cường lực quy tắc một trong, mặc dù cung cấp chiến lực tăng thêm, khả năng không bằng mấy loại khác cường lực quy tắc, nhưng ở phương diện khác, lại là bổ túc rất nhiều.

Mà cái này, chỉ sợ cũng là nguyên tộc muốn để Thất giai Trấn Thương Khung, trước tu nhân quả quy tắc, lại tu hủy diệt quy tắc.

Trước bảo toàn tự thân, mới có thể đàm càng xa tương lai cùng tu luyện.

Trần Phỉ một chưởng vỗ tại hư không, gợn sóng dập dờn mở, vết tích tiêu trừ, tiếp lấy Trần Phỉ quay người hướng phía treo nhân thành mà đi.

Trần Phỉ cũng không phải đi treo nhân thành tiếp tục nhận nhiệm vụ, mà là muốn đem mình sát thủ đẳng cấp tăng lên.

Trần Phỉ còn kém hai kiện Huyền cấp nhiệm vụ, mới có thể nâng lên địa cấp, Chúc Hoàn Nham là một cái Huyền cấp nhiệm vụ, Trần Phỉ liền còn kém một kiện.

Nhạc Lạc cũng không trong lòng quỷ ti nhiệm vụ trong danh sách, nhưng Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến, mình nhưng thật ra là có thể dùng tiền mua cái Huyền cấp nhiệm vụ danh ngạch.

Treo nhân thành cửa thành, Trần Phỉ thân ảnh rơi xuống, bước vào thành nội.

Trần Phỉ ở bên trong treo nhân thành đi một vòng, chọn trúng một cái Dung Đạo cảnh người tu hành, đi tới.

Một lát sau, cái này Dung Đạo cảnh tiến vào tâm quỷ trong Ti, ủy thác một kiện Huyền cấp nhiệm vụ  nhiệm vụ mục tiêu Nhạc Lạc.

Dùng tiền mua quyền hạn, cái này chính là Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến, đoán chừng tâm quỷ trong Ti, hẳn là cũng có sát thủ từng làm như thế, nhưng rất ít.

Nguyên nhân rất đơn giản, treo thưởng nhiệm vụ là phải bỏ tiền, tâm quỷ ti sẽ trực tiếp rút đi một bút tiền thưởng, còn lại mới có thể rơi xuống sát thủ trong tay.

Bình thường Khai Thiên cảnh đến tâm quỷ ti làm sát thủ, là liều mạng đổi tiền, đổi các loại tài nguyên, không phải đến cho tâm quỷ ti đưa tiền.

Một kiện Huyền cấp nhiệm vụ, động một tí chính là mấy vạn trung phẩm nguyên tinh tiền thưởng, tâm quỷ ti trên cơ bản sẽ rút đi hơn một vạn tiền thưởng, thậm chí nhiều hơn.

Đối với Khai Thiên cảnh trung kỳ mà nói, cái này hơn một vạn trung phẩm Nguyên tinh không làm gì tốt, nhất định phải cho tâm quỷ ti đưa tiền.

Dưới tình huống bình thường, Trần Phỉ cũng sẽ không như vậy đưa tiền cho tâm quỷ ti, nhưng Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi hai cái này Khai Thiên cảnh hậu kỳ, Kỷ Trung Khôi không rõ ràng, nhưng Liêu Hạp cho treo nhiệm vụ khả năng rất cao.

Vì để tránh cho bị khách hàng phát hiện Liêu Hạp đã chết, vẫn là sớm một chút lên tới địa cấp sát thủ cho thỏa đáng.

"Tiền bối, sự tình đã làm tốt."

Một lát sau, cái kia Dung Đạo cảnh đi vào Trần Phỉ trước mặt, tất cung tất kính nói.

"Ừm, đây là đưa cho ngươi." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cầm một chút trung phẩm Nguyên tinh thả tới, tiếp lấy đi hướng tâm quỷ ti.

"Có thể vì tiền bối cống hiến sức lực, là tại hạ vinh hạnh, sao có thể thu tiền bối. . ." Cái này Dung Đạo cảnh còn chưa có nói xong, phát hiện vị kia Khai Thiên cảnh tiền bối đã đi xa.

Trần Phỉ đi vào tâm quỷ ti, trước đem chém giết Nhạc Lạc nhiệm vụ đón lấy, sau đó đi tới trước quầy.

"Các hạ, không biết có gì cần?" Tâm quỷ ti chấp sự tươi cười nói.

"Giao nhiệm vụ."

Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung, đem mình ngọc bài đưa tới.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đi vào treo nhân ngoài thành, tiếp lấy phóng lên tận trời, lấy trước Nhạc Lạc giấu đi Nguyên tinh, về sau lại về Càn Khôn thành.

Rất là thuận lợi tăng lên tới địa cấp sát thủ vị trí, tâm quỷ ti căn bản cũng không quản ngươi nhiệm vụ là thế nào tới, giao đầy đủ tiền là được rồi.

Tiếp lấy Trần Phỉ trên mặt đất cấp nhiệm vụ bên trong, quả nhiên phát hiện chém giết Liêu Hạp, đem nó đón lấy, sau đó lấy được chém giết Liêu Hạp tiền thưởng, trọn vẹn hai mươi vạn trung phẩm Nguyên tinh.

Ngược lại là không có trông thấy chém giết Kỷ Trung Khôi nhiệm vụ, Trần Phỉ cũng không có vì địa cấp quyền hạn, tiếp tục tuyên bố Kỷ Trung Khôi nhiệm vụ, bởi vì cái này muốn bao nhiêu hoa sáu bảy vạn trung phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ không nỡ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, đến địa cấp quyền hạn sát thủ, đã có thể tốn nhiều tiền, tới mua Thất giai công pháp cực phẩm.

Tiền có thể thông thần a, trong lòng quỷ ti, coi là thật tiền đủ nhiều, liền có thể miễn trừ rất nhiều hạn chế.

Đều là làm ăn, có thể nhiều kiếm tiền, tâm quỷ ti không có chút nào mập mờ.

Bình thường Thiên cấp sát thủ mua sắm Thất giai công pháp cực phẩm, là mười vạn trung phẩm Nguyên tinh. Trần Phỉ địa cấp sát thủ, ngoài định mức tăng giá ba vạn, cũng có thể mua được Thất giai công pháp cực phẩm.

Tâm quỷ ti xem như đoán chắc Khai Thiên cảnh tâm tư, chỉ là nhiều hơn ba vạn trung phẩm Nguyên tinh, nếu như lại nhiều một chút, chỉ sợ những cái kia địa cấp sát thủ liền không vui.

Tốn hao hai mươi sáu vạn trung phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ lấy được hai môn Thất giai công pháp cực phẩm, đây là tâm quỷ ti mua bán duy hai cực phẩm công pháp, không có càng nhiều.

Đối với Trần Phỉ tới nói, cũng là đầy đủ, loại này phổ thông Thất giai công pháp cực phẩm, Trần Phỉ cũng không cần lại nhiều, bởi vì muốn tăng lên Thiên Sương Dạ Thần Quyết, phổ thông Thất giai công pháp cực phẩm, đã tăng lên có hạn.

Chỉ có giống Kim Chương Dạ Tàng Quyết loại này, mới có thể để Trần Phỉ công pháp tương đối lớn biên độ tăng lên, hay là loại kia tu luyện cường lực quy tắc công pháp, cũng có thể.

Nhưng những công pháp này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, giống như nguyên tộc Trấn Thương Khung.

Thuận lợi cầm tới Nhạc Lạc cất giữ, trở về Càn Khôn thành, Trần Phỉ tiến vào thông thường trong trạng thái tu luyện.

Thời gian chói mắt chính là hai tháng, Càn Khôn thành hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nhưng là toàn bộ Huyền Linh vực lại là sóng ngầm mãnh liệt.

Bởi vì tâm quỷ ti, hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là bởi vì Vũ tộc, cái này cường đại Bát giai chủng tộc.

Mắt sáng, một chút liền có thể nhìn ra tâm quỷ ti Thiên cấp nhiệm vụ ý muốn như thế nào, nhưng hết lần này tới lần khác Vũ tộc hai tháng này thời gian  mặc cho tâm quỷ ti cái này Thiên cấp nhiệm vụ tuyên bố.

Ông

Một ngày này, một đạo gợn sóng tại toàn bộ Huyền Linh vực trên không mịt mờ hiện lên, quy tắc rung động, Trần Phỉ thân ảnh một chút xuất hiện trên bầu trời Càn Khôn thành..