Chương 1172: Cửu giai Chí Tôn

Chương 1172: Cửu giai Chí Tôn

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, ánh mắt ở trong lộ ra vẻ suy tư.

Quy tắc rung động, nhưng rung động nhất là kịch liệt, là tất cả Thủy hệ quy tắc, thậm chí liền ngay cả Trần Phỉ thể nội thủy chi quy tắc, đều có một loại muốn tới hô ứng xúc động.

Đạo Nhạc Phong bọn người xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, nghi hoặc mà nhìn xem bầu trời, vừa rồi gợn sóng, chỉ cần là Dung Đạo cảnh trở lên, nắm trong tay quy tắc mảnh vỡ, liền có thể rõ ràng cảm giác được.

"Đế quân, vừa rồi kia là?" Đạo Nhạc Phong mấy người nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ không nói gì, mà là đột nhiên nhìn về phía phía đông nam vị, ở nơi đó, một đạo thông thiên kiếm ảnh từ từ bay lên.

Kiếm này không biết rộng, cũng không biết cao, rõ ràng cách xa nhau không biết nhiều ít vạn dặm, nhưng ở nơi này, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng đạo này kiếm ảnh.

Không chỉ có là Trần Phỉ có thể trông thấy, giờ phút này Đạo Nhạc Phong mấy người, thậm chí là bên trong Càn Khôn thành tất cả người tu hành, cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía đông nam phương hướng, nhìn xem kia dâng lên kiếm ảnh. Kia là Vũ tộc cương vực phương vị, nhưng trong này khoảng cách càn khôn, đâu chỉ ngàn vạn dặm, xa xôi như thế khoảng cách, còn có thể trông thấy đạo này kiếm ảnh, chỉ có thể là quy tắc diễn hóa.

"Thật xảy ra chuyện lớn."

Tâm quỷ ti quyển trục từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, quyển trục mở ra, treo ở đỉnh Thiên cấp nhiệm vụ, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa. Cái kia dò xét Vũ tộc nhiệm vụ, bị tâm quỷ tư trực tiếp triệt hạ, rất hiển nhiên, tâm quỷ ti đã biết chuyện gì xảy ra.

Trần Phỉ nhìn xem phương xa thiên khung kiếm ảnh, một cái suy đoán không tự chủ được hiện lên ở Trần Phỉ trong lòng.

Cửu giai Chí Tôn!

Vũ tộc bên trong, sợ không phải ra cái Cửu giai cường giả chí tôn, nhưng Vũ tộc là thế nào làm được?

Quy Khư giới lịch sử, có thật nhiều Bát giai chủng tộc ý đồ trở thành mới Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, nhưng toàn bộ thất bại, không một may mắn thoát khỏi.

Bao nhiêu vạn năm trôi qua, Quy Khư không còn xuất hiện Bát giai chủng tộc, ý đồ đột phá Cửu giai sự tình phát sinh.

Không phải những cái kia Bát giai chủng tộc không nghĩ, mà là bọn hắn sợ hãi bị diệt tộc, giống như năm đó Thôn Nguyên tộc như thế.

Tâm quỷ ti đột nhiên ban bố Thiên cấp nhiệm vụ, Vũ tộc trầm mặc, cho tới hôm nay đạo này thông thiên kiếm ảnh, cùng vừa rồi hiện lên Huyền Linh vực trên không gợn sóng.

Như thế đủ loại, đều tại mặt bên nói rõ lấy Vũ tộc tình huống.

Ông

Đột nhiên, lại là mấy đạo gợn sóng từ trên bầu trời hiện lên, lần này không phải Thủy hệ quy tắc kịch liệt rung động, mà là những quy tắc khác, nhưng ở cường độ bên trên, cùng vừa rồi đạo thứ nhất gợn sóng tương xứng.

Đông

Một cái lớn không biết bao nhiêu dặm cự bát bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Huyền Linh vực thiên địa nguyên khí sôi trào, ngũ quang thập sắc quang mang tràn ngập toàn bộ thiên khung, thiên địa quy tắc hỗn loạn đến cực hạn. Nhưng rất nhanh, quy tắc liền khôi phục lại bình tĩnh, như có như không màng mỏng bao phủ thiên khung.

Không chỉ là thiên khung, tại Trần Phỉ không gian quy tắc cảm giác bên trong, cái này màng mỏng bao phủ Huyền Linh vực cực lớn phạm vi, thậm chí khả năng đem Huyền Linh vực toàn bộ bao phủ trong đó.

Huyền Linh vực, tựa hồ bị phong tỏa.

Trần Phỉ chau mày, một màn này làm sao tương tự như vậy, lúc trước Hắc Thạch vực Thôn Nguyên tộc di tích hiện thế, Phong Thiên Chỉ từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Hắc Thạch vực bị phong tỏa.

Lúc ấy Trần Phỉ đối với tầng thứ cao hơn lực lượng, lý giải dễ hiểu, chỉ biết là kia một chỉ lực lượng tất nhiên tại Bát giai trở lên.

Mà bây giờ theo Trần Phỉ tu luyện tới Khai Thiên cảnh, lại tìm đọc qua Liêu Hạp cái này Bát giai chủng tộc thần hồn mảnh vỡ, minh bạch Bát giai chi lực mặc dù to lớn, nhưng là khoảng cách phong tỏa một cái vực, còn cách xa nhau quá xa.

Chỉ có Cửu giai Chí Tôn, mới có thể tại phất tay động niệm ở giữa, đem lớn như vậy một cái vực, cho cưỡng ép bắt đầu phong tỏa.

Cái này ở trong liên lụy đến lực lượng, khó có thể tưởng tượng.

Cho nên, cái này lại có Cửu giai cường giả chí tôn xuất thủ?

Cái này Cửu giai cường giả chí tôn, là động một chút lại đem một cái vực, xem như đồ chơi, cưỡng ép phong tỏa sao!

Hảo hảo bá đạo, đây là đem mình xem như Quy Khư giới thiên đạo, coi vạn vật như chó rơm a!

Trần Phỉ mơ hồ trong đó cảm giác được kết quả này, mà những cái kia Bát giai cường giả, thì là rõ ràng cảm giác được một màn này, đây quả thật là chính là Cửu giai cường giả xuất thủ, hơn nữa còn xa xa không chỉ một vị.

Không phải Huyền Linh vực cương vực lớn như thế, căn bản là không cách nào tại trong khoảnh khắc bị mạnh như vậy đi bắt đầu phong tỏa.

Vũ tộc cương vực, một thân ảnh đứng ở trên bầu trời, nhìn về nơi xa đạo thân ảnh này, phảng phất trực tiếp thấy được một đạo bàng bạc quy tắc.

Đây chính là Cửu giai, cùng quy tắc cùng ở tại, thiên địa đồng thọ, quy tắc bất diệt, Cửu giai cường giả cũng gần như bất diệt.

Chính như Huyền Linh vực bên trong, rất nhiều Thất giai đỉnh phong cùng Bát giai Tạo Hóa Cảnh suy nghĩ, Vũ tộc xác thực ra một vị Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả.

Theo lý mà nói, Chí Tôn chủng tộc là tuyệt đối không cho phép chủng tộc khác xuất hiện Cửu giai cường giả, nhưng hết lần này tới lần khác Vũ tộc thành công.

Quy Khư giới trong lịch sử, bao nhiêu thiên tư tài tình hơn xa tại Vũ tộc chủng tộc, toàn bộ thất bại, Vũ tộc dùng cái gì công thành?

"Nam Tề Tuấn, các ngươi du lịch tộc quả nhiên là cả gan làm loạn, dám nâng đỡ một cái Bát giai chủng tộc, để sinh ra một cái Cửu giai Chí Tôn cảnh!"

Thanh âm đạm mạc trên bầu trời Vũ tộc vang lên, một thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện, giống như thứ nhất thẳng tại kia, chỉ là trước đó không có người tu hành trông thấy.

"Đây là Vũ tộc sự tình, cùng ta du lịch tộc có liên can gì? Mưu Chú Khâm, có mấy lời, cũng không thể nói lung tung!" Nam Tề Tuấn xuất hiện tại thiên khung một phía khác, cười lắc đầu.

"Trước tu nhân quả, lại tu mệnh vận, hai loại quy tắc giao hòa, sinh ra hư vô, cái này nếu không có Cửu giai truyền thụ, một cái Bát giai chủng tộc dựa vào tự mình tìm tòi ra những này?"

Mưu Chú Khâm bên cạnh, lại là hai thân ảnh hiển hiện mà ra, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Nam Tề Tuấn, tiếp lấy lại nhìn về phía Vũ tộc Cửu giai Chí Tôn cảnh.

"Luôn luôn có loại tộc thiên tư hơn người, năm đó nguyên tộc không phải liền là sao?" Nam Tề Tuấn nhẹ giọng cười lên.

"Xác thực có loại tộc thiên tư hơn người, kia nguyên tộc diệt, cái này Vũ tộc cũng có thể diệt!"

Mưu Chú Khâm trên mặt đồng dạng nổi lên tiếu dung, ánh mắt nhìn chằm chằm Nam Tề Tuấn, nói: "Các ngươi du lịch tộc, hẳn là sẽ không ngăn cản a?"

"Ta đã đột phá đến Cửu giai, còn cần tiếp nhận các ngươi thẩm phán?"

Từ đầu đến cuối trầm mặc Vũ tộc Cửu giai Cộng Thiên Xu nhìn xem Mưu Chú Khâm, tiếp lấy lại quay đầu nhìn về phía Nam Tề Tuấn.

Cộng Thiên Xu có thể đột phá đến Cửu giai, xác thực chính là du lịch tộc giúp đỡ, trước tu nhân quả, lại tu mệnh vận, hai dung hợp, trở thành thiên đạo "số một" chạy trốn.

Cộng Thiên Xu từ Bát giai trung kỳ bắt đầu, liền rời đi Quy Khư giới, tiến về hư không, vài vạn năm chưa từng tới gần Quy Khư giới.

Tại hôm nay, Cộng Thiên Xu rốt cục bước ra kia cửu tử nhất sinh một bước, bước vào Cửu giai Chí Tôn cảnh, trở về Quy Khư giới.

Cái kia đạo hiện lên toàn bộ Huyền Linh vực gợn sóng, chính là Cộng Thiên Xu trở về, toàn bộ Quy Khư giới quy tắc tự chủ cộng minh, cũng bởi vì cái này xóa cộng minh, Quy Khư giới cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, mới cảm giác được Cộng Thiên Xu.

Cộng Thiên Xu có thể tiếp tục đợi tại hư không, nhưng ở trong hư không, Cộng Thiên Xu không cách nào tiếp tục hướng bên trên tu luyện, cũng vô pháp dẫn đầu Vũ tộc hướng về phía trước phóng ra một bước kia.

Nếu thật là dạng này, kia Cộng Thiên Xu có phải hay không Cửu giai, một chút liền trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên Cộng Thiên Xu về tới Quy Khư giới, tận lực bồi tiếp trước mắt đây hết thảy.

"Mới vào Chí Tôn cảnh mà thôi, các ngươi Vũ tộc tiếp xuống vận mệnh, không khỏi ngươi quyết định!"

Mưu Chú Khâm nghe được Cộng Thiên Xu, nhìn Cộng Thiên Xu một chút, tiếp lấy nhìn xem Nam Tề Tuấn.

Cộng Thiên Xu giờ phút này rất mạnh, dù sao tu vi cảnh giới còn tại đó, Cộng Thiên Xu chính là Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Nhưng Chí Tôn cảnh cũng có khác biệt, chớ nói chi là giờ phút này Mưu Chú Khâm bên này chừng ba cái Cửu giai, thậm chí nếu như cần, cái khác Cửu giai cũng có thể dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Diệt Vũ tộc không nói dễ như trở bàn tay, nhưng đối với những này có được nhiều cái Cửu giai Chí Tôn chủng tộc mà nói, cũng xác thực không tính là việc khó gì.

Duy nhất phải cân nhắc, chính là du lịch tộc thời khắc này thái độ, cho nên cho dù là tại Cửu giai trong chủng tộc, du lịch tộc đều là đứng đầu nhất mấy cái kia.

Mưu Chú Khâm có thể đoán được một chút, du lịch tộc vì sao muốn nâng đỡ Vũ tộc sinh ra một cái Cửu giai, du lịch tộc muốn đem Quy Khư giới nước cho quấy đục, càng đục trọc càng tốt.

"Chúng ta Cửu giai chủng tộc ở giữa, chưa hề chưa nói qua, không để cho hắn người tu hành đột phá đến Cửu giai a?" Nam Tề Tuấn mặt tươi cười nói.

"Là không có."

Mưu Chú Khâm gật đầu, loại chuyện này chính là nhiều năm như vậy một mực ngầm hiểu lẫn nhau, không muốn thêm ra một cái Cửu giai chủng tộc, điểm Quy Khư giới hạch tâm lợi ích.

Bởi vì không muốn phân ra lợi ích, tự nhiên cũng liền như thế một mực làm lấy.

"Đã không có ước định, bây giờ Vũ tộc bên trong nhiều hơn một cái Chí Tôn cảnh, tùy ý như vậy đánh giết, có phải hay không có chút không tốt lắm?" Nam Tề Tuấn cười nói.

"Cho nên, du lịch tộc muốn che chở Vũ tộc thật sao?" Mưu Chú Khâm cũng không tức giận, nếu như du lịch tộc quyết tâm phải che chở Vũ tộc, vậy cái này sự kiện đến lúc đó tự nhiên sẽ có càng nhiều Chí Tôn cảnh tham dự vào. Vũ tộc có thể giữ được hay không, liền nhìn du lịch tộc thái độ rốt cuộc mạnh cỡ nào cứng rắn.

"Chưa nói tới hộ không hộ, năm đó các ngươi đồng tộc thừa dịp các tộc tranh đấu, thừa cơ quật khởi, bất quá cũng bị cái khác Bát giai chủng tộc trắng trợn vây công. Bây giờ cái này Huyền Linh vực cũng bị các ngươi phong bế, nếu không cũng tham chiếu loại phương pháp này, như thế nào?"

Nam Tề Tuấn nhìn thoáng qua Cộng Thiên Xu, vừa nhìn về phía Mưu Chú Khâm.

Mưu Chú Khâm không nói gì, cúi đầu nhìn về phía Vũ tộc cương vực, ở trong có bao nhiêu Bát giai Tạo Hóa Cảnh, ở trong mắt Mưu Chú Khâm liếc qua thấy ngay.

Mưu Chú Khâm lại cảm giác một chút Huyền Linh vực nội, đại khái Bát giai Tạo Hóa Cảnh số lượng.

Nếu như Cộng Thiên Xu không xuống đài, vẻn vẹn Vũ tộc muốn ngăn cản Huyền Linh vực cái khác Bát giai Tạo Hóa Cảnh vây công, dữ nhiều lành ít.

"Có thể a, lấy một vực làm bàn cờ, lão phu ngược lại là thật lâu không có như thế chơi cờ qua!"

Một giọng già nua vang lên, Nam Tề Tuấn vốn là nhẹ nhõm khuôn mặt một chút trở nên nghiêm túc, thậm chí làm xong tùy thời bứt ra trở ra chuẩn bị.

"Về phần ngươi, cứ như vậy nhìn xem đi, Vũ tộc vận mệnh như thế nào, lão phu thế nhưng là giao cho các ngươi chính Vũ tộc chưởng khống, cũng coi như ngươi cái này thân tu vi cảnh giới không có uổng phí bạch đột phá!"

Già nua tiếng nói rơi xuống, thiên khung quy tắc bạo động, Cộng Thiên Xu sắc mặt kịch biến, vừa muốn bộc phát ra lực lượng, liền bị cái này bạo động quy tắc cưỡng ép đè lại.

"Ngươi lại vọng động, các ngươi Vũ tộc cơ hội này, cũng đừng trách lão phu đem nó thu hồi!"

Thanh âm già nua xuất hiện lần nữa, Cộng Thiên Xu trong ánh mắt mang theo giãy dụa, tiếp lấy tùy ý cỗ lực lượng này đem nó vây nhốt tại nguyên chỗ.

"Diệt Vũ tộc, biểu hiện ưu dị người, Vũ tộc cơ hội như vậy, cũng cho các ngươi một lần cũng chưa hẳn không thể!"

Hùng vĩ thanh âm tại quy tắc cộng minh dưới, truyền khắp toàn bộ Huyền Linh vực.

Huyền Linh vực cái khác bảy cái Bát giai chủng tộc đều là kinh ngạc, ngay sau đó minh bạch ở giữa ý tứ, trong lúc nhất thời, tâm tư lưu động..