Chương 1173: Hoành hành bá đạo

Chương 1173: Hoành hành bá đạo

Nửa ngày về sau, có quan hệ Vũ tộc tình huống truyền khắp toàn bộ Huyền Linh vực.

Vũ tộc vô thanh vô tức ở giữa, vậy mà có được một vị Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, cái này có thể tính là lần đầu tiên một sự kiện.

Nhưng Cửu giai Chí Tôn chủng tộc bá đạo, không phải ngươi đột phá một cái Cửu giai Chí Tôn cảnh, liền thật để ngươi xâm nhập đến Cửu giai Chí Tôn chủng tộc trong hàng ngũ.

Quy Khư giới rất lớn, nhưng trọng yếu nhất lợi ích kỳ thật cứ như vậy một chút, thêm một cái Cửu giai chủng tộc, liền muốn đa phần ra một chút lợi ích.

Đây đối với đã được lợi ích Cửu giai Chí Tôn chủng tộc mà nói, tự nhiên là sẽ không tiếp nhận.

Cũng chính vì vậy, từng ấy năm tới nay như vậy, phàm là có nếm thử đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh chủng tộc, cuối cùng hạ tràng đều không thế nào tốt.

Nghiêm trọng một chút, chính là trực tiếp bị diệt tộc.

Cho dù không có bị diệt tộc, khả năng chính là cùng Thôn Nguyên tộc như vậy, chỉ còn lại Thất giai phía dưới người tu hành, mà lại bị Tâm Quỷ Giới lực lượng như vậy xâm nhiễm, những này hậu duệ còn tính hay không được là Thôn Nguyên tộc, cũng là một cái vấn đề.

Kết quả như vậy, Bát giai chủng tộc cho dù lại nghĩ nhìn xem kia Cửu giai cảnh giới phong quang, cũng không dám vọng động, sợ cho toàn bộ chủng tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nhưng con đường tu hành, đến một cái giai đoạn, liền sẽ không nhịn được muốn nhìn xem cao hơn phong cảnh, đây là một loại bản năng.

Mà lại cho dù là Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả, cũng là có thọ hạn, cũng không phải là thật thọ cùng trời đất.

Thọ hạn vừa đến  mặc ngươi Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, cuối cùng cũng muốn thân tử đạo tiêu.

Mặc kệ là vì mình, vẫn là vì làm cho cả chủng tộc tiến thêm một bước, đối với Cửu giai khát vọng, những cái kia Bát giai chủng tộc từ đầu đến cuối đều không hề từ bỏ qua.

Rất nhiều Bát giai chủng tộc đều đang đợi cơ hội thích hợp, tỉ như Cửu giai chủng tộc ở giữa tranh đấu thời điểm, tại bọn hắn không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, thừa cơ đột phá đi lên.

Có sinh linh địa phương, liền sẽ có tranh đấu, đây cơ hồ chính là chuyện tất nhiên, Cửu giai chủng tộc ở giữa cũng là như thế, bọn hắn căn bản cũng không khả năng hòa hòa khí khí đợi cùng một chỗ.

Đặc biệt là Quy Khư giới, vạn vật Quy Khư chỗ, ở trong hình như có đặc thù huyền bí, cơ hồ mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian dài dằng dặc, những cái kia Cửu giai chủng tộc ở giữa, liền sẽ ra tay đánh nhau.

Năm đó nguyên tộc còn có Thôn Nguyên tộc, chỉ có thể nói là thời vận không đủ, thiên tư của bọn hắn quá mạnh, là một chút liền có thể nhìn ra cái chủng loại kia thiên tư.

Cho nên không đợi đến như thế phù hợp cơ hội, liền bị Cửu giai chủng tộc đi đầu động thủ, cho diệt đi.

Bây giờ Huyền Linh vực bị phong tỏa, Vũ tộc phải đối mặt Huyền Linh vực tất cả chủng tộc vây công, ở trong biểu hiện ưu dị chủng tộc  dựa theo trước đó Cửu giai Chí Tôn cảnh lời nói, cũng sẽ có được Vũ tộc dạng này đột phá Cửu giai cơ hội.

Đây coi như là một loại bố thí, mà lại chỉ sợ về sau cũng muốn đứng trước cái khác Bát giai chủng tộc vây công, chỉ có toàn bộ ngăn trở, cuối cùng mới xem như thành công.

Nhưng đem so với trước một cơ hội nhỏ nhoi đều không cho, phương pháp như vậy, thật đã coi như là Cửu giai chủng tộc mở một mặt lưới.

Trần Phỉ đi một chuyến tâm quỷ ti, đạt được chuyện này tất cả chân tướng.

Cái này Cửu giai chủng tộc bá đạo, Trần Phỉ bây giờ ngược lại là rõ ràng cảm thụ một lần, lần trước cảm giác như vậy, là tại Trần Phỉ tiếp nhận nguyên tộc yến truyền thừa, hơi cảm thụ một lần.

Nguyên tộc bất đắc dĩ, chỉ là thông qua yến rải rác vài câu, liền rõ ràng biểu lộ ra.

Thậm chí nguyên tộc phá diệt về sau, yến cũng không dám đem Trấn Thương Khung tất cả phương pháp tu luyện truyền cho Trần Phỉ, bởi vì vậy sẽ gây nên Cửu giai Chí Tôn cảnh chú ý.

Lúc ấy chỉ là Nhật Nguyệt cảnh Trần Phỉ, một khi bị phát hiện, thật sẽ bị tùy ý đè chết.

Thậm chí hiện tại nếu như bị phát hiện, giống như kết quả cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Trần Phỉ minh bạch sự tình từ đầu đến cuối, liền quay trở về tới bên trong Càn Khôn thành, một chút cũng không muốn tham dự vào vây công Vũ tộc sự tình ở trong đi.

Những cái kia Bát giai chủng tộc, đồ chính là có trở thành Cửu giai chủng tộc hi vọng, nhân tộc khoảng cách cái này còn quá xa, còn chưa tới muốn cân nhắc lúc này.

Chỉ là Trần Phỉ không nghĩ, nhưng thân ở Huyền Linh vực bên trong, chuyện này liền không cách nào tránh đi.

Ba ngày sau, Huyễn tộc Lê Tùng xuất hiện ở bên trong Càn Khôn thành, Trần Phỉ ra mặt tiếp đãi.

"Ao ước tộc phát ra chiếu lệnh, để chúng ta tiến về ao ước thành." Lê Tùng trông thấy Trần Phỉ, nói ngay vào điểm chính.

Trần Phỉ lông mày một chút nhăn lại, ao ước tộc là Huyền Linh vực Bát giai chủng tộc một trong, Huyễn tộc cùng nhân tộc cái này một mảng lớn cương vực, ngầm thừa nhận bên trong là thuộc về ao ước tộc quản lý.

Chỉ là lúc bình thường, ao ước tộc không thế nào phản ứng Huyễn tộc những này Thất giai chủng tộc, cũng không cần Huyễn tộc những này Thất giai chủng tộc bày đồ cúng. Ao ước tộc dạng này Bát giai chủng tộc, chiếm cứ Huyền Linh vực tài nguyên rất nhiều nhất dày chi địa, Bát giai Tạo Hóa Cảnh cần, cũng có thể hao phí tinh lực chế tạo ra thiên tài địa bảo.

Cho nên Thất giai chủng tộc bày đồ cúng, Bát giai chủng tộc căn bản là chướng mắt, nhiều năm như vậy một mực như thế.

"Cưỡng ép chiêu mộ chúng ta, đi tiến đánh Vũ tộc?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Ngược lại tính không lên cưỡng ép chiêu mộ, có thể sẽ là tuyên bố nhiệm vụ hình thức, mà lại Khai Thiên cảnh phía dưới không cần tiến về, Dung Đạo cảnh cảnh giới người tu hành, bọn hắn chướng mắt." Huyễn tộc cười khổ nói. Cái này tại Hắc Thạch vực vừa bị cưỡng ép chiêu mộ đi Thôn Nguyên tộc di tích, bây giờ trở lại Huyền Linh vực, không nghĩ tới đụng tới mấy chục vạn năm khó gặp Cửu giai cường giả sinh ra.

"Nghe nói, Cửu giai cường giả ở giữa, không biết bao nhiêu năm liền sẽ ra tay đánh nhau, không biết có phải hay không là thời gian này lại nhanh đến, nhưng có chút Khai Thiên cảnh còn nói, thời gian không đúng." Lê Tùng thấp giọng nói. Lê Tùng cũng không biết tin tức này thật giả, nhưng là từ nghe đồn bên trên nhìn, Vũ tộc Cửu giai, còn có cái khác Cửu giai cường giả thái độ, xác thực có vẻ hơi cổ quái.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, tin tức này Trần Phỉ trong lòng quỷ ti cũng có nghe nói, nhưng Trần Phỉ cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì việc này đối với tình thế trước mắt, kỳ thật không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Nửa ngày về sau, Trần Phỉ cùng Huyễn tộc mấy cái Khai Thiên cảnh, cùng đi đến ao ước tộc cương vực chủ thành.

Vũ tộc làm Bát giai chủng tộc, cường đại là không thể nghi ngờ, mà lại có thể sinh ra một cái Cửu giai cường giả, bản thân cái này đã nói lên Vũ tộc nội tình là bực nào hùng hậu.

Trước đó Vũ tộc hiển lộ bên ngoài thực lực, hẳn là toàn bộ đều là giả tượng, ở trong tất nhiên còn có cái khác càng mạnh Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Thậm chí thừa dịp bây giờ tất cả mọi chuyện đều bị để lộ, Vũ tộc ở trong sẽ có hay không có Bát giai Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, trực tiếp đột phá đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Một khi thật xuất hiện Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, cái này tiến đánh Vũ tộc độ khó liền thẳng tắp lên cao.

Vì để tránh cho Vũ tộc thật Tạo Hóa Cảnh dạng này nếm thử, biện pháp tốt nhất kỳ thật chính là lập tức tiến đánh Vũ tộc.

Nhưng lần này động thủ là Huyền Linh vực bảy cái Bát giai chủng tộc, tất cả mọi người muốn đạt được cái kia đột phá Cửu giai cơ hội, tương hỗ ở giữa đều là đối thủ cạnh tranh quan hệ.

Nghĩ đều là cứ để chủng tộc đi xông pha chiến đấu, đâu chịu mình trước tiến lên cùng Vũ tộc liều mạng.

Chẳng bằng trước triệu tập chung quanh Thất giai Khai Thiên cảnh, hứa lấy lợi lớn, để cho bọn họ tới xông pha chiến đấu, trước đem Vũ tộc ngoại vi lực lượng thanh tẩy sạch, ổn trát ổn đả đẩy diệt toàn bộ Vũ tộc.

Bên trong ao ước thành, Trần Phỉ nhìn xem gần như khắp nơi có thể thấy được Khai Thiên cảnh, lông mày khẽ nhúc nhích, cái này nhưng so sánh bên trong treo nhân thành Khai Thiên cảnh, còn nhiều hơn ra rất nhiều.

Ở trong có không ít là bị thông tri tới chủng tộc khác Khai Thiên cảnh, nhưng cũng có rất nhiều chính là ao ước tộc mình Khai Thiên cảnh, cùng đi vào ao ước tộc đương khách khanh.

Nhiều như vậy Khai Thiên cảnh tập trung ở một tòa thành trì bên trong, cho dù ao ước thành cực lớn, vẫn như cũ lộ ra Khai Thiên cảnh nhiều đến kinh người.

Một cái ao ước thành Khai Thiên cảnh cứ như vậy nhiều, cái khác mấy cái Bát giai trong chủng tộc, đoán chừng cũng là tình huống giống nhau.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, muốn tiến đánh Vũ tộc, thật không cần lo lắng Khai Thiên cảnh không đủ vấn đề, cũng chính vì vậy, lần này không phải cưỡng ép chiêu mộ, mà là dùng lợi lớn nhiệm vụ phương thức tiến hành.

Mà lại thật muốn đem Vũ tộc hủy diệt, cuối cùng nhìn vẫn là Bát giai ở giữa chiến đấu kết quả, Thất giai ở giữa chiến đấu, nhiều nhất xem như dệt hoa trên gấm, không ảnh hưởng được đại cục.

Tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh đều thấy rõ điểm này, cho nên toàn bộ bên trong ao ước thành bầu không khí cũng không làm sao khẩn trương, ngược lại không ít Khai Thiên cảnh tại tương hỗ thảo luận nhiệm vụ ban thưởng, đối với mình tu vi khả năng xúc tiến tác dụng.

Trần Phỉ cùng Huyễn tộc Khai Thiên cảnh, căn cứ Lê tộc chấp sự chỉ dẫn, đi tới ao ước thành bên trong Nhiệm Vụ điện.

Trần Phỉ nhìn về phía trước màn sáng bên trên chớp động nhiệm vụ, ánh mắt có chút ba động.

Ở trong có không ít cực phẩm thiên tài địa bảo, cùng một chút trân quý đan dược, đây đối với chủng tộc khác Khai Thiên cảnh mà nói, là một cái lớn lao dụ hoặc.

Trần Phỉ ngược lại là không có quá lớn cảm giác, yên lặng tu luyện, Trần Phỉ cũng có thể tu luyện rất nhanh.

Gần hai tháng, Trần Phỉ là trước đem tâm quỷ ti đạt được hai môn công pháp cực phẩm dung hợp tiến Thiên Sương vũ thần quyết.

Chủ tu công pháp danh tự không có phát sinh biến hóa, độ thuần thục ngã xuống viên mãn cảnh tám thành vị trí.

Từ độ thuần thục biến hóa đó có thể thấy được, Thiên Sương vũ thần quyết có tiến bộ, nhưng cũng không có đến chất biến trình độ.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao Thiên Sương vũ thần quyết dung hợp nhiều như vậy truyền thừa, muốn tiếp tục trên phạm vi lớn tăng trưởng, không phải là không được, nhưng phổ thông công pháp cực phẩm đã làm không được.

Trần Phỉ dùng mấy phần linh túy, cùng gần hai tháng, đem Thiên Sương vũ thần quyết lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh, đồng thời thể nội thủy chi thứ cấp quy tắc, đạt đến hoàn chỉnh ba đầu.

Đầu thứ tư nước thứ cấp quy tắc, cũng lĩnh ngộ hơn phân nửa.

Dựa theo dạng này tiết tấu, cho dù không có linh túy, Trần Phỉ cũng có thể tại thời gian hơn một năm bên trong, đem còn lại nước thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ hoàn chỉnh, đến lúc đó liền có thể trực tiếp đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Về phần không lĩnh ngộ hoàn chỉnh thủy chi quy tắc, lưu một điểm, phòng ngừa chủ quy tắc đối thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ sinh ra ảnh hưởng, loại phương pháp này, Trần Phỉ chỉ là suy nghĩ một chút liền từ bỏ.

Cảnh giới tăng lên, là đối chiến lực nhất là rõ rệt tăng trưởng, cái này Quy Khư giới liền không có địa phương an toàn, có cơ hội, vẫn là đem cảnh giới trước tăng lên lại nói.

Hai tháng này tu luyện, rõ ràng nhất một cái biến hóa, đến từ Trấn Thương Khung.

Nhân quả chủ quy tắc tại Trần Phỉ thể phách bên trong, rốt cục ngưng tụ hoàn thành, cái này khiến Trần Phỉ thể phách chi lực tiến thêm một bước đồng thời, sắp chết tiêu tán đặc tính cũng bị kích hoạt.

Thật đến tuyệt cảnh thời điểm, dựa vào quy tắc của lực lượng cùng nhân quả quy tắc phối hợp, Trần Phỉ có thể trực tiếp na di đến địa phương khác.

Đồng thời Trần Phỉ cũng chính thức bắt đầu tu luyện hủy diệt quy tắc, cái này Trấn Thương Khung chuyên môn vì chiến đấu mà lĩnh ngộ một đầu quy tắc.

Đột nhiên, Trần Phỉ ánh mắt có chút dừng lại, nhìn thấy một cái nhiệm vụ ban thưởng.

Huyền quang ao!

Toàn bộ ao ước tộc linh cơ rất nhiều nhất dày chi địa, ao ước tộc thiên kiêu, hàng năm cũng chỉ có ba ngày thời gian có thể đi vào tu hành.

Mà bây giờ, ao ước tộc đem cái này huyền quang ao tu luyện cơ hội, nhường lại..