Chương 1174: Đánh cờ? Đem cái này bàn cờ xốc!

Chương 1174: Đánh cờ? Đem cái này bàn cờ xốc!

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua nhiệm vụ yêu cầu, chém giết Vũ tộc một cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, liền có thể thu hoạch được ba ngày huyền quang ao sử dụng cơ hội.

Cùng loại ban thưởng huyền quang ao nhiệm vụ còn có một số, độ khó cũng không nhỏ, ít ban thưởng huyền quang ao một ngày, nhiều có năm ngày thời gian.

Chủng tộc ở giữa chiến tranh, rất khó nói đến rõ ràng không phải là đúng sai, bởi vì đứng lập trường khác biệt, đúng sai liền sẽ phát sinh biến hóa.

Ở trong mắt Vũ tộc, bây giờ Huyền Linh vực nội toàn bộ sinh linh, đều là cừu địch, bởi vì bọn hắn sắp xâm chiếm Vũ tộc cương vực.

Muốn đem nhà mình chủng tộc tăng lên tới Cửu giai, thu hoạch được tài nguyên tu luyện tốt hơn cùng hoàn cảnh, cái này có lỗi sao?

Cái này hiển nhiên là không sai, nhưng ở Cửu giai Chí Tôn chủng tộc trong mắt, cái này chính là xâm phạm ích lợi của bọn hắn, chính là muốn bị cưỡng ép chèn ép, thậm chí làm giết gà dọa khỉ đối tượng.

Trần Phỉ kỳ thật không thế nào nghĩ tham dự vào loại chuyện này bên trong, khả năng này cùng Nhân tộc bản tính có quan hệ, an ổn phát triển lớn mạnh chính mình liền tốt.

Tại Hắc Thạch vực thời điểm, nhân tộc chính là như vậy mặc không lên tiếng yên lặng không ngừng lớn mạnh, nhưng cuối cùng quỷ tộc cảm thấy ích lợi của bọn hắn bị xâm chiếm, cho nên phát triển thành hai tộc chiến tranh.

Vô luận là lớn Quy Khư giới, vẫn là nhỏ một chút các vực, địa bàn đều có hạn, kia đưa đến tài nguyên tự nhiên cũng liền có hạn, ngươi ăn nhiều một ngụm, người khác liền muốn ăn ít một ngụm, đây là tất nhiên.

Ngươi nếu là đi chung tình chủng tộc khác, như vậy nhất định nhưng có dựa vào chủng tộc của mình.

Bất quá so sánh cái khác người tu hành, Trần Phỉ ngược lại là có tuyển.

Lần này ao ước tộc triệu tập các tộc Khai Thiên cảnh, không có đối nhận lấy nhiệm vụ có cưỡng chế yêu cầu. Chính là dùng các loại bình thường khó gặp chi vật, đến tiến hành dụ hoặc.

Chỉ cần là đối tu hành còn có chút dã tâm, phần lớn không cách nào chịu đựng được dạng này dụ hoặc, bởi vì đẹp tộc cho ban thưởng rất đủ, thậm chí có chút siêu quy cách.

Cưỡng ép bức bách những này Thất giai chủng tộc, tự nhiên cũng được, nhưng có đôi khi dùng một chút tài nguyên, những này Khai Thiên cảnh ngược lại càng thêm bán mạng.

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai; thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng.

Cho dù là người tu hành cũng không ngoại lệ, bởi vì vì một chút tài nguyên tu luyện, rất nhiều người tu hành sẽ bốc lên cực lớn phong hiểm, đi một chút hiểm địa cầu lấy.

So sánh Khai Thiên cảnh đi thăm dò những cái kia hiểm địa, loại kia nguy hiểm cùng hồi báo sự không chắc chắn, loại này hoàn thành nhiệm vụ liền cho nhiều ít thiên tài địa bảo lựa chọn, không thể nghi ngờ càng thụ người tu hành hoan nghênh.

"Trần huynh đệ, nghĩ kỹ muốn tiếp nhiệm vụ gì sao? Đến lúc đó giữa chúng ta, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Lê Tùng ở một bên thấp giọng nói, cái khác Huyễn tộc Khai Thiên cảnh đều là gật đầu.

Trần Phỉ thực lực, ban đầu ở Hắc Thạch vực nhìn thấy thời điểm, liền đã một cái đỉnh một cái Vu Mông tộc, đi theo dạng này cường giả cùng một chỗ hành động, không thể nghi ngờ càng thêm an toàn.

"Nếu không, liền tiếp cái này đi." Trần Phỉ chỉ vào màn sáng một đầu nhiệm vụ nói.

Huyễn tộc Khai Thiên cảnh tập thể quay đầu nhìn lại, phát hiện là một cái trấn thủ nhiệm vụ, tại Vũ tộc cương vực bên ngoài, đây là phòng ngừa có Vũ tộc cường giả âm thầm đào tẩu.

Đương nhiên, khả năng này kỳ thật rất thấp, bởi vì bây giờ toàn bộ Huyền Linh vực đều bị phong tỏa. Vũ tộc mặc dù muốn trốn, cũng trốn không thoát toàn bộ Huyền Linh vực.

Chạy loạn khắp nơi, ngược lại sẽ đem mình sa vào đến vô tận vây giết ở trong.

Cho nên nhiệm vụ này, càng nhiều chính là để phòng vạn nhất, cho nên cho nhiệm vụ ban thưởng cũng không cao lắm.

"Tốt, liền cái này!"

Nhìn thấy Trần Phỉ không có ý định xông vào Vũ tộc bên trong, Lê Tùng nụ cười trên mặt càng sâu.

Lê Tùng thật là có chút lo lắng, Trần Phỉ có thể hay không ỷ vào thực lực mình phi phàm, trực tiếp tiếp loại kia chém giết Vũ tộc Khai Thiên cảnh nhiệm vụ.

Loại kia nhiệm vụ ban thưởng cao là cao, nguy cơ hiểm không nói, cuối cùng trực tiếp cùng Vũ tộc kết thành tử thù.

Vũ tộc đứng trước toàn bộ Huyền Linh vực Khai Thiên cảnh trở lên vây quét  ấn lý tới nói, tại Vũ tộc Cửu giai không ra tình huống dưới, cơ hồ liền không có lật bàn khả năng, cuối cùng nhất định bị diệt tộc.

Nhưng Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất.

Liền không ngớt đạo, cũng còn có một phần biến số ở nơi đó, cho nên thế gian nào có cái gì vạn vô nhất thất sự tình.

Nếu là Vũ tộc đứng vững lần này vây giết, kia Vũ tộc liền thật biến thành Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, kia đến lúc đó bị thanh toán nhưng chính là Huyền Linh vực bên trong tất cả chủng tộc.

Chuyện lần này, để Huyền Linh vực không ít người tu hành khó chịu, chính là những chuyện này bọn hắn liền không có lựa chọn khác, toàn bộ đều là bị quấn mang tiến đến.

Bị cưỡng ép đứng đội, đứng tại Vũ tộc mặt đối lập, vì để tránh cho về sau thanh toán, nhất định phải toàn lực ứng phó chém giết Vũ tộc tất cả người tu hành, không cho bọn hắn trở thành Cửu giai Chí Tôn chủng tộc cơ hội. Tiến cũng không được, thối cũng không xong, tràn đầy không thể làm gì.

Bất quá, nếu như lựa chọn loại này không đau không ngứa nhiệm vụ, ngược lại là lưu lại một chút khả năng, đương nhiên trọng yếu nhất, là không có nguy hiểm như vậy.

Ban thưởng mặc dù vô cùng ít ỏi, nhưng thắng ở ổn thỏa, đối với Huyễn tộc loại này không cầu công lao chỉ cầu không thất bại chủng tộc tới nói, rất thích hợp a.

Nhìn thấy Trần Phỉ cũng thích loại nhiệm vụ này, Lê Tùng bọn hắn đã cảm thấy rất tốt, dạng này tính tình, loại này đồng minh quan hệ mới nguồn năng lượng xa chảy dài.

Về phần không tiếp ao ước tộc bất luận cái gì nhiệm vụ, loại chuyện này, vô luận là Trần Phỉ hay là Lê Tùng bọn hắn đều không nói.

Ao ước tộc là không nói cưỡng chế nhận nhiệm vụ, nhưng là ao ước tộc thông tri ngươi đến ao ước thành, không phải thật sự để ngươi đến xem ao ước thành phồn hoa, ngươi cái này một cái nhiệm vụ đều không tiếp  tương đương với trực tiếp đánh ao ước tộc mặt.

Cho nên nhận nhiệm vụ là khẳng định phải tiếp, tiếp cái không có nguy hiểm như vậy liền tốt.

Đêm tối giáng lâm, Trần Phỉ tại ao ước thành trong phường thị đi lại, bởi vì tới rất nhiều Khai Thiên cảnh, ao ước tộc ngược lại là cố ý vẽ một con đường, để cái khác các tộc Khai Thiên cảnh có cái giao dịch nơi chốn. Ngày mai sẽ phải cùng Huyễn tộc một đạo, chạy tới nhiệm vụ địa điểm.

Thừa dịp hôm nay còn tại bên trong ao ước thành, Trần Phỉ cũng tới phường thị nhìn xem, có thể hay không gặp được mình có thể dùng tới linh tài, hay là các loại cổ quái kỳ lạ công pháp truyền thừa.

Đột nhiên, Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, nhìn về phía trước mấy thân ảnh, mà kia mấy thân ảnh đồng dạng nhìn thấy Trần Phỉ, cũng dừng bước.

Hàn Nam thành thành chủ Hách Nhạc Vanh, còn có Hàn Nam thành cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ cường giả.

Trần Phỉ tự nhiên nhận ra bên trong Hàn Nam thành Khai Thiên cảnh, dù sao ở trong lòng dự đoán qua Hàn Nam thành có thể hay không dốc toàn bộ lực lượng, vì Liêu Hạp bọn hắn báo thù.

Bất quá hai tháng quá khứ, Hàn Nam thành là một điểm động tác đều không có, hoàn toàn coi như làm chuyện này chưa từng xảy ra, ngược lại để Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn.

Về phần Hách Nhạc Vanh mấy cái, đối với Trần Phỉ tự nhiên càng thêm sẽ không lạ lẫm, dù sao đều điều tra qua nhiều lần, đối với Trần Phỉ dung mạo cùng khí tức, có thể nói rất tinh tường.

"Thế nhưng là nhân tộc Trần huynh đệ?" Hách Nhạc Vanh suy nghĩ một chút, mang trên mặt tiếu dung cố ý tiến lên phía trước nói.

Đã quyết định không vì Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi bọn hắn báo thù, vậy liền không nên để lại hạ hiểu lầm gì đó, miễn cho có một ngày đối phương vọt thẳng tiến vào bên trong Hàn Nam thành.

Hách Nhạc Vanh đối với mình thực lực có tự tin, bằng không thì cũng sẽ không tuyên bố muốn chuẩn bị phá vỡ mà vào Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Nhưng có tự tin là một chuyện, có nguyện ý hay không gây phiền toái, lại là một chuyện khác.

Làm tán tu chi thành thành chủ, Hách Nhạc Vanh cũng không phải chỉ hiểu được tu luyện.

"Gặp qua Hàn Nam thành thành chủ!"

Trần Phỉ đối Hách Nhạc Vanh ủi một chút tay, lại đối cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ ra hiệu một chút.

"Trần huynh đệ khí tức coi là thật tuổi trẻ, tương lai tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng!"

Hách Nhạc Vanh hơi cảm giác một chút Trần Phỉ tản ra khí tức, trong lòng khẽ nhúc nhích, Trần Phỉ cụ thể tuổi tác, Hách Nhạc Vanh nhìn không ra, nhưng cùng tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh so sánh, Trần Phỉ khí tức tuổi trẻ có chút quá phận.

"Thành chủ quá khen rồi." Trần Phỉ cười lắc đầu.

Chung quanh Khai Thiên cảnh có chút ngoài ý muốn nhìn một màn trước mắt, Hách Nhạc Vanh rất nhiều Khai Thiên cảnh tự nhiên là nhận biết, Khai Thiên cảnh đỉnh phong, Bát giai chủng tộc không ra tình huống dưới, đây chính là mũi nhọn chiến lực.

Nhưng là giờ phút này, Hách Nhạc Vanh lại đối một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ vẻ mặt tươi cười chào hỏi, đây là tình huống như thế nào?

Một lát sau, Trần Phỉ cùng Hách Nhạc Vanh một nhóm tách ra, Trần Phỉ tiếp tục đi dạo phường thị, không có xáo trộn kế hoạch của mình, Hách Nhạc Vanh một nhóm thì là rời đi phường thị.

"Thành chủ, kia Trần Phỉ cảnh giới, giống như thật chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ a!" Phường thị một phía khác, Dư Đỉnh Xương thấp giọng nói.

"Vâng, bất quá cái này Trần Phỉ đối nhân quả quy tắc tạo nghệ rất sâu." Hách Nhạc Vanh suy nghĩ một chút nói, thầm nghĩ muốn tính toán Trần Phỉ tin tức, phát hiện căn bản không chỗ bắt đầu. Loại tình huống này, chỉ có nhân quả quy tắc thành tựu bất phàm Khai Thiên cảnh, mới có thể như thế.

"Kia về sau đối với người này tộc..."

"Liêu Hạp chuyện này, coi như chưa từng xảy ra đi." Hách Nhạc Vanh suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Trước đó không có thực sự được gặp mặt, lần này gặp mặt, nhìn thấy Trần Phỉ thật chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, chẳng những không có để Hách Nhạc Vanh buông lỏng, ngược lại để Hách Nhạc Vanh cảm thấy Nhân tộc này Trần Phỉ, không thể nắm lấy. Mà lại Trần Phỉ vừa rồi đối mặt bọn hắn mấy cái, thái độ lạnh nhạt, hoàn toàn không có cái khác Khai Thiên cảnh sơ kỳ cái chủng loại kia câu nệ.

Có lẽ là Trần Phỉ cố ý biểu hiện ra, nhưng càng lớn có thể là đối phương tâm thái chính là như thế.

Mà muốn có được dạng này tâm tính, vậy thì nhất định phải có đầy đủ thực lực làm lực lượng, mới có thể như vậy.

Dư Đỉnh Xương mấy cái nhìn nhau một chút, đều là nhẹ gật đầu, Liêu Hạp cùng Kỷ Trung Khôi chuyện này, vào hôm nay xem như thật kết thúc.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ trở về ở lại trong sân, bắt đầu thông thường tu luyện.

Tu luyện không tuế nguyệt, đặc biệt là đắm chìm trong đó thời điểm, sẽ trực tiếp cảm giác không đến lúc đó ở giữa trôi qua.

Tê

Đột nhiên, một đạo nhỏ không thể nghe được xé rách âm thanh truyền đến, ngay sau đó quy tắc rung động.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thân hình xuất hiện tại viện lạc trên mái hiên, ngẩng đầu nhìn về phía Vũ tộc cương vực phương hướng, bóng tối vô tận đem cái hướng kia hoàn toàn bao phủ.

Loại này hắc ám, cùng đêm tối giáng lâm hoàn toàn khác biệt, là đen như mực, còn có một loại điên cuồng hỗn loạn xen lẫn ở trong đó.

Cho dù cách xa nhau khoảng cách cực xa, loại cảm giác này vẫn như cũ xuất hiện tại thần hồn bên trong, muốn đem thần hồn cho xâm nhiễm.

Ông

Huyền Linh vực trên không, Vũ tộc Cửu giai Chí Tôn Cộng Thiên Xu không biết lúc nào, trực tiếp xé mở chung quanh gông xiềng, cùng canh giữ ở nơi đây Mưu Chú Khâm hai cái Cửu giai Chí Tôn cảnh chém giết.

Đối với Cộng Thiên Xu cử động, Mưu Chú Khâm hai cái tràn đầy ngoài ý muốn, tiếp lấy Mưu Chú Khâm hai cái phát hiện Huyền Linh vực nội Vũ tộc cương vực dị động, Tâm Quỷ Giới lực lượng vọt ra, đem Vũ tộc người tu hành đều bao phủ, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Lại nhìn Cộng Thiên Xu, không biết lúc nào, Cộng Thiên Xu lực lượng đã phát sinh biến hóa.

Điên cuồng hỗn loạn, còn có cực hạn ô nhiễm, Cộng Thiên Xu Thủy hệ quy tắc, biến thành một mảnh đen kịt.

"Thật bất ngờ? Ha ha ha, đánh cờ, hôm nay ta đem cái này bàn cờ xốc, nhìn các ngươi như thế nào hạ!"

Trong tay Cộng Thiên Xu lưỡi đao cưỡng ép cuốn lấy Mưu Chú Khâm hai cái Cửu giai Chí Tôn cảnh, sau một khắc, Vũ tộc cương vực bên trong duỗi ra một con to lớn bàn tay màu đen, đem Mưu Chú Khâm hai cái một phát bắt được.

Mưu Chú Khâm cùng một cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh sắc mặt đột biến, lấy thân pháp của bọn hắn, đúng là hoàn toàn không thể né tránh cái này một cầm nã.

Cộng Thiên Xu trên gương mặt nổi lên màu đen đường vân, trong tay lưỡi đao chém vào mà xuống, đem Mưu Chú Khâm cùng một cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh cưỡng ép nhập vào đến phía dưới Vũ tộc cương vực bên trong, bị hắc ám hoàn toàn nuốt hết..