Chương 1175: Kinh thiên vĩ địa

Chương 1175: Kinh thiên vĩ địa

Cộng Thiên Xu quay đầu nhìn thoáng qua mấy trăm vạn dặm bên ngoài nổi lên ba động, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, tiếp lấy đồng dạng vùi đầu vào phía dưới hắc ám bên trong.

Ngạo mạn, là rất nhiều người tu hành khó mà tránh khỏi một loại tâm tính.

Ngàn vạn vĩ lực tập trung vào một thân  bất kỳ cái gì sự tình, đều có thể dùng lực lượng của mình đi giải quyết, cứ thế mãi, tự nhiên mà vậy liền dưỡng thành ngạo mạn tâm tính.

Đối với Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, loại tình huống này càng là đặc biệt rõ ràng.

Tại Cửu giai Chí Tôn cảnh xem ra, toàn bộ Quy Khư giới đều tại bọn hắn trong khống chế, cái khác người tu hành muốn đột phá đến Cửu giai, muốn hỏi bọn hắn có đồng ý hay không.

Thậm chí ngươi đột phá thành công, cũng còn muốn để bọn hắn gật đầu, mới có thể cuối cùng chắc chắn.

Dựa vào cái gì?

Bằng chính là cái này một thân kinh thiên vĩ địa bàng bạc lực lượng, bằng chính là không có người tu hành có thể phản kháng được bọn hắn.

Cộng Thiên Xu trở về Quy Khư giới, chính là một cái bẫy, hắn biết những cái kia Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, liền sẽ không cho phép có mới Cửu giai chủng tộc xuất hiện, đến phân đi trong tay bọn họ lợi ích.

Mặc dù có du lịch tộc chỗ dựa, tình huống cũng sẽ không tốt hơn bao nhiêu.

Thậm chí là du lịch tộc, cũng bất quá là ôm làm đục nước mục đích, ủng hộ Vũ tộc sinh ra một cái Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Một tay nhàn cờ, Vũ tộc có thể thành hay không, đối với du lịch tộc đều không có bao nhiêu tổn thất.

Mưu Chú Khâm bọn hắn đem Huyền Linh vực đương bàn cờ, du lịch tộc sao lại không phải như thế, trên bản chất kỳ thật không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Cộng Thiên Xu biết điểm này, tại hư không tu hành vài vạn năm thời gian, Cộng Thiên Xu từ đầu đến cuối nghĩ đến phá cục phương pháp, thẳng đến Cộng Thiên Xu gặp tịch tộc.

Một cái tại u ám thiên địa nguyên khí bên trong, đản sinh một chủng tộc.

Thiên địa càn khôn, âm dương quang ám, vạn sự vạn vật đều có đối lập với nhau một mặt, đây là thiên đạo, giống như Tâm Quỷ Giới khắp cả Quy Khư giới.

Tịch tộc, từ sinh ra một khắc kia trở đi, liền có thể thô ráp hấp thu đến Tâm Quỷ Giới lực lượng, cũng dùng cái này tu luyện.

Tâm Quỷ Giới lực lượng cỡ nào to lớn, nhưng có thể lợi dụng sinh linh, lại là lác đác không có mấy, cái này tương đương với Tâm Quỷ Giới lực lượng bị tịch tộc cho độc hưởng.

Đối với Tâm Quỷ Giới, Quy Khư giới bên trong tuyệt đại bộ phận người tu hành, thật ra thì giải đều rất dễ hiểu.

Cửu giai Chí Tôn cảnh, sẽ định kỳ tuần tra Tâm Quỷ Giới, bọn hắn lực lượng có thể để bọn hắn khỏi bị Tâm Quỷ Giới xâm nhiễm.

Mà Tâm Quỷ Giới, từ sinh ra đến nay, lực lượng chỉ tại không ngừng lớn mạnh bên trong.

Theo Quy Khư giới bên trong sinh linh không ngừng biến nhiều, các loại âm u mặt trái lực lượng, liền không ngừng bị Tâm Quỷ Giới hấp thu, đây là một loại thiên đạo vận chuyển.

Không như thế, Quy Khư giới vật chất mặt thiên địa nguyên khí, không có khả năng bảo trì bây giờ dạng này sướng thấu trạng thái.

Sinh ly tử biệt, cừu hận giết chóc, Tâm Quỷ Giới lực lượng không giờ khắc nào không tại tăng trưởng, đồng thời Tâm Quỷ Giới bên trong cũng đản sinh ra rất nhiều mới sinh linh.

Nói là sinh linh, nhưng không có huyết nhục chi khu, cùng Quy Khư giới vật chất mặt người tu hành, có bản chất khác nhau.

Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, tuần tra Tâm Quỷ Giới thời điểm, thỉnh thoảng sẽ phát hiện những học sinh mới này sinh linh, Chí Tôn cảnh đều sẽ lập tức đưa chúng nó xóa bỏ.

Nhưng kỳ thật có càng nhiều Tâm Quỷ Giới sinh linh, tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó.

Những sinh linh này sinh tại Tâm Quỷ Giới, như thế nào lợi dụng Tâm Quỷ Giới lực lượng tiềm ẩn mình, có thể nói là một loại bản năng. Mà Cửu giai Chí Tôn cảnh tuy mạnh, nhưng là tuyệt đại bộ phận lực lượng đều dùng cho che chở tự thân, không bị xâm nhiễm.

Tại kia đục không chịu nổi lực lượng dưới, cho dù là Chí Tôn cảnh cường giả, đều không thể phát hiện càng thêm tỉ mỉ đồ vật.

Bất quá cho dù không có phát giác được Tâm Quỷ Giới bên trong rất nhiều sinh linh, những này Chí Tôn cảnh cường giả cũng biết tùy ý Tâm Quỷ Giới lực lượng lớn mạnh thêm, tương lai khẳng định sẽ ra sự tình.

Để Quy Khư giới vật chất giới sinh linh, đã không còn tâm tình tiêu cực, đã không còn sinh ly tử biệt, vậy dĩ nhiên là chuyện không thể nào, Cửu giai Chí Tôn cảnh cũng không có năng lực, không cho những này tâm tình tiêu cực chảy vào Tâm Quỷ Giới.

Chí Tôn cảnh uy áp toàn bộ Quy Khư giới, nhưng cũng vô pháp làm được toàn trí toàn năng, thật toàn trí toàn năng, đó chính là toàn bộ Quy Khư giới đều không có bí mật gì để nói.

Kia tối thiểu, muốn nắm trong tay chân chính thời gian quy tắc, mới có thể làm đến điểm này.

Nhưng bây giờ Quy Khư giới, cũng không có Cửu giai Chí Tôn cảnh hoàn toàn nắm trong tay thời gian quy tắc, nhiều nhất chính là lĩnh ngộ bộ phận.

Muốn để Tâm Quỷ Giới lực lượng không còn lớn mạnh, đem Tâm Quỷ Giới toàn bộ phá diệt, cái này làm không được, vậy chỉ có thể là lấp không bằng khai thông, để Tâm Quỷ Giới lực lượng có cái mới chỗ tháo nước.

Mà cái này Tâm Quỷ Giới lực lượng chỗ tháo nước, chính là Cửu giai Chí Tôn cảnh ở giữa, ra tay đánh nhau nguyên nhân, bởi vì cái này ở trong lại dính dấp tới một món khác chí bảo, để Cửu giai Chí Tôn cảnh cũng nhịn không được muốn thu hoạch được.

Tịch tộc, xen vào vật chất giới cùng Tâm Quỷ Giới ở giữa một loại sinh linh, hai loại sức mạnh tịch tộc đều có thể nắm giữ, nhưng thiên tư mạnh nhất vẫn là nắm giữ Tâm Quỷ Giới lực lượng.

Tại Tâm Quỷ Giới lực lượng xâm nhiễm dưới, tịch tộc tính nết tự nhiên cũng cùng Tâm Quỷ Giới bên trong sinh linh, đối với vật chất giới sinh linh mang theo một loại trời sinh cừu hận.

Cộng Thiên Xu gặp được tịch tộc, bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ô nhiễm, tiếp theo tại tịch tộc trợ giúp dưới, đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Cộng Thiên Xu xem như một cái vật thí nghiệm, dạng này vật thí nghiệm tịch tộc còn làm rất nhiều, chỉ bất quá Cộng Thiên Xu là tu vi cao nhất một cái.

Trở về Quy Khư giới Huyền Linh vực, bày ra địch lấy yếu, phảng phất mạng nhện bên trong côn trùng, chỉ có thể mặc cho Cửu giai Chí Tôn chủng tộc bài bố, nhưng tình huống thực tế, đây chỉ là tịch tộc, thậm chí Tâm Quỷ Giới rất nhiều oán linh bày ra đại cục bắt đầu.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, chính hướng phía Huyền Linh vực chạy tới vị kia Cửu giai Chí Tôn cảnh, đột nhiên thần sắc khẽ biến, trực tiếp đứng tại giữa không trung, tiếp lấy không thể không hướng phía mình chủng tộc cương vực tiến đến.

Tâm Quỷ Giới nhóm lửa hỏa diễm, đã bắt đầu thiêu đốt Quy Khư giới.

Bên trong ao ước thành, tất cả người tu hành đều có chút mờ mịt nhìn một màn trước mắt, nơi xa Vũ tộc cương vực bên trong sức mạnh bùng lên, bọn hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm, đây là Tâm Quỷ Giới lực lượng.

Nhưng là để bọn hắn cảm giác được luống cuống chính là, Tâm Quỷ Giới lực lượng làm sao lại lớn như thế biên độ bạo phát đi ra.

Cho dù là Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả, bổ ra Quy Khư giới cùng Tâm Quỷ Giới ở giữa bình chướng, bình chướng cũng sẽ tại Quy Khư giới quy tắc tác dụng dưới, nhanh chóng chữa trị.

Nhưng là giờ phút này, Vũ tộc bên kia Tâm Quỷ Giới lực lượng, ngay tại liên tục không ngừng mãnh liệt mà ra, đem Vũ tộc cương vực xâm nhiễm, tiếp lấy cỗ này xâm nhiễm còn hướng lấy Huyền Linh vực địa phương khác dũng mãnh lao tới.

Đồng thời Vũ tộc trên không, kia Cửu giai cường giả chiến đấu ba động, bọn hắn cũng cảm giác được một hai, mà bây giờ, những này Cửu giai cường giả lực lượng toàn bộ biến mất, biến mất phương hướng toàn bộ đều là Vũ tộc cương vực bên trong.

Cái này toàn bộ ao ước thành người tu hành, chính chuẩn bị lấy tiến đánh Vũ tộc cương vực, kết quả bây giờ, Vũ tộc tựa hồ không cần lại tiến đánh, ngược lại là những này Tâm Quỷ Giới lực lượng, nên như thế nào thanh lý mất.

Bao phủ tại toàn bộ Huyền Linh vực trên không cấm chế, vốn nên tán đi, nhưng giờ khắc này ở Tâm Quỷ Giới lực lượng dưới, quyền chủ đạo trực tiếp đổi chủ.

Vũ tộc đầu nguồn vị trí Tâm Quỷ Giới lỗ hổng không đem chắn, Huyền Linh vực cấm chế liền sẽ không tiêu tán.

Vốn là một trận vây giết Vũ tộc nhiệm vụ, bây giờ hoàn toàn chuyển biến.

Bên trong ao ước thành, Khai Thiên cảnh nhiều như vậy, Bát giai cường giả càng là không ít, toàn bộ Huyền Linh vực nội thiên địa nguyên khí cùng quy tắc biến hóa, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

Đến cùng vì sao lại phát sinh biến cố như vậy, bọn hắn nói không rõ ràng, nhưng là tại Huyền Linh vực cấm chế bị phá mất trước đó, như thế nào tại Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn dưới, bảo tồn ở tự thân, thành chuyện quan trọng nhất.

Vô số đạo lưu quang bay thẳng ra ao ước thành, toàn bộ hướng phía nhà mình chủng tộc cương vực mà đi.

Khai Thiên cảnh còn có thể ngăn cản loại này bị pha loãng Tâm Quỷ Giới lực lượng, những cái kia Dung Đạo cảnh căn bản là không kiên trì nổi bao lâu, Dung Đạo cảnh phía dưới, dính chi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Phỉ dùng nguyên lực níu lại Huyễn tộc mấy cái Khai Thiên cảnh, một bước hơn một vạn dặm tốc độ, hướng phía nhân tộc cùng Huyễn tộc cương vực tiến đến.

Lê Tùng mấy cái vốn là bị Tâm Quỷ Giới lực lượng làm tâm thần có chút không tập trung, giờ phút này cũng không khỏi đến bị Trần Phỉ cái này khoa trương đến cực hạn thân pháp bị dọa cho phát sợ.

Liền tốc độ này, Bát giai phía dưới ai có thể bắt lấy cái này nhân tộc, loại tốc độ này đơn giản đến không thể tưởng tượng trình độ.

Dùng tốc độ nhanh nhất tới trước Huyễn tộc biên cảnh, Trần Phỉ đem Lê Tùng mấy cái buông xuống, tiếp lấy chạy về bên trong Càn Khôn thành.

Nhân tộc cùng Huyễn tộc cương vực liền kề cùng một chỗ, cho nên Trần Phỉ cũng không có lãng phí thời gian nào.

Giờ phút này bên trong Càn Khôn thành cũng là lòng người bàng hoàng, Vũ tộc cương vực mặc dù khoảng cách bên này cực xa, nhưng này loại trong bóng tối điên cuồng, vẫn như cũ rõ ràng truyền đến bên trong Càn Khôn thành.

"Đế quân, kia là Tâm Quỷ Giới lực lượng?"

Đạo Nhạc Phong mấy người trông thấy Trần Phỉ xuất hiện, trong lòng không khỏi thở dài một hơi, tại Huyền Linh vực cái này bên trong, Dung Đạo cảnh lực lượng quá yếu.

"Vâng, Vũ tộc mở ra Tâm Quỷ Giới thông đạo." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhìn xem bên trong Càn Khôn thành cư dân.

Thật đến cực đoan tình huống, tất cả Nhân tộc chỉ có thể tiên tiến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Thất giai khai thiên tích địa, Khai Thiên Huyền Bảo đã coi như là một cái tương đối hoàn chỉnh tiểu thiên địa dung nạp cả Nhân tộc, vấn đề còn không quá lớn.

Chỉ cần Trần Phỉ cuối cùng không bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn, kia Khai Thiên Huyền Bảo có được Trần Phỉ lực lượng chèo chống, cũng sẽ không bị xâm nhiễm.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cấm chế, giờ phút này chỉ cần xuất hiện một vị Cửu giai Chí Tôn cảnh, liền có thể đem cấm chế này mở ra, hết lần này tới lần khác đều thời gian dài như vậy, một cái Chí Tôn cảnh cường giả đều không có ra.

Keng

Giống như hồng chung đại lữ thanh âm, đột nhiên đảo qua Càn Khôn thành, tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện mấy chục đạo hùng vĩ cột sáng phóng lên tận trời.

Những này cột sáng lực lượng tương hỗ cộng minh, tiếp lấy đem toàn bộ Huyền Linh vực một phân thành hai, một bên là không ngừng bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn, trở nên đen nhánh cương vực như vực sâu.

Một bên, thì là mặt khác bảy chi Bát giai chủng tộc vị trí, vừa rồi những cái kia cột sáng, chính là tới từ những này Bát giai cường giả.

Đợi không được những cái kia Cửu giai Chí Tôn cảnh, đẹp tộc cái này bảy cái Bát giai chủng tộc, chỉ có thể bắt đầu tự cứu.

Bước đầu tiên chính là đem cái này Tâm Quỷ Giới lực lượng ngăn cản, phòng ngừa toàn bộ Huyền Linh vực đều bị xâm nhiễm, không phải đến lúc đó liền thật tùy ý Vũ tộc thu hoạch được.

Bát giai không bằng Cửu giai Chí Tôn cảnh, nhưng tối thiểu đã đạt tạo hóa, tại trong một khoảng thời gian ngăn cản được những này bị pha loãng Tâm Quỷ Giới lực lượng, còn có thể làm được.

"Đừng chờ mong những cái kia Cửu giai Chí Tôn cảnh sẽ cứu các ngươi, cùng một chỗ chuyển hóa cố tình quỷ oán linh, các ngươi chẳng những có thể sống sót, còn có thể duy trì tự thân linh tuệ, cũng sẽ không còn có lực lượng, ngăn cản các ngươi đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh!"

Âm lãnh thanh âm, từ Vũ tộc cương vực bên trong chấn động ra, truyền khắp toàn bộ Huyền Linh vực..