Chương 1176: Không đường về

Chương 1176: Không đường về

"Cộng Bá Bằng, đầu của ngươi là bị tâm quỷ lực lượng cho cua ngây dại, vậy mà cảm thấy chuyển hóa cố tình quỷ oán linh, còn có thể bảo trì tự thân linh tuệ!"

Yến Tộc lão tổ Chương Thế Phảng nghe được Vũ tộc bên kia truyền đến thanh âm, một chút liền nhận ra người đến thân phận, không khỏi hừ lạnh nói.

Tâm quỷ oán linh cũng không thần bí, tất cả Tâm Quỷ Giới bên trong xuất hiện sinh linh, đều bị dạng này thống nhất xưng hô.

Quy Khư giới bên trong Cửu giai Chí Tôn cảnh đối Tâm Quỷ Giới đề phòng rất nặng, Cửu giai phía dưới cái khác người tu hành, ngược lại là không có quá nhiều cảm giác như vậy.

Bởi vì bọn hắn xâm nhập không được Tâm Quỷ Giới, lại Tâm Quỷ Giới bị Quy Khư giới các loại quy tắc bình chướng vờn quanh, mặc dù có cái gì chỗ thủng, Quy Khư giới quy tắc cũng sẽ rất mau đem chữa trị.

Tâm Quỷ Giới từ đầu đến cuối bị trấn áp tại vô tận trong vực sâu, từ Quy Khư giới sinh ra đến nay, vẫn như thế.

Một mực như thế, tự nhiên cũng liền khó mà gây nên cái gì coi trọng.

Ngược lại là thường xuyên có người tu hành, nếm thử có thể hay không lợi dụng bên trên Tâm Quỷ Giới lực lượng, dù sao cái loại năng lượng này nồng đậm trình độ, nếu là làm tương tự, chỉ có một ít bí cảnh hiểm địa mới có thể so sánh.

Nhưng ở Tâm Quỷ Giới bên trong, loại lực lượng này khắp nơi có thể thấy được, thậm chí ngươi xé mở vật chất giới bình chướng, liền có thể cảm giác được loại lực lượng này.

Bất quá trên cơ bản mưu toan sử dụng Tâm Quỷ Giới lực lượng người tu hành, cuối cùng hạ tràng đều càng thê thảm, kết quả tốt nhất, đoán chừng chính là chuyển hóa thành Tâm Quỷ Giới sinh linh, cũng chính là tâm quỷ oán linh.

Nhưng là đừng tưởng rằng chuyển hóa thành loại này oán linh về sau, liền có thể gối cao không lo, tùy ý sử dụng Tâm Quỷ Giới lực lượng, để cho mình cảnh giới tu hành nhanh chóng tăng trưởng.

Vật chất giới người tu hành tại trên bản chất, liền cùng những cái kia sinh trưởng ở địa phương Tâm Quỷ Giới oán linh không giống, thời gian hơi lâu một chút, tự thân linh tuệ liền sẽ bị nhuộm dần, tiếp lấy tâm tính đại biến, cuối cùng chỉ biết giết chóc.

Đây chính là một con đường không có lối về, vật chất giới người tu hành ai bước vào, cuối cùng đều là một đầu tử lộ.

Chính vì vậy, tại Huyền Linh vực, tại toàn bộ Quy Khư giới bên trong, liền không có xuất hiện ra dáng lưu phái, là chuyên môn hấp thu Tâm Quỷ Giới lực lượng tu luyện.

Cho dù thật có, cuối cùng cũng là phù dung sớm nở tối tàn, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.

Không phải cái khác người tu hành đem nó diệt môn, mà là thuần túy tự làm tự chịu, sau đó biến thành oán linh chủ động đầu nhập vào Tâm Quỷ Giới bên trong.

Cho nên Cửu giai Chí Tôn cảnh hạ người tu hành, mặc dù đối Tâm Quỷ Giới đề phòng không có nặng như vậy, nhưng cũng biết vọng đụng Tâm Quỷ Giới lực lượng chính là tự tìm đường chết.

Thừa lúc Vũ tộc xuất hiện biến cố, liền không có người tu hành sẽ cảm thấy, Vũ tộc sẽ vùi đầu vào Tâm Quỷ Giới ôm ấp bên trong, dù sao ngăn cản cái khác bảy chi Bát giai chủng tộc, Vũ tộc nhiều nhất xem như cửu tử nhất sinh.

Cái này đầu nhập Tâm Quỷ Giới, nhìn như tránh đi vây giết, nhưng kì thực là một đầu có đi không về tử lộ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là Tâm Quỷ Giới thông đạo, căn bản là không có cách thời gian dài duy trì, cho dù là Cửu giai Chí Tôn cảnh muốn làm được điểm này, đều phi thường gian nan.

Vũ tộc mở ra quỷ giới thông đạo, cùng Huyền Linh vực nội cái khác người tu hành đồng quy vu tận, muốn làm đều không thể làm được.

Kết quả vào hôm nay, Vũ tộc đem Tâm Quỷ Giới thông đạo mở ra, mà lại từ đầu đến cuối không có quan bế dấu hiệu, lại những cái kia bình thường cao cao tại thượng Cửu giai Chí Tôn cảnh cũng không có tới ngăn cản, đây mới là để tất cả người tu hành kinh ngạc nhất địa phương.

"Thế gian này nào có cái gì nhất định sự tình, ngươi cảm thấy, bây giờ những chuyện này, đều là lâm thời khởi ý hay sao?"

Vũ tộc Cộng Bá Bằng thân ảnh hiển hiện mà ra, làm Huyền Linh vực có ít Bát giai hậu kỳ cường giả, Cộng Bá Bằng bộ dáng ở đây Bát giai Tạo Hóa Cảnh đều không xa lạ gì.

Nhưng Cộng Bá Bằng khí tức, bây giờ lại là đã hoàn toàn chuyển biến, điên loạn tĩnh mịch lực lượng ở trên thân Cộng Bá Bằng lưu chuyển, nhưng Cộng Bá Bằng ánh mắt ngược lại là sáng vô cùng, mảy may nhìn không ra bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn dáng vẻ.

Chương Thế Phảng mấy cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ cường giả, nhìn thấy Cộng Bá Bằng xuất hiện, đang do dự muốn hay không cùng nhau xuất thủ, trước đem Cộng Bá Bằng cầm nã, thậm chí chém giết.

Đột nhiên mấy đạo lưu quang từ Cộng Bá Bằng trong tay bay ra, rơi về phía Chương Thế Phảng mấy cái Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, là ngọc giản.

Đồng thời sau lưng Cộng Bá Bằng, từng cái to lớn văn tự xuất hiện ở trên vòm trời, hết thảy mấy vạn chữ, phủ kín toàn bộ thiên khung.

Không hề chỉ là Vũ tộc cương vực trên không, tại Tâm Quỷ Giới lực lượng thẩm thấu dưới, toàn bộ Huyền Linh vực trên không, đều là những văn tự này.

Tịch sinh quyết!

Đây là một môn chuyên môn tu luyện nắm giữ Tâm Quỷ Giới lực lượng truyền thừa, không có cảnh giới yêu cầu, chỉ cần bắt đầu học tập, liền sẽ sắp hiện ra có thể nội nguyên lực, chuyển hóa thành cùng loại Tâm Quỷ Giới lực lượng.

Bởi vì là dùng mình trước kia lực lượng đến chuyển hóa, Tâm Quỷ Giới đặc hữu điên cuồng cùng tĩnh mịch, cũng sẽ không lập tức xuất hiện tại người tu hành thần hồn bên trong.

Chờ thể nội lực lượng triệt để chuyển hóa hoàn thành, liền có thể nếm thử dẫn động Tâm Quỷ Giới lực lượng đến đề thăng tu vi.

Trước kia mình bản nguyên chuyển hóa thành tâm quỷ lực, làm tầng thứ nhất phòng hộ, có thể hữu hiệu tránh cho bị Tâm Quỷ Giới lực lượng trực tiếp ăn mòn.

Nhưng Tâm Quỷ Giới lực lượng nếu là dễ dàng như vậy bị ngăn cản, chỉ sợ bây giờ toàn bộ Quy Khư giới đều là tu luyện Tâm Quỷ Giới lực lượng.

Cho nên tại tịch sinh quyết bên trong, còn giới thiệu như thế nào lợi dụng tinh thuần thiên địa nguyên khí, đến gột rửa thần hồn của mình, để thần hồn từ đầu đến cuối có mình linh tuệ.

So sánh Tâm Quỷ Giới nguyên sinh những cái kia oán linh, người tu hành chuyển hóa thành oán linh, trời sinh liền có thể lợi dụng hai loại sức mạnh, đây coi như là một cái cự đại ưu thế.

Lưu loát mấy vạn nhiều chữ công pháp bí tịch, chỉ cần ngẩng đầu nhìn trời, liền có thể thu hết vào mắt.

Nhất định phải nói, môn này tịch sinh quyết từ Logic cùng trên nguyên lý, rất có điều khiển tính, về sau không biết, nhưng tối thiểu trong thời gian ngắn, tự thân linh tuệ xác thực sẽ không biến mất.

Sáng tạo ra môn công pháp này oán linh, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm.

"Tu luyện môn này tịch sinh quyết, biến thành Tâm Quỷ Giới oán linh, đến lúc đó liền có thể tùy ý xuất nhập Tâm Quỷ Giới, cho dù những cái kia Chí Tôn cảnh cường giả muốn giết các ngươi, các ngươi trước trốn đến Tâm Quỷ Giới liền có thể."

"Mà lại các ngươi chỉ cần tự thân nội tình đầy đủ, cho dù đột phá đến Chí Tôn cảnh, cũng tuyệt đối sẽ không lại bị ngăn cản!" Cộng Bá Bằng tràn đầy sục sôi nói.

"Yêu ngôn hoặc chúng, đơn giản nói bậy nói bạ!"

Chương Thế Phảng quát lạnh một tiếng, tiếp lấy đột nhiên một chưởng chộp tới Cộng Bá Bằng.

Cái khác mấy tộc Bát giai hậu kỳ cường giả công kích theo sát phía sau, nhưng Cộng Bá Bằng chỉ là trên mặt tiếu dung, lui về phía sau một bước, thân hình ẩn vào Tâm Quỷ Giới lực lượng bên trong.

Tất cả khóa chặt trên người Cộng Bá Bằng tâm niệm, toàn bộ cắt ra, Chương Thế Phảng mấy cái Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ xuất thủ, ngoại trừ đem phía trước Tâm Quỷ Giới lực lượng đánh nổ một khoảng cách bên ngoài, không có ngoài định mức thành quả.

"Cho các ngươi một canh giờ cân nhắc thời gian, đến lúc đó không đáp ứng, về sau cũng sẽ không cần đáp ứng!"

Cộng Bá Bằng thanh âm xa xa truyền ra, không phân rõ cụ thể phương vị.

Đây chính là Tâm Quỷ Giới lực lượng đặc tính, ô trọc tịch diệt, người tu hành cảm giác cơ hồ khó mà xuyên thấu Tâm Quỷ Giới lực lượng, cho nên cũng liền không cách nào khóa chặt lại Cộng Bá Bằng thân ảnh.

"Dám cho chúng ta một canh giờ thời gian. . ."

Chương Thế Phảng thần sắc có chút âm trầm, cái khác mấy tộc Tạo Hóa Cảnh cũng giống như thế, bởi vì điều này đại biểu lấy Vũ tộc có cực lớn nắm chắc, những cái kia Cửu giai cường giả trong thời gian ngắn không rảnh bận tâm đến Huyền Linh vực.

Cửu giai cường giả không đến, Huyền Linh vực ngoại cấm chế liền mở không ra, bọn hắn những người tu hành này liền muốn trực diện những này đã chuyển hóa cố tình quỷ oán linh Vũ tộc.

Tâm quỷ oán linh chiến lực, cũng sẽ không so cùng giai người tu hành mạnh hơn, nhưng cái này có một cái tiền đề, chính là tác chiến địa phương là ở nơi nào.

Nếu như là tại Tâm Quỷ Giới bên trong, người tu hành một bên ngăn cản Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn, một bên lại đối kháng oán linh, kia cùng giai ở giữa, người tu hành khẳng định là muốn bại vong.

Nếu như là tại vật chất giới bên trong, oán linh chiến lực sẽ biến yếu, nhưng là Tâm Quỷ Giới oán linh có cái rất vô lại địa phương, đó chính là lực lượng của bọn chúng trời sinh tự mang ô nhiễm.

Rất nhiều chuyện, giống như một trương giấy trắng, ô nhiễm rất dễ dàng, thanh trừ vết bẩn đồng thời trở lại như cũ liền cực kỳ khó khăn.

Bình thường thiên địa nguyên khí sẽ bị oán linh ô nhiễm đồng hóa cố tình quỷ lực lượng, cho nên oán linh tại vật chất giới bên trong, chiến lực sẽ hơi yếu, nhưng sẽ không giống người tu hành rơi vào đến Tâm Quỷ Giới bên trong, lúc cần phải thời khắc khắc phòng hộ tự thân.

Giờ phút này Vũ tộc cương vực bên trong, Tâm Quỷ Giới thông đạo mở ra, bây giờ có non nửa Huyền Linh vực tương đương với một cái suy yếu bản Tâm Quỷ Giới, muốn ở bên kia chiến đấu, cảm giác bị ngăn trở, khó mà hấp thu đến thiên địa nguyên khí trợ lực. Tạo Hóa Cảnh phía dưới, khó cản cùng giai oán linh.

Cho dù là Chương Thế Phảng những này Tạo Hóa Cảnh cường giả, tại về số lượng muốn so Vũ tộc Bát giai cường giả nhiều, nhưng Vũ tộc có cái cường đại chèo chống, đó chính là Cửu giai cường giả Cộng Thiên Xu.

Giờ phút này Cộng Thiên Xu hẳn là đang cùng mặt khác hai cái Cửu giai chiến đấu dây dưa, đoán chừng còn không không xuất thủ tới đối phó Huyền Linh vực Tạo Hóa Cảnh.

Nếu là Cộng Thiên Xu trống đi tay, Huyền Linh vực nội bảy chi Bát giai chủng tộc toàn bộ buộc chung một chỗ, đều không phải là Cộng Thiên Xu dạng này Chí Tôn cảnh cường giả đối thủ.

Mà lại Tâm Quỷ Giới thông đạo mở ra, tất nhiên sẽ có oán linh từ đó bay ra, cho nên nói Huyền Linh vực Bát giai lực lượng thắng qua Vũ tộc, chỉ sợ cũng không lạc quan.

"Cố gắng Tâm Quỷ Giới oán linh còn chưa tới đủ, không bằng hiện tại vọt thẳng đi vào, trước đem Vũ tộc tất cả Bát giai chém giết, chúng ta còn có một chút hi vọng sống!" Có Bát giai cường giả trầm giọng nói.

"Chuyện hôm nay, Vũ tộc sớm đã mưu đồ không biết bao nhiêu năm, đem những cái kia Cửu giai Chí Tôn cảnh toàn bộ dây dưa kéo lại, như thế nào lại phạm thấp như vậy cấp sai lầm." Mặt khác nhất tộc Bát giai cường giả lắc đầu. Lời này vừa nói ra, tất cả Tạo Hóa Cảnh cường giả đều là trầm mặc không nói.

Đều chuẩn bị cùng toàn bộ vật chất giới người tu hành đứng ở mặt đối lập, Vũ tộc cùng Tâm Quỷ Giới oán linh nhất định là chuẩn bị thỏa đáng, nơi nào sẽ cho bọn hắn lợi dụng sơ hở cơ hội.

Giờ phút này bọn hắn muốn thật vọt tới Vũ tộc cương vực bên trong, một bên bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn, một bên cùng Bát giai oán linh chiến đấu, cố gắng còn vừa vặn rơi vào Vũ tộc mưu đồ bên trong.

Bởi vì lúc kia, ngược lại là Vũ tộc chiếm cứ ưu thế lớn nhất.

"Gia cố tầng bình chướng này đi." Chương Thế Phảng trầm ngâm một lát, khẽ lắc đầu nói.

Không vào được, lui cũng không được!

Không cho Tâm Quỷ Giới lực lượng tràn ngập đến toàn bộ Huyền Linh vực, vậy bọn hắn liền còn có một tia hi vọng.

Không phải đến lúc đó toàn bộ Huyền Linh vực đều bị ô nhiễm, cho dù là Tạo Hóa Cảnh, có thể hay không kiên trì đến Cửu giai cường giả đến, đều là một ẩn số.

Về phần Tạo Hóa Cảnh phía dưới, chỉ có thể là phó thác cho trời.

Càn Khôn thành.

"Không muốn nếm thử tu luyện, biến thành oán linh, không quay đầu lại được!"

Trần Phỉ thanh âm truyền khắp toàn bộ Càn Khôn thành, vật chất giới người tu hành thần hồn đặc tính, quyết định loại phương pháp này nhưng thật ra là uống rượu độc giải khát.

Bất quá cái khác người tu hành không thể được, chính Trần Phỉ đâu?

Nhìn lấy thiên khung bên trên tịch sinh quyết, Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động..