Chương 1177: Tuyệt địa trời thông

Chương 1177: Tuyệt địa trời thông

So sánh cái khác người tu hành, Trần Phỉ thần hồn đặc tính cũng không đặc thù, chính là nhân tộc thần hồn.

Nhưng ngoại trừ cái này, Trần Phỉ thần hồn bên trong còn có một cái bảng.

Bảng có thể để Trần Phỉ lấy không thể tưởng tượng tốc độ đem công pháp ngộ ra, nhưng môn này tịch sinh quyết nhập môn cũng không khó.

Từ tu luyện độ khó bên trên mà nói, môn này tịch sinh quyết liền cố ý giảm xuống các loại cánh cửa, sợ vật chất giới người tu hành học không được.

Cho nên bảng đơn giản hoá đặc tính, đối với môn này tịch sinh quyết mà nói, không phải ưu thế gì.

Nhưng bảng ngoại trừ cái này cường đại đơn giản hoá đặc tính bên ngoài, kỳ thật còn có một cái cơ bản nhất đặc tính, đó chính là ghi chép Trần Phỉ trạng thái.

Một chứng vĩnh chứng!

Cho nên Trần Phỉ tại khi yếu ớt, cho dù bị che đậy linh tuệ, quên lãng ký ức, nhưng là chỉ cần hơi nhớ lại một ít chuyện, liền có thể đem bảng bên trên có đồ vật trở lại như cũ trở về.

Dựa vào cái này đặc tính, tại Nhật Nguyệt cảnh thời điểm, Trần Phỉ trực tiếp tu luyện các loại vỡ vụn tinh khí thần hồn bí pháp, một đường mãng.

Cái khác người tu hành vỡ vụn tinh khí thần hồn, vỡ vụn quy tắc, kia là bản nguyên trọng thương, kẻ nhẹ tu vi cảnh giới rút lui, nặng thì chính là tại chỗ thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ thì là chỉ cần có đầy đủ năng lượng, liền có thể dần dần sắp sụp giải hết tinh khí thần hồn, thậm chí cả quy tắc, toàn bộ từng cái phục hồi như cũ trở về.

Loại này bảng ghi chép năng lực, vừa mới bắt đầu là bị động ghi chép, Trần Phỉ lập tức tình huống như thế nào, bảng liền ghi chép tình huống như thế nào.

Theo mấy lần bảng thăng cấp, lại tăng cường rất nhiều, có thể để Trần Phỉ chủ động dành trước hai lần khác biệt thời gian đoạn thân thể tin tức.

Trần Phỉ bình thường chính là trước khi tu luyện, dành trước một lần mình tin tức, nếu như tu luyện ra hiện cái gì ngoài ý muốn, Trần Phỉ có thể dựa vào hấp thu thiên địa nguyên khí, trở lại như cũ dành trước bên trong thân thể tin tức.

Bất quá tu luyện nhiều năm như vậy, Trần Phỉ ngược lại là không có bởi vì tu luyện nguyên nhân, mà trở lại như cũ dành trước bên trong thân thể tin tức.

Chuyển hóa làm oán linh, là một cái không thể dừng lại quá trình, lại một khi chuyển hóa hoàn thành, liền không thể nghịch. Chưa hề nói biến thành oán linh về sau, lại thông qua tu luyện công pháp gì, lại có thể phục hồi như cũ trở về. Không có cái này chuyện tốt.

Tâm Quỷ Giới lực lượng ô nhiễm, nếu là tốt như vậy thanh trừ, cái này Tâm Quỷ Giới đối với Cửu giai Đế Tôn cảnh cường giả mà nói, căn bản cũng không phải là vấn đề gì.

Đương nhiên, nếu như chỉ là chuyển hóa một nửa, vẫn còn có tráng sĩ chặt tay cơ hội, đem chuyển hóa bản nguyên trực tiếp dứt bỏ, còn lại vẫn còn là ban đầu bản nguyên.

Chuyển hóa quá trình bên trong, nếu là ở vào Tâm Quỷ Giới lực lượng nồng đậm chi địa, có khả năng mặc dù muốn tráng sĩ chặt tay, đều không có cơ hội.

Chính là bởi vì Tâm Quỷ Giới lực lượng khó chơi, Huyền Linh vực nội Bát giai Tạo Hóa Cảnh, mới cần đem Huyền Linh vực một phân thành hai, đem Tâm Quỷ Giới lực lượng ngăn cản bên ngoài.

Giờ phút này bảng bên trên, liền dành trước lấy Trần Phỉ hai phần thân thể tin tức, một phần là một ngày trước, còn có một phần thì là thời gian thực đổi mới Trần Phỉ tin tức.

Một khi Trần Phỉ thi triển cái gì vỡ vụn tinh khí thần hồn, thậm chí quy tắc bí pháp, sau đó căn cứ phần này dành trước, hấp thu thiên địa nguyên khí liền có thể trong vòng mấy ngày khôi phục lại.

Nếu như Trần Phỉ tu luyện tịch sinh quyết, toàn thân bản nguyên chuyển hóa cố tình quỷ chi lực, một lúc sau, thần hồn tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Đến lúc đó Trần Phỉ chỉ cần vỡ vụn toàn thân tinh khí thần hồn, sau đó căn cứ dành trước, trở lại như cũ đến không có tu luyện tịch sinh quyết trước đó tin tức, vậy liền có thể đem tịch sinh quyết ảnh hưởng tiêu trừ.

Kỳ thật Trần Phỉ có Trấn Thương Khung bảo vệ thần hồn, tâm quỷ chi lực muốn xâm nhiễm Trần Phỉ thần hồn, cần tương đương một đoạn thời gian, lại có tịch sinh quyết ghi lại gột rửa thần hồn chi pháp, Trần Phỉ có thể chèo chống thời gian càng lâu.

Nhưng chèo chống lại lâu, kỳ thật vẫn là khó thoát đánh mất linh tuệ vận mệnh, nếu như không có bảng, Trần Phỉ chắc chắn sẽ không đi tu luyện tịch sinh quyết.

Mà bây giờ mặc dù có bảng, Trần Phỉ vẫn là phải xác nhận một chút, bảng đối cái này Tâm Quỷ Giới lực lượng, có phải thật vậy hay không còn có tuyệt đối ưu tiên tính.

Trần Phỉ lưu lại một cái chiến binh Khai Thiên cảnh, vận chuyển Tàng Nguyên Chung, đem bên trong Càn Khôn thành tất cả Nhân tộc chứa vào trong đó, tiếp lấy bay về phía Huyễn tộc phương vị.

Trần Phỉ bản tôn, thì là đi tới cách trở Tâm Quỷ Giới lực lượng bình chướng trước.

Trần Phỉ nhìn cái này phía trước kết nối thiên địa bình chướng, đạo này bình chướng rộng lớn đâu chỉ ngàn vạn dặm, đây chính là Bát giai Tạo Hóa Cảnh vĩ lực.

Đương nhiên, cùng Cửu giai Chí Tôn cảnh kia động một tí phong cấm một cái vực lực lượng so sánh, Bát giai Tạo Hóa Cảnh lại không có chút nào khả năng so sánh.

Trần Phỉ đi đến bình chướng trước, nhìn xem từng tia từng sợi đen nhánh tâm quỷ như vực sâu lực lượng, xuyên thấu qua bình chướng lan tràn đến bên này.

Dù vậy cường đại bình chướng cấm chế, cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cản tâm quỷ lực lượng thẩm thấu, có thể nghĩ loại lực lượng này xâm nhiễm tính cao bao nhiêu.

Một khi hấp thu đến trong thân thể, loại kia ô nhiễm lan tràn tốc độ khó có thể tưởng tượng.

Bây giờ những này thẩm thấu tới tâm quỷ lực lượng còn thuộc về một số nhỏ, cho nên đối với bình chướng bên này thiên địa nguyên khí còn không có lớn ảnh hưởng.

Nhưng đem thời gian kéo dài, Vũ tộc bên kia Tâm Quỷ Giới thông đạo lại không đóng, kia mặc dù có cái này tuyệt địa trời thông bình chướng, cuối cùng toàn bộ Huyền Linh vực vẫn là sẽ bị ô nhiễm.

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên hai cái dành trước tin tức, một cái vẫn là một ngày trước, một cái thì là vừa rồi tại Càn Khôn thành thời điểm dành trước.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, bắt đầu vận chuyển tịch sinh quyết.

Giống như trước đó lời nói, tịch sinh quyết môn công pháp này, chính là sợ hãi ngươi vật chất giới người tu hành học không được, cơ hồ đem tất cả lĩnh ngộ cánh cửa đều cho chém đứt.

Trần Phỉ bây giờ thiên tư tại Khai Thiên cảnh bên trong, không nói thiên kiêu cấp bậc, nhưng tuyệt đối là người nổi bật, cho nên vận chuyển như thế một môn cơ hồ không có gì ngưỡng cửa tịch sinh quyết, rất nhanh liền xe nhẹ đường quen.

Ngay sau đó, Trần Phỉ thể nội bản nguyên bắt đầu đột biến.

Giống như Tâm Quỷ Giới là toàn bộ Quy Khư giới, ngầm một mặt, người tu hành bản nguyên bên trong, đồng dạng có được tính hai mặt, đây là một mặt khác bình thường giấu giếm rất sâu, cũng sẽ không hiển hiện ra.

Mà tịch sinh quyết, chính là kích phát người tu hành bản thân bản nguyên âm u mặt, đem nó hướng phía tâm quỷ lực lượng dựa sát vào.

Bình chướng thẩm thấu tới tâm quỷ lực lượng, nhận Trần Phỉ bên này hấp dẫn, bắt đầu phiêu đãng hướng Trần Phỉ, tiếp theo bị tịch sinh quyết lực lượng cuốn lên, bằng tốc độ kinh người chuyển hóa Trần Phỉ bản nguyên.

Vô tận bạo ngược từ Trần Phỉ đáy lòng phát ra, Trần Phỉ con mắt bắt đầu phiếm hồng, hủy thiên diệt địa, chém giết toàn bộ sinh linh xúc động tại lan tràn.

Trấn Thương Khung, Thiên Sương vũ thần quyết tự động vận chuyển, trấn bầu trời lực lượng che lại Trần Phỉ thần hồn, một cỗ thanh lương cảm giác tại thần hồn bên trong lan tràn.

Thiên Sương vũ thần quyết cũng có sức mạnh che lại Trần Phỉ thần hồn, nhưng theo nguyên lực cùng thần hồn vận chuyển, nhiễm đến tịch sinh quyết lực lượng, bản nguyên bị chuyển hóa cố tình quỷ chi lực cũng đang tăng nhanh.

Vẻn vẹn từ điểm này nhìn, liền có thể minh bạch Trấn Thương Khung cấp độ đạt đến trình độ gì.

Không phải Thiên Sương vũ thần quyết không tốt, mà là so sánh phía dưới, Trấn Thương Khung muốn càng có ưu thế dị quá nhiều.

Bất quá cho dù là Trấn Thương Khung, kỳ thật cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cản tâm quỷ chi lực đối với thần hồn xâm nhiễm, giống như trước mắt bình chướng, chung quy vẫn là bị từng tia từng sợi tâm quỷ chi lực thẩm thấu.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, giờ phút này cũng là loại tình huống này, cũng may chỉ cần phát hiện tâm quỷ lực, liền sẽ bị Trần Phỉ lập tức trảm trừ, cho nên thần hồn trong thời gian ngắn, cũng là không cần lo lắng bị ô nhiễm dị hoá.

Mấy hơi thời gian không đến, Trần Phỉ bản nguyên đã bị xâm nhiễm chuyển hóa hai thành, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trần Phỉ bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, thân hình lui về phía sau trăm dặm xa, cảm giác thể nội bị xâm nhiễm vị trí, sau một khắc, Trần Phỉ kích hoạt bảng bên trên dành trước.

Phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa nguyên khí hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà đến, vốn là chỉ cần bắt đầu, liền không cách nào dừng lại chuyển hóa, giờ phút này đúng là chậm rãi ngừng lại.

Thiên địa nguyên khí tràn vào Trần Phỉ trong thân thể, bắt đầu lấy một loại cực kì chậm chạp, nhưng là lại kiên định không thay đổi phương thức, thanh trừ chữa trị Trần Phỉ bị ô nhiễm bản nguyên.

Tốc độ cũng không nhanh  dựa theo cái này tiết tấu, cái này hai thành bản nguyên muốn bị trở lại như cũ tốt, tối thiểu cần mấy năm.

Chỉ có thể nói ở trong thanh lý ô nhiễm bản nguyên phương pháp, có chút huyền diệu, bất quá loại này huyền diệu có khả năng chỉ thích dùng cho Trần Phỉ tự thân, bởi vì đây là căn cứ Trần Phỉ tự thân bản nguyên đặc tính, mà để thiên địa nguyên khí như vậy vận chuyển.

Cho nên cho dù Trần Phỉ có thể tổng kết ra phương thức, để cái khác người tu hành dùng, đoán chừng cũng không có hiệu quả.

Ông

Trần Phỉ vỡ nát thể nội bị ô nhiễm hai thành bản nguyên, lần này, Trần Phỉ chữa trị tốc độ bỗng nhiên bay vụt.

Đem một trương giấy đen khôi phục thành giấy trắng, có thể làm được, nhưng rất chậm, kia dứt khoát đem giấy đen hủy đi, một lần nữa làm một trương giấy trắng, tốc độ càng nhanh.

Đương nhiên, đây là chỉ Trần Phỉ, đồng dạng không thích hợp tại cái khác người tu hành.

Trần Phỉ cố ý vỡ nát một ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh, tổn thất hai thành bản nguyên rất nhanh liền khôi phục hoàn chỉnh.

Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, từ vừa rồi nhìn, bảng xác thực có thể khắc chế Tâm Quỷ Giới đối bản nguyên ô nhiễm.

Trần Phỉ đã không cần làm càng nhiều thí nghiệm, bởi vì ngay cả bị ô nhiễm bản nguyên, đều có thể một lần nữa nghịch chuyển, nhiều nhất chính là tốc độ chậm một chút, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, đã đã chứng minh bảng độ cao.

Trần Phỉ quay người rời đi, hướng phía Huyễn tộc phương hướng bay đi, một lát sau, Trần Phỉ đuổi kịp chiến binh, đem Tàng Nguyên Chung thu nhập trong tay áo.

Có thể đem mình chuyển hóa cố tình quỷ oán linh, sau đó còn có thể khôi phục lại, Trần Phỉ cùng Nhân tộc một chút nhiều hơn một con đường lùi.

Cái này Huyền Linh vực muốn thật ngăn không được Vũ tộc cùng oán linh, Trần Phỉ trước hết chuyển hóa thành oán linh, trốn đi.

Trần Phỉ đi vào Huyễn tộc cương vực, Lê Tùng mấy cái Khai Thiên cảnh đã đem toàn bộ Huyễn tộc thu nhập Khai Thiên Huyền Bảo bên trong.

"Trần huynh đệ, chúng ta bây giờ nên như thế nào?" Lê Tùng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói.

Đi ao ước tộc cương vực, là một lựa chọn, nhưng kỳ thật cũng không an toàn, bởi vì Vũ tộc muốn thật đánh ra đến, chọn lựa đầu tiên mục tiêu chính là bảy chi Bát giai chủng tộc.

Cái khác Thất giai chủng tộc, khẳng định là đặt ở đằng sau thu thập.

Nhưng giờ phút này Huyền Linh vực bên trong, an toàn nhất cũng là những này Bát giai chủng tộc cương vực, bởi vì không đến cuối cùng một khắc, những này Bát giai chủng tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ chống lại.

"Ta chuẩn bị đi ao ước thành!" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Lê Tùng lo lắng, Trần Phỉ minh bạch.

Nơi đó nguy hiểm nhất, nhưng cũng an toàn nhất, đối mặt Vũ tộc tiến công, lần này ao ước tộc cho ra nhiệm vụ ban thưởng, nhất định lại tăng một mảng lớn.

Ao ước tộc có thể lựa chọn ép buộc tất cả Khai Thiên cảnh ngăn cản Vũ tộc, nhưng thật làm như vậy, đơn giản đang ép phản tất cả Khai Thiên cảnh.

Đều có thể chết, vậy còn không như trước chủ động chuyển hóa cố tình quỷ oán linh, có lẽ thật có thể bảo trì linh tuệ đâu?

Mà đối ao ước tộc những này Bát giai chủng tộc tới nói, một chút tài nguyên mà thôi, đều bây giờ cái này trong lúc mấu chốt, căn bản cũng không tính là gì, tính toán chi li, hoàn toàn không có ý nghĩa. Cho nên hiện tại đi ao ước tộc, có thể lấy được lợi ích lớn nhất, thực sự gặp nguy hiểm, Trần Phỉ liền đem mình chuyển hóa cố tình quỷ oán linh về sau, trực tiếp đi đường. Đương nhiên, đây là chính Trần Phỉ có nắm chắc toàn thân trở ra, Huyễn tộc muốn hay không đi cùng, Trần Phỉ cũng không miễn cưỡng.

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ!" Lê Tùng do dự một lát, cuối cùng lựa chọn cùng Trần Phỉ một đạo.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, dùng nguyên lực ngăn chặn Huyễn tộc Khai Thiên cảnh, một bước hơn một vạn dặm, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới ao ước thành. Ao ước thành nội Nhiệm Vụ điện  nhiệm vụ quả nhiên phát sinh biến hóa.

Trần Phỉ nhìn chằm chằm huyền quang ao, cái này linh cơ nhất là nồng hậu dày đặc chi địa  nhiệm vụ yêu cầu xác thực thấp xuống..