Chương 1178: Nội tình

Chương 1178: Nội tình

Tiện tộc Nhiệm Vụ điện màn sáng bên trên nhiệm vụ, kỳ thật đã đại biến dạng, không chỉ có là nhiệm vụ ban thưởng, chính là nội dung nhiệm vụ cũng là một trời một vực.

Dù sao giờ này khắc này, cùng một ngày trước đó đã không phải là một chuyện.

Các loại chém giết, thám thính Vũ tộc nhiệm vụ, tuyệt đại bộ phận đều biến thành thủ vững. Thủ vững đến Cửu giai cường giả xuất hiện, đánh vỡ Huyền Linh vực ngoại cấm chế.

Đương nhiên, một chút chém giết nhiệm vụ vẫn là giữ lại ở nơi đó, dù sao giết nhiều một chút Vũ tộc, đối với phòng thủ mà nói, có thể giảm bớt mình một phương này gánh vác.

Mà những này chém giết nhiệm vụ, đều không ngoại lệ cho ban thưởng đều tăng lên tối thiểu một cái cấp bậc.

Giống như Trần Phỉ trước đó nhìn thấy, muốn thu hoạch được ba ngày huyền quang ao thời gian sử dụng, cần chém giết một cái Vũ tộc Khai Thiên cảnh cường giả tối đỉnh.

Bây giờ không cần, một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ là được rồi.

Trần Phỉ chính nhìn xem nhiệm vụ, đột nhiên cảm giác được phía trước không gian nổi lên ba động, ở đây đều là Khai Thiên cảnh, tự nhiên cũng toàn bộ cảm giác được, ánh mắt nhìn về phía màn sáng trước.

Một thân ảnh chậm rãi hiển hiện, tiếp lấy đối chung quanh Khai Thiên cảnh chắp tay hành lễ.

Tiện tộc Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả Thi Kiến Chú, nếu là thường ngày, không có địa vị khá cao địa vị, căn bản là không gặp được đẹp tộc tầng thứ này cường giả, chớ nói chi là làm cho đối phương cho mình chủ động hành lễ.

"Chư vị, bây giờ toàn bộ Huyền Linh vực tình huống, các vị đã biết được, còn có hơn nửa canh giờ, Vũ tộc liền sẽ xâm chiếm, lưu chuẩn bị cho chúng ta thời gian đã rất ít."

Thi Kiến Chú nhìn xem tất cả trong sân các tộc Khai Thiên cảnh, thanh âm lộ ra cực kỳ nặng nề.

Thi Kiến Chú là cái bi quan người, sự tình một khi phát sinh, Thi Kiến Chú sẽ đem chuyện này bết bát nhất tình huống trước hết nghĩ đến, cũng dùng cái này đến chuẩn bị ứng đối.

Dạng này phương thức xử lý, kỳ thật cũng không tính sai, thậm chí trình độ nào đó mà nói, xử lý sự tình đến có thể càng thêm cẩn thận cẩn thận.

Nhưng cái này đều là dĩ vãng, trước kia Tiện tộc chỉ cần không đi nghĩ đột phá Cửu giai, kia cơ hồ liền không có sự tình gì, có thể đem Tiện tộc phá diệt.

Cho dù cùng cái khác Bát giai chủng tộc phát sinh đấu tranh, Tiện tộc cũng có nắm chắc bảo tồn tốt chính mình sinh lực.

Nhưng là hôm nay chuyện này, liên lụy đến Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, liên lụy đến Tâm Quỷ Giới.

Dựa theo nhất bi quan ý nghĩ, kết quả sau cùng nhất định là toàn bộ Huyền Linh vực bị Tâm Quỷ Giới nuốt hết, mà Huyền Linh vực nội tất cả người tu hành, hoặc là bị chém giết, hoặc là cũng chỉ có thể bị ép chuyển hóa làm oán linh.

Một loại là trực tiếp chết, một loại kéo dài hơi tàn sau một thời gian ngắn, có lẽ thể xác vẫn còn, nhưng là linh tuệ tiêu vong, biến thành Tâm Quỷ Giới đao.

"Thi tiền bối, vậy chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Hàn Nam thành thành chủ Hách Nhạc Vanh tiến lên một bước, chắp tay nói.

Hàn Nam thành sáu thành trở lên Khai Thiên cảnh đều tới Mỹ thành, Hách Nhạc Vanh ý nghĩ rất đơn giản, nếu là bảy chi Bát giai chủng tộc đều diệt vong, kia Huyền Linh vực còn lại người tu hành, căn bản liền sẽ không có loại thứ hai khả năng.

Đã như vậy, còn không bằng trực tiếp tới Tiện thành.

Mà lại nếu là Vũ tộc không theo sáo lộ ra bài, trước vườn không nhà trống, đem tất cả Bát giai chủng tộc cương vực bên ngoài người tu hành trước xử lý, lại tiến công Bát giai chủng tộc, kia lại nên làm cái gì?

Liền Vũ tộc trước đó bày ra địch lấy yếu, tiếp lấy đem hai cái Cửu giai cường giả kéo vào Tâm Quỷ Giới tác pháp, chỉ sợ trước quét sạch ngoại giới phổ thông người tu hành xác suất, còn phi thường lớn.

"Cửu giai cường giả không ra, vậy chúng ta bày Huyền Linh bình chướng liền còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, đến lúc đó chúng ta dựa vào trận thế trú đóng ở tường thành liền có thể."

Thi Kiến Chú phất tay, một tòa thiên địa nguyên khí diễn hóa sa bàn xuất hiện bên trong Nhiệm Vụ điện, phía trên rõ ràng hiện ra toàn bộ Huyền Linh vực địa giới.

Ở trong đen nhánh như vực sâu chính là bây giờ Vũ tộc cương vực, còn lại hơn phân nửa thì là còn không có bị ô nhiễm Huyền Linh vực.

"Vì sao không đem chúng ta Huyền Linh vực người tu hành tụ tập cùng một chỗ, không phải Vũ tộc như trước toàn bộ phóng tới địa phương khác, chúng ta lại nên như thế nào?" Có Khai Thiên cảnh cất giọng nói.

Cái khác Khai Thiên cảnh cũng không khỏi phải xem hướng Thi Kiến Chú, dù sao trước đó muốn tiến đánh Vũ tộc, kia bảy chi Bát giai chủng tộc riêng phần mình làm mình tính toán nhỏ nhặt, kia không gì đáng trách.

Bây giờ còn không tụ lại cùng một chỗ, cộng đồng chống cự Vũ tộc, không khỏi lộ ra quá mức khinh thường cùng không khôn ngoan.

"Huyền Linh vực nội, mỗi một chi Bát giai trong chủng tộc, đều có Bát giai đỉnh tiêm trận thế phòng hộ, trận thế này tốn thời gian không biết nhiều ít vạn năm, uy năng vô song. Vũ tộc cả tộc, thậm chí lại thêm Tâm Quỷ Giới oán linh trợ giúp, đều khó mà trong thời gian ngắn công phá trận thế."

Thi Kiến Chú dùng nhẹ tay nhẹ một chút, sa bàn bên trên đại biểu Bát giai chủng tộc chủ thành, toàn bộ sáng lên trận thế vòng bảo hộ.

"Một khi nào đó nhất tộc gặp Vũ tộc cường công, cũng không cần lo lắng, bên trong Tiện thành có được quy tắc truyền tống trận thế, giây lát ở giữa liền có thể đến chiến trường, đến lúc đó tự nhiên là nhưng hỗ trợ chống cự Vũ tộc tiến công."

Sa bàn bên trên, đại biểu bảy chi Bát giai chủng tộc cương vực lồng ánh sáng bên trong, phóng lên tận trời bảy đạo cột sáng, cột sáng tương hỗ kết nối.

Đây không phải phổ thông truyền tống trận thế, mà là từ quy tắc trực tiếp ngưng kết mà thành, Cửu giai không ra, những này truyền tống trận thế liền sẽ không bị phá hư.

"Đến lúc đó cho dù nào đó nhất tộc trận thế thủ vững không ở, chúng ta cũng có thể tiếp tục thông qua trận thế, chuyển di rời đi, dạng này cái khác cương vực bên trong trận thế liền sẽ không lãng phí, thay phiên thủ vững dưới, có thể kéo dài nhiều thời gian hơn." Thi Kiến Chú thấp giọng nói.

Không tụ tập cùng một chỗ, nói đơn giản điểm chính là không muốn các tộc vất vả thiết lập hộ tộc trận thế lãng phí hết.

Mà lại cũng không cần sợ hãi bị vây công, cần thời điểm có thể tại rất ngắn thời gian bên trong tụ tập cùng một chỗ.

Bên trong Nhiệm Vụ điện Khai Thiên cảnh, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, thần sắc không khỏi buông lỏng rất nhiều.

Trần Phỉ cũng không khỏi đến khẽ gật đầu, nếu như đối thủ chỉ là Bát giai Vũ tộc, như vậy cho dù Huyền Linh vực bị Tâm Quỷ Giới lực lượng bao phủ, Vũ tộc muốn đánh bại bảy chi Bát giai chủng tộc, độ khó cũng là phi thường lớn. Nhưng, trận chiến tranh này là có Cửu giai cường giả tham dự.

Kể trên tất cả thủ vững, đều là tại Cửu giai cường giả không ra tình huống dưới, mới có thể thuận lợi như vậy hoàn thành.

Một khi Cửu giai cường giả xuất hiện, trận chiến tranh này cũng liền kết thúc, hoặc là Vũ tộc chết, hoặc là Huyền Linh vực cái khác người tu hành thân tử đạo tiêu.

Chính là bởi vì cái này không xác định nhân tố, Thi Kiến Chú thần sắc mới có thể như thế, bởi vì theo Thi Kiến Chú, mưu đồ cho dù tốt, cuối cùng đều có thể thất bại trong gang tấc, để Huyền Linh vực toàn diện bại trận.

"Chư vị nguyện ý đến ta Tiện thành, ta đại biểu Tiện tộc cảm tạ chư vị." Thi Kiến Chú thanh âm biến lớn.

Giờ phút này nguyện ý đến Tiện thành Khai Thiên cảnh, cơ bản đều đã tới không sai biệt lắm, còn chưa tới, đó chính là không muốn tại Tiện thành bên trong mạo hiểm.

"Dựa theo lẽ thường, đều là hoàn thành nhiệm vụ về sau, lại cho ban thưởng, chẳng qua hiện nay lúc này, đã có chút không đúng lúc, nguyện ý đến Tiện thành, cùng ta Tiện tộc cùng tiến thối, Tiện tộc không thể không có biểu thị, những này huyền quang thạch cùng thuốc chữa thương là ta Tiện tộc một chút tâm ý."

Thi Kiến Chú phất tay, từng khối ôn nhuận như ngọc đá trắng cùng rất nhiều bình thuốc bay đến ở đây mỗi một vị Khai Thiên cảnh trong tay.

Trần Phỉ đưa tay nắm chặt huyền quang thạch, cảm giác ở trong bàng bạc thiên địa nguyên khí, cùng gần như hoàn chỉnh một đầu thứ cấp quy tắc, lông mày không khỏi khẽ nhúc nhích.

Cái này huyền quang thạch cùng quy tắc tinh thạch có chút giống nhau, nhưng không thể nghi ngờ tiến thêm một bước, mà lại không chỉ có là ngưng luyện một đầu thứ cấp quy tắc đơn giản như vậy, ở trong còn có cái khác huyền diệu ở trong đó.

"Trong tộc huyền quang ao các vị nên có chút nghe thấy, cái này huyền quang thạch chính là đến từ trong đó. Còn có màn sáng bên trên những nhiệm vụ này  dựa theo chư vị cụ thể tu vi, một khi đón lấy, liền có thể trước nhận lấy ba thành ban thưởng." Thi Kiến Chú giải thích nói.

Nghe được Thi Kiến Chú, ở đây Khai Thiên cảnh con mắt không khỏi hơi sáng lên.

Cái gì gọi là nội tình, cái này liền gọi là nội tình, đón lấy nhiệm vụ, trực tiếp dự chi ban thưởng.

Đây cũng chính là gặp bây giờ loại tình huống đặc thù này, không phải loại chuyện này căn bản cũng không khả năng đụng đến đến.

Bất quá hiển nhiên đẹp tộc cũng cân nhắc đến một khi dự chi, có khả năng tất cả Khai Thiên cảnh lựa chọn đều là độ khó khăn nhất nhiệm vụ kia, đừng quản có thể hay không hoàn thành, trước đem bộ phận nhiệm vụ ban thưởng nắm bắt tới tay lại nói. Cho nên tăng thêm cảnh giới yêu cầu, cảnh giới gì nhận lấy dạng gì nhiệm vụ.

"Tiện tộc khí quyển, chúng ta bội phục!" Có Khai Thiên cảnh nhịn không được chắp tay lớn tiếng nói.

"Là cực kỳ cực!"

Cái khác Khai Thiên cảnh không khỏi phụ họa nói, cái này đúng là ở đây Khai Thiên cảnh trong lòng nói.

"Đợi lát nữa chống cự Vũ tộc, xin nhờ các vị!"

Thi Kiến Chú trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chắp tay xuống, tiếp lấy biến mất tại bên trong Nhiệm Vụ điện.

Thi Kiến Chú vừa đi, tất cả Khai Thiên cảnh đều đi hướng Nhiệm Vụ điện quầy hàng, bắt đầu xác nhận mình đối ứng cảnh giới nhiệm vụ.

Bởi vì màn sáng bên trên nhiệm vụ, chỉ còn lại thủ vững cùng giết địch hai loại.

Giết địch là thật muốn chém giết Vũ tộc Khai Thiên cảnh, mà kiên thủ lời nói, chỉ cần cùng cái khác Khai Thiên cảnh cùng một chỗ tại trận thế bên trong ngăn trở Vũ tộc cùng oán linh tiến công, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Mà lại mỗi cái Khai Thiên cảnh chỉ có thể lựa chọn một cái nhiệm vụ dự thu ba thành ban thưởng, không phải ngươi tiếp mấy cái, liền trực tiếp cầm mấy cái nhiệm vụ ba thành ban thưởng.

Tiện tộc nguyện ý hiện ra thành ý, nhưng không có nghĩa là Tiện tộc là cái oan đại đầu, tùy ý bị ngươi hao lông dê.

Cho nên rất nhanh, từng cái Khai Thiên cảnh liền chọn tốt nhiệm vụ, đồng thời lấy được ba thành ban thưởng, từng cái trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

Trần Phỉ tuyển kiên thủ nhiệm vụ, về phần giết địch nhiệm vụ, nếu quả thật có cơ hội chém giết Vũ tộc Khai Thiên cảnh, giết hết về sau, trở về cũng có thể đổi lấy hoàn chỉnh ban thưởng.

Trần Phỉ nếu là nguyện ý thể hiện ra Khai Thiên cảnh trung kỳ cảnh giới, giờ phút này vào tay ba thành ban thưởng sẽ còn càng nhiều, bởi vì thủ vững nhiệm vụ cũng là dựa theo cảnh giới tới phân chia khu vực cùng cường độ. Nhưng Trần Phỉ cuối cùng chỉ là hơi do dự, cũng không có thật đem Khai Thiên cảnh trung kỳ tu vi bày ra, không cần thiết.

"Có trung phẩm Nguyên tinh, Thất giai hạ phẩm linh tài, các hạ muốn loại kia ban thưởng?" Nhiệm Vụ điện chấp sự lễ phép hỏi.

"Có thể đổi huyền quang thạch sao?" Trần Phỉ thăm dò tính hỏi.

"Có thể, bất quá chỉ có thể đổi lấy nửa khối huyền quang thạch." Nhiệm Vụ điện chấp sự nói, lấy ra nửa khối huyền quang thạch đặt tới Trần Phỉ trước mặt.

"Tốt, liền cái này." Trần Phỉ trên mặt tươi cười, đem nửa khối huyền quang thạch thu nhập trong tay áo.

Chỉ còn gần nửa canh giờ, Vũ tộc đại quân liền có thể đến, Trần Phỉ đi tới hôm qua ở lại trong đình viện, Trần Phỉ muốn thử một chút cái này huyền quang trong ao huyền quang thạch, đến cùng có được hiệu quả như thế nào. Đình viện trong mật thất, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, dùng thần hồn chăm chú cảm giác huyền quang thạch cấu tạo, một lát sau, Trần Phỉ lòng có sở ngộ.

Sau một khắc, Trần Phỉ vỡ nát ở trong tay khối này huyền quang thạch..