Chương 1179: Minh ngoan bất linh

Chương 1179: Minh ngoan bất linh

Nồng đậm linh cơ trong chốc lát trải rộng toàn bộ trong mật thất, Trần Phỉ trực tiếp bắt đầu tu luyện Trấn Thương Khung, cùng còn lại hai chất nước thứ cấp quy tắc.

Thiên Sương vũ thần quyết đã tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ bây giờ trong tay cũng không có những công pháp khác cần tu luyện, cho nên trống đi hai cái tu luyện vị trí, toàn bộ cho nước thứ cấp quy tắc.

Cái này huyền quang trong đá có được gần như hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, thông qua vừa rồi quan sát, nếu như huyền quang thạch số lượng đủ nhiều, liền có thể trực tiếp bố trí ra một cái cùng loại Tụ Linh Trận trận thế.

Đến lúc đó theo thời gian trôi qua, căn cứ huyền quang thạch số lượng nhiều ít, một cái cỡ nhỏ huyền quang ao sẽ xuất hiện.

Cùng chính bản huyền quang ao, vậy khẳng định là không cách nào đánh đồng, dù sao Tiện tộc bố trí huyền quang ao đều bố trí không biết bao nhiêu vạn năm, bây giờ huyền quang ao thậm chí tại bản thân tăng trưởng huyền quang thạch số lượng.

Không phải Tiện tộc cũng không trở thành đem huyền quang thạch coi như tâm ý, cho lúc ấy ở đây tất cả Khai Thiên cảnh nhân thủ một khối.

Trần Phỉ không có nhiều như vậy huyền quang thạch, cũng không có nhiều thời gian như vậy đi bố trí một cái cỡ nhỏ huyền quang ao, kia vỡ nát huyền quang thạch, chính là nhanh nhất biến hiện phương pháp.

Đương nhiên, không vỡ nát, kỳ thật còn có cái khác cách dùng, bất quá đều không thích hợp Trần Phỉ.

Mấy chục hơi thở thời gian đảo mắt liền qua, trong mật thất linh cơ bắt đầu khôi phục bình thường.

Trần Phỉ con mắt mở ra, cảm giác Trấn Thương Khung cùng nước thứ cấp quy tắc độ thuần thục biến hóa.

Khối này huyền quang thạch, vỡ nát sau đưa tới linh cơ, đại khái tương đương với một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy một thành.

Cái hiệu quả này, muốn so Trần Phỉ trong tưởng tượng ít.

Đương nhiên, huyền quang thạch giá trị, kỳ thật không thể dùng phương pháp như vậy đi cân nhắc, dù sao Trần Phỉ cầu chẳng qua là khi bên trong linh cơ, nhưng huyền quang thạch tác dụng, lại không chỉ chỉ là cái này.

Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy, cũng có thể dùng tại rất nhiều rất hữu dụng địa phương, chỉ là Trần Phỉ lựa chọn một cái đơn giản nhất thô bạo sử dụng phương thức.

Nhưng mặc kệ Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy, vẫn là huyền quang thạch chân thực giá trị là cái gì, bây giờ tại Trần Phỉ trong tay, chính là như vậy một cái cân nhắc phương pháp.

Dù sao loại phương pháp này, là có thể nhanh nhất đề cao Trần Phỉ tu vi cảnh giới phương thức.

Trần Phỉ cầm trong tay còn lại nửa khối huyền quang thạch vỡ nát, so vừa rồi yếu ớt một chút linh cơ giáng lâm, Trần Phỉ nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

Mười mấy hơi thở thời gian trôi qua, Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, Trấn Thương Khung cùng nước thứ cấp quy tắc lần nữa tiến bộ, bất quá Trần Phỉ vẫn chưa đủ.

Trần Phỉ đứng dậy, rời đi mật thất, đi hướng đình viện Huyễn tộc chỗ.

Lại từ đẹp tộc trong tay cầm tới những cái kia huyền quang thạch, trong thời gian ngắn là rất không có khả năng, nhưng giờ phút này bên trong Tiện thành cái khác Khai Thiên cảnh trong tay, thế nhưng là nhân thủ một khối huyền quang thạch.

Trần Phỉ có thể dùng trung phẩm Nguyên tinh, dùng Thất giai linh tài, từ những này Khai Thiên cảnh trong tay đổi lấy những này huyền quang thạch.

Trần Phỉ vừa tới đến Huyễn tộc cửa đình viện, đình viện đại môn liền tự động mở ra, Lê Tùng thân ảnh hiển hiện mà ra, đối Trần Phỉ ủi một chút tay.

"Có việc muốn nhờ." Trần Phỉ đồng dạng chắp tay nói.

"Trần huynh đệ khách khí, hai chúng ta tộc ở giữa, mọi việc đều có thể thương lượng, sao là muốn nhờ nói chuyện." Lê Tùng đem Trần Phỉ nghênh tiến vào đình viện ở trong.

"Mọi người trong tay huyền quang thạch nhưng có tác dụng? Ta nguyện ý dùng ba ngàn trung phẩm Nguyên tinh, đổi một khối huyền quang thạch." Trần Phỉ nhìn xem trong đình viện mấy cái Huyễn tộc Khai Thiên cảnh, thấp giọng nói. Ba ngàn trung phẩm Nguyên tinh, đã có thể mua một kiện phổ thông hạ phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh sơ kỳ thân gia, tăng thêm trong tay hạ phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, đoán chừng cũng liền một vạn trung phẩm Nguyên tinh trên dưới. Vừa rồi bên trong Nhiệm Vụ điện, ba thành Khai Thiên cảnh sơ kỳ nhiệm vụ ban thưởng, là nửa khối huyền quang thạch, nhưng đây là Tiện tộc đề cao mạnh ban thưởng kết quả.

Cho nên Trần Phỉ dùng ba ngàn trung phẩm Nguyên tinh đổi một khối huyền quang thạch, tuyệt đối coi là thành ý mười phần.

Dù sao huyền quang ao tại cái khác trong tay Khai Thiên cảnh, cũng không thể giống Trần Phỉ như thế, có thể lập tức chuyển hóa thành chiến lực của mình.

Đến Thất giai Khai Thiên cảnh, ngoại trừ cực thiểu số trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, cơ hồ không có linh tài có thể để Khai Thiên cảnh hiệu quả nhanh chóng tiến bộ, cũng phải cần dựa vào thời gian đến hối đoái.

Nghe được Trần Phỉ, Huyễn tộc Khai Thiên cảnh đều là sửng sốt một chút, bọn hắn trông thấy Trần Phỉ trịnh trọng tới, còn tưởng rằng muốn nói gì sự tình, kết quả không nghĩ tới là muốn mua sắm huyền quang thạch. Huyền quang thạch vừa rồi bọn hắn đã nghiên cứu qua, đúng là đồ tốt, nhưng lập tức đề cao tu vi là không thể nào, giá trị bên trên hơi cao hơn Thất giai hạ phẩm linh tài, nhưng lại không tới Thất giai trung phẩm linh tài vị trí. Ba ngàn trung phẩm Nguyên tinh một khối huyền quang thạch, ngược lại là bọn hắn có lợi.

"Trần huynh đệ nếu là cần huyền quang thạch, chúng ta trực tiếp cho ngươi chính là, đều loại thời điểm này, không cần cố ý dùng trung phẩm Nguyên tinh đến đổi." Lê Tùng cười nói.

Nếu như là lúc bình thường, cho dù là liên minh quan hệ, vậy khẳng định cũng là đôi bên cùng có lợi, không có khả năng có đồ vật gì trực tiếp cho không, cái này cũng bất lợi cho đồng minh quan hệ trong đó. Nhưng bây giờ Huyền Linh vực cái này mắt thấy liền muốn phá diệt, chuyện gấp gáp nhất chính là bảo mệnh.

Huyền quang thạch trong tay bọn hắn, bây giờ không phát huy ra hiệu quả gì, Trần Phỉ nếu là có thể đề cao một chút tu vi, vậy liền trực tiếp cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ mạnh lên, nếu như bọn hắn gặp được nguy hiểm, Trần Phỉ lại có thừa lực, xem ở đồng minh quan hệ bên trên, chắc hẳn Trần Phỉ cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

"Trên tay của ta có một ít Nguyên tinh, không cần như thế, chẳng qua nếu như các ngươi không cần Nguyên tinh, ta cái này cũng có một ít thánh dược chữa thương, đối với các ngươi trợ giúp hẳn là lớn hơn."

Trần Phỉ nghe được Lê Tùng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, tiếp lấy suy nghĩ một chút, từ Tàng Nguyên Chung bên trong lấy ra một chút Liệu Thương Đan thuốc.

Hôm qua chuẩn bị tiến đánh Vũ tộc thời điểm, Huyền Linh vực nội có quan hệ đan dược chữa thương, giá cả liền lên nhanh, dù sao muốn chiến đấu, thụ thương là không thể tránh được, thuốc trị thương nhu cầu lượng tự nhiên tăng nhiều. Đến hôm nay, thuốc trị thương này giá trị tiếp tục tiêu thăng.

"Trần huynh đệ, thật không cần dạng này, thuốc trị thương chúng ta Huyễn tộc có." Lê Tùng nội tâm muốn, nhưng vẫn là từ chối nói.

Cái này trong lúc mấu chốt, không có Khai Thiên cảnh sẽ ghét bỏ trong tay mình thánh dược chữa thương nhiều, dù sao ngươi cũng không biết cuối cùng nơi này sẽ đánh thành bộ dáng gì.

Thuốc trị thương loại vật này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Ta thuốc trị thương càng nhiều, nhân tộc chỉ một mình ta Khai Thiên cảnh cần chiến đấu, cũng không dùng được nhiều như vậy thuốc trị thương." Trần Phỉ cười nói.

Kỳ thật Trần Phỉ đối với thuốc trị thương, là nhất không cần, gặp thần bất diệt cùng Trấn Thương Khung để Trần Phỉ hoặc là không bị thương, muốn xuất hiện thương thế, vậy liền đã bị đánh xuyên tất cả phòng ngự, lâm vào sắp chết trạng thái. Loại kia thời điểm, thánh dược chữa thương cũng không được hiệu quả gì.

Cho nên Trần Phỉ trong tay những này thuốc trị thương, toàn bộ đều không phải là chính Trần Phỉ mua, đều là lúc trước từ Liêu Hạp những này Khai Thiên cảnh cất giữ bên trong thu hoạch được, chỉ là còn chưa kịp đem nó biến hiện.

Lê Tùng từ chối mấy lần, cuối cùng nhận Trần Phỉ trong tay thuốc trị thương, cũng đem mười một khối huyền quang thạch giao cho Trần Phỉ.

"Cáo từ!"

Trần Phỉ đối Lê Tùng mấy cái ủi một chút tay, quay người rời đi, đồng thời ở bên trong Tiện thành đi lại, muốn đổi được càng nhiều huyền quang thạch.

Chỉ là đi chỉ chốc lát, Trần Phỉ liền không thể không dừng lại.

Giờ phút này bên trong Tiện thành tộc khác Khai Thiên cảnh, toàn bộ đều tại riêng phần mình trong sân tĩnh tu, điều chỉnh trạng thái của mình, Tiện thành trên đường phố căn bản là nhìn không thấy cái khác Khai Thiên cảnh.

Giờ phút này trực tiếp đi cái khác viện lạc gõ cửa, nói muốn đổi huyền quang thạch, ít nhiều có chút khiêu khích hương vị, dù sao Trần Phỉ cùng Huyền Linh vực nội tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh đều chưa quen thuộc.

Vũ tộc đại quân sắp tới, nếu như thời gian còn dư dả, kia khiêu khích cũng liền khiêu khích, chỉ cần Trần Phỉ cuối cùng lộ ra đầy đủ tiền, chắc hẳn đối phương liền có thể lý giải Trần Phỉ cách làm.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quay trở về chính mình sở tại viện lạc, bắt đầu vỡ nát trong tay huyền quang thạch.

Cái khác Khai Thiên cảnh trong tay huyền quang thạch, chỉ có thể trước chờ Vũ tộc lần này tiến công có một kết thúc, Trần Phỉ mới có cơ hội đi đổi lấy.

Mười một khối huyền quang thạch  giống như là hơn một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy, tu luyện hiệu quả vẫn là tương đối không tệ, tối thiểu so Trần Phỉ dùng Khải Linh Đan, hiệu quả sẽ tốt hơn, tính so sánh giá cả cũng càng cao, chính là đáng tiếc trong tay huyền quang thạch quá ít.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, thể nội đầu thứ tư nước thứ cấp quy tắc, đã đi tới tiếp cận tám thành vị trí, lại có mười mấy hai mươi khối huyền quang thạch, liền có thể đem đầu này nước thứ cấp quy tắc tu luyện viên mãn.

Bởi vì mới vừa rồi là đồng tu hai đầu nước thứ cấp quy tắc, đầu thứ năm nước thứ cấp quy tắc đạt đến tiếp cận hai thành vị trí.

Cho nên nếu như huyền quang chân đá đủ nhiều, Trần Phỉ thật có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí cái kia huyền quang ao, Trần Phỉ đều không cần lại đi vào.

Vừa rồi tại bên trong Nhiệm Vụ điện ngoại tộc Khai Thiên cảnh chừng mấy trăm vị, đây chính là mấy trăm khối huyền quang thạch a.

Không nói toàn bộ mua lại, Trần Phỉ trong tay trung phẩm Nguyên tinh cũng không có nhiều như vậy, nhưng là chỉ cần mua xuống hai ba trăm khối, liền đầy đủ Trần Phỉ tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Keng

Trần Phỉ chính chỉnh lý mình đoạt được, đột nhiên một đạo hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng toàn bộ Mỹ thành, tất cả Khai Thiên cảnh xuất hiện ở giữa không trung.

"Vũ tộc ra!"

Một cái cự đại gương đồng xuất hiện trên bầu trời Tiện thành, chiếu sáng Vũ tộc cương vực phương hướng.

Sau một khắc, một màn ánh sáng xuất hiện ở giữa không trung, hiện ra Huyền Linh vực đại khái sơn hà biển hồ, mà giờ khắc này đang có một đoàn mực tàu, từ Vũ tộc cương vực bên trong tuôn ra, xâm nhiễm lấy Huyền Linh vực.

Huyền Linh bình chướng tồn tại, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản Tâm Quỷ Giới lực lượng, giờ phút này Vũ tộc xuất hiện ở đâu, Tâm Quỷ Giới lực lượng theo đến đâu.

Huyền Linh bình chướng nhiều nhất chính là để Tâm Quỷ Giới lực lượng, không cách nào hoàn toàn tràn ngập đến toàn bộ Huyền Linh vực nội.

Gương đồng biến thành màn sáng bên trên, Vũ tộc đại quân đang phi hành trăm vạn dặm về sau, đột nhiên chia ra làm ba, một chi đại quân xông về Yến Tộc vị trí, còn có một chi lao thẳng tới Tiện tộc mà đến, còn lại rất nhỏ một chi, thì là bắt đầu quét sạch Huyền Linh vực địa phương khác.

Cái này Vũ tộc, thật không có buông tha những cái kia trốn ở địa phương khác người tu hành.

Thấy cảnh này, bên trong Tiện thành tất cả Khai Thiên cảnh thần sắc đều trở nên trang nghiêm, Tiện tộc Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh cũng giống như thế.

Kỳ thật mặc kệ Vũ tộc nhào về phía cái nào một chi Bát giai chủng tộc, bọn hắn đều muốn đối mặt, nhưng Vũ tộc loại này lao thẳng tới mà đến cảm giác, vẫn là để ở đây người tu hành tâm thần rung động.

"Xin nhờ chư vị!"

Thi Kiến Chú thanh âm vang lên, tiếp lấy một cái vòng bảo hộ đem toàn bộ Tiện thành bao vây lại, trận thế đến Bát giai, đã tự thành thiên địa, cho dù ngoại giới không có thiên địa nguyên khí, đều có thể bản thân vận chuyển phi thường dài thời gian.

"Minh ngoan bất linh, cho các ngươi cơ hội, cũng đều không hiểu đến trân quý, các ngươi đáng đời chết ở chỗ này!"

Âm lãnh thanh âm đột nhiên truyền khắp toàn bộ Tiện thành, chẳng biết lúc nào, Tiện thành bên ngoài đã một mảnh đen kịt..