Chương 1180: Tham giận si

Chương 1180: Tham giận si

"Muốn giết chúng ta, muốn nhìn các ngươi Vũ tộc có bản lãnh này hay không!"

Thi Kiến Chú hừ lạnh một tiếng, thân hình trực tiếp xuất hiện tại vòng bảo hộ bên ngoài, một chưởng vỗ ra.

Phảng phất một cái thế giới tại Thi Kiến Chú trong lòng bàn tay lưu chuyển, Bát giai tạo hóa, thể nội nguyên điểm không gian đã cùng vật chất giới không có quá nhiều khác nhau.

Thậm chí Quy Khư giới bên trong có không ít người tu hành suy đoán, trong hư không nhiều như vậy hạ giới vị diện, ở trong có một ít khả năng chính là Bát giai Tạo Hóa Cảnh thể nội không gian biến thành.

Đem một cái vị diện ngưng tụ tại chỉ trong một chiêu, đây là cỡ nào to lớn cự lực, đối với Thất giai Khai Thiên cảnh mà nói, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Ông

Đen nhánh hắc vụ bên trong như vực sâu, Cộng Bá Bằng xuất hiện, ngăn ở Thi Kiến Chú công kích trước.

Hai va chạm, cũng không có phát sinh kinh thiên động địa tiếng vang, quy tắc cùng quy tắc tương hỗ nghiền ép, cuối cùng trừ khử ở vô hình.

"Ngươi thông gia gặp nhau mắt thấy đến, bọn hắn từng cái đổ vào trước mặt ngươi!" Cộng Bá Bằng nhìn chằm chằm Thi Kiến Chú, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

"Vậy liền để lão phu xem thật kỹ một chút, Vũ tộc đều có nào cao chiêu!"

Thi Kiến Chú hai tay xoay chuyển, vô số chưởng ấn hướng phía Cộng Bá Bằng đánh tới.

Đồng thời bên trong Tiện thành, hết thảy hơn hai mươi cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả bay ra, ngăn cản Vũ tộc Bát giai cường giả.

Huyền Linh vực nội tám chi Bát giai chủng tộc, tương hỗ ở giữa thực lực đều có chút tiếp cận, cho nên dưới tình huống bình thường, Vũ tộc nếu như cùng Tiện tộc đánh nhau, nhất thời nửa khắc căn bản phân không ra thắng bại.

Nhưng Vũ tộc bây giờ dám dốc toàn bộ lực lượng, một mình khiêu chiến toàn bộ Huyền Linh vực, lại thế nào khả năng chỉ có mình ban đầu những lực lượng kia.

Mỹ tộc Bát giai cường giả mới xuất hiện sát na, hắc vụ bên trong liền bay ra số lượng phong phú linh thể.

Tâm quỷ oán linh, không có nhục thân, gần như từ thần hồn đến chủ đạo tất cả lực lượng.

Nhục thân là ký thác, có thể để thần hồn khỏi bị ngoại giới xâm hại, đồng thời còn có thể nhận nhục thân ôn dưỡng.

Nhưng mọi thứ đều có tính hai mặt, nhục thân ôn dưỡng bảo hộ lấy thần hồn, nhưng có đôi khi đối thần hồn cũng là một loại trói buộc.

Chỉ là loại trói buộc này, vật chất giới người tu hành bình thường cảm giác không ra, bởi vì từ bước vào tu hành bắt đầu, người tu hành chính là tinh khí thần hồn đồng tu.

Tâm quỷ oán linh không có nhục thân, chỉ cần thần hồn bản thân có thể chịu nổi, cảnh giới tăng lên tốc độ thật nhanh, vượt xa khỏi vật chất giới người tu hành.

Chính là có đôi khi tăng lên quá nhanh, dễ dàng dẫn đến cảnh giới bất ổn, thậm chí thần hồn sụp đổ.

Tiện thành trận thế lực lượng đã bao phủ tại Tiện tộc Bát giai cường giả trên thân, nhưng đối mặt số lượng như thế khoa trương Bát giai oán linh, lấy Mỹ tộc lực lượng còn xa xa không cách nào ngăn cản.

Bên trong Tiện thành, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, hơn một ngàn đạo thân ảnh từ giữa bay ra, ở trong tuyệt đại bộ phận là Thất giai Khai Thiên cảnh, có gần trăm vị thì là Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả.

Tiện thành giữa không trung, trận thế phân hoá ra hơn một ngàn cái trận nhãn, Trần Phỉ phi thân bước vào trong đó một cái, Bát giai trận thế bộ phận lực lượng bao phủ Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Có Bát giai trận thế, nhưng nếu như bị động bị đánh lời nói, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi Vũ tộc mấy lần xung kích.

Cho nên để trận thế lực lượng bao phủ người tu hành, tiếp lấy xông ra ngoài trận cùng Vũ tộc cùng oán linh chém giết, mới có thể đem Bát giai trận thế lực lượng phát huy đến lớn nhất.

Mỹ tộc môn này Vi Trần Điên Chuyển Trận, phòng ngự tuyệt đối bên trên, tại nhiều như vậy Bát giai trận thế bên trong cũng không tính đột xuất.

Nhưng là môn này Vi Trần Điên Chuyển Trận, có thể đem nhận công kích chuyển dời đến địa phương khác, người tu hành nếu như mượn dùng đến Vi Trần Điên Chuyển Trận lực lượng bên ngoài chiến đấu, nhận công kích cũng sẽ yếu bớt mấy thành.

Bất quá tại ngoài trận chiến đấu, có một vấn đề cần thiết phải chú ý, đó chính là Vi Trần Điên Chuyển Trận kèm theo tại mỗi cái người tu hành trên người lực lượng, là có hạn.

Vi Trần Điên Chuyển Trận đem tuyệt đại bộ phận lực lượng, đều đặt ở phòng hộ mình cơ bản trên bàn, miễn cho bị trong nháy mắt đánh lén đánh vỡ, trận thế kia phòng hộ cũng đã thành trò cười.

Nếu như gặp phải cực đoan tình huống, kèm theo ở trên người trận thế lực lượng bị cưỡng ép đánh xuyên qua, trong khoảnh khắc đó, liền không có trận thế lực lượng có thể lại bảo hộ ngươi.

Chẳng qua nếu như kèm theo ở trên người Vi Trần Điên Chuyển Trận còn có còn thừa lực lượng, ngược lại là sẽ nếm thử đem người tu hành chuyển dời đến trong trận.

Không nhất định có thể thành công, có khả năng sẽ bị cưỡng ép chặn đứng, nhưng chung quy là cái bảo hộ.

Môn này Vi Trần Điên Chuyển Trận, đối với xuất trận chém giết người tu hành, tuyệt đối là một cái tuyệt hảo phụ trợ, từ cái này cũng đó có thể thấy được toàn bộ Tiện tộc đặc tính.

Co đầu rút cổ không ra, cũng không phải là Tiện tộc tính cách, chém giết đến cùng mới là.

Huyễn tộc Lê Tùng mấy cái, đi theo Trần Phỉ bên người cùng nhau trông coi.

Vũ tộc cái này đại quân, toàn bộ từ Khai Thiên cảnh trở lên cảnh giới tạo thành, ở trong tâm quỷ oán linh, cũng toàn bộ đều là tu vi như vậy.

Cho nên Khai Thiên cảnh sơ kỳ, có thể nói là bên trong chiến trường này cảnh giới thấp nhất tồn tại, hơi không chú ý, khả năng liền muốn xuất hiện nguy hiểm.

Vi Trần Điên Chuyển Trận, là có thể tại thời khắc mấu chốt, đem người tu hành chuyển dời về thành trì bên trong, nhưng này có cái tiền đề, đó chính là bao phủ ở trên người trận thế lực lượng không có bị đánh diệt.

Ngươi nếu là trực tiếp bị Vũ tộc cùng oán linh một kích chém giết, cái này cái gì trận thế đều không thể bảo hộ ngươi.

Cho nên nên tránh đi so ngươi cảnh giới cao Vũ tộc hoặc là oán linh, liền muốn chủ động tránh đi.

Trần Phỉ bay ra ngoài trận, nhìn lướt qua giữa không trung tình hình chiến đấu, Tàng Nguyên Chung từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, lơ lửng tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu, tiếp lấy Trần Phỉ chủ động xông về một con Thất giai sơ kỳ oán linh.

Thất giai thượng phẩm Càn Nguyên Kiếm nếu là lấy ra, nhiều ít có vẻ hơi chói mắt, đương nhiên, giờ phút này trên chiến trường hỗn loạn như thế, đoán chừng cũng không có người tu hành sẽ có tinh lực đi quan sát Trần Phỉ.

Nhưng Trần Phỉ bản thân cũng không có ý định tìm Thất giai sơ kỳ trở lên oán linh hoặc là Vũ tộc, Càn Nguyên Kiếm có cầm hay không ra, đối với Trần Phỉ chiến lực không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Thất giai trung phẩm Tàng Nguyên Chung, giờ phút này liền lộ ra vừa vặn.

Cảm giác được sát ý rơi xuống trên người mình, con kia bản tại tới lui Thất giai sơ kỳ oán linh một chút nhìn chằm chằm về phía Trần Phỉ.

Chỉ là ánh mắt giao tiếp, trong chốc lát, phô thiên cái địa thần hồn xung kích tràn vào Trần Phỉ thần hồn bên trong, muốn cưỡng ép xé rách Trần Phỉ thần hồn.

Đây là Tâm Quỷ Giới tất cả oán linh một hạng đặc tính, không có nhục thân, để đối thần hồn khai phát đạt đến cực hạn, người tu hành mặc dù có nhục thân phòng hộ, cũng sẽ bị oán linh cưỡng ép tiến hành thần hồn va chạm.

Có chút cùng loại nhân quả quy tắc, lại có chút vận mệnh quy tắc hương vị ở bên trong, oán linh muốn công kích thần hồn của ngươi, thần hồn của ngươi liền tất nhiên liền muốn cùng nó đụng nhau.

Cùng giai ở giữa, oán linh thần hồn cường độ nhất định cao hơn người tu hành, cho nên một khi oán linh tiến hành thần hồn công kích, kiểu gì cũng sẽ chiếm thượng phong, từ đó chiếm cứ tiên cơ ưu thế.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, oán linh thần hồn xung kích, bị Trấn Thương Khung phòng hộ ngăn cản bên ngoài, căn bản là không có cách trực tiếp chạm đến Trần Phỉ thần hồn.

Ngược lại là cái này oán linh linh thể, bởi vì cưỡng ép thần hồn va chạm không thành, giờ phút này một trận lắc lư.

Keng

Tàng Nguyên Chung phát ra một tiếng to chuông vang âm thanh, oán linh vốn là vừa ổn định lại linh thể lần nữa rung động, chưởng khống tâm quỷ chi lực cũng bắt đầu trở nên bất ổn.

Tàng Nguyên Chung tại Trần Phỉ bình thường chiến đấu bên trong, khó mà cử đi lớn công dụng, đây không phải Tàng Nguyên Chung yếu, mà là Trần Phỉ trận đánh lúc trước đối thủ đều quá mạnh.

Thất giai trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, dùng để đối với một con Thất giai sơ kỳ oán linh, không nói hoàn toàn nghiền ép, nhưng xác thực có chút nhẹ nhõm chiếm cứ đến thượng phong.

Trần Phỉ sẽ cố ý tuyển oán linh, mà không phải Vũ tộc, chủ yếu là muốn nhìn một chút oán linh đều có dạng gì thủ đoạn.

Lần này Huyền Linh vực sự tình, biến đổi bất ngờ, vốn cho rằng sẽ là như nguyên tộc cùng Thôn Nguyên tộc như vậy, Cửu giai Chí Tôn chủng tộc cưỡng ép trấn áp Bát giai chủng tộc.

Kết quả đem Tâm Quỷ Giới cho liên lụy vào, mà lại rất rõ ràng Tâm Quỷ Giới oán linh đến có chuẩn bị.

Quy Khư giới tồn tại bao lâu, Tâm Quỷ Giới liền tồn tại bao lâu, nếu như Tâm Quỷ Giới bên trong sinh linh sinh ra thời gian, cùng Quy Khư vật chất giới, kia Tâm Quỷ Giới có lực lượng không thể tưởng tượng.

Nói cách khác, lần này Huyền Linh vực sự tình, có thể sẽ là một trận chiến tranh bắt đầu.

Tương lai tại Quy Khư giới từng cái địa phương, oán linh xuất hiện tần suất đem tăng lên trên diện rộng, thừa dịp lúc này giải oán linh, có thể để Trần Phỉ tương lai không đến mức luống cuống tay chân.

Mà lại chém giết cái này oán linh, có thể hay không rút ra ra linh túy, rút ra linh túy nếu như vỡ nát, sẽ có linh cơ giáng lâm sao?

Đây đều là Trần Phỉ muốn giải, sẽ đối với Trần Phỉ tương lai tu luyện sinh ra trọng yếu ảnh hưởng.

Trần Phỉ một bước ở giữa đi vào oán linh trước, đỉnh lấy Tàng Nguyên Chung vòng bảo hộ, một chưởng vỗ hướng về phía cái này Thất giai sơ kỳ oán linh.

Ai

Oán linh nhìn thấy Trần Phỉ công kích, phát ra bén nhọn tiếng hét lớn, trong linh thể tuôn ra đại lượng tâm quỷ chi lực, chợt thiên địa nguyên khí bị nhanh chóng ô nhiễm, lại loại này ô nhiễm còn lan tràn hướng về phía Trần Phỉ.

Keng

Tàng Nguyên Chung nhanh chóng phát ra chuông vang âm thanh, ngăn cản vọt tới tâm quỷ ô nhiễm, đồng thời Trần Phỉ bàn tay cũng đập tới oán linh linh thể bên trên.

Ông

Từng đạo gợn sóng từ Trần Phỉ vỗ xuống vị trí khuếch tán ra, xa so với vừa rồi mãnh liệt mấy lần thần hồn xung kích xuất hiện tại Trần Phỉ thể phách bên trong.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này tâm quỷ oán linh cái này đặc tính, quả thực là vô lại.

Oán linh có thể chủ động khởi xướng thần hồn xung kích không nói, giờ phút này gặp công kích về sau, bị đánh nát bộ phận linh thể, cũng sẽ hóa thành thần hồn xung kích, bắn ngược hướng tu hành giả.

Mà lại so sánh oán linh mình phát ra công kích, loại này linh thể vỡ nát sau bắn ngược, cường độ lại còn tăng lên gấp bội.

Nói cách khác vật chất giới người tu hành, cho dù chiếm cứ thượng phong, nhưng là mỗi đả thương oán linh một chút, mình cũng muốn chịu đựng lấy lượng lớn thần hồn công kích.

Oán linh thân thể hướng về sau phiêu động, tinh hồng con ngươi nhìn Trần Phỉ một chút, phát hiện thần hồn của mình xung kích, vẫn như cũ đối người tu hành này vô hiệu, trong lòng không khỏi dâng lên thoái ý.

Oán linh có mình linh tuệ, bọn chúng trời sinh thiên trường tại Tâm Quỷ Giới, linh tuệ bên trong chỉ là tràn ngập bạo ngược cùng giết chóc, cũng không phải gì đó cũng đều không hiểu, cùng người tu hành chuyển hóa thành oán linh về sau, dần dần đánh mất linh tuệ, có bản chất khác nhau.

Cho nên cái này oán linh phát hiện mình không địch lại, nghĩ tới ý niệm đầu tiên chính là tránh đi.

Cái này oán linh linh thể bỗng nhiên trở nên mơ hồ, tiếp lấy trực tiếp tản vào chung quanh trong khói đen.

Đây là oán linh cái thứ hai đặc tính, có thể đem linh thể trực tiếp ẩn vào đến tâm quỷ chi lực bên trong, nếu như không phải như vậy đặc tính, những này oán linh như thế nào tránh đến mở Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả tuần tra.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, tiếp lấy tay phải hướng về phía trước nhô ra, phía trước không gian nổi lên ba động, oán linh vốn là tản ra linh thể bị Trần Phỉ cưỡng ép từ hắc vụ bên trong bắt được..