Chương 1181: Thiên tư tung hoành

Chương 1181: Thiên tư tung hoành

Cũng không phải Trần Phỉ so Cửu giai Chí Tôn cảnh sức quan sát còn mạnh hơn, mà là nơi này không phải Tâm Quỷ Giới, tâm quỷ chi lực không có nồng đậm đến loại trình độ kia.

Trần Phỉ lĩnh ngộ là hoàn chỉnh không gian chủ quy tắc, thế gian này ngoại trừ lác đác không có mấy mấy thứ sự vật, cái khác toàn bộ đều là tại không gian gánh chịu phạm vi bên trong.

Cho nên cái này oán linh muốn tản ra linh thể, trốn đến tâm quỷ chi lực bên trong, tại Trần Phỉ trước mặt cũng không tốt dùng.

Đương nhiên, nếu như là tại chính thức Tâm Quỷ Giới bên trong, toàn bộ không gian đã sớm bị điên cuồng hỗn loạn thay thế, lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, thật đúng là tìm không ra ở trong oán linh.

Ai

Bị Trần Phỉ cưỡng ép bắt được, cái này oán linh một chút ngơ ngẩn, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ bị một cái cùng giai Khai Thiên cảnh, nhìn thấu thân pháp của mình.

Nhưng ngay lúc đó, cái này oán linh liền kịp phản ứng, bắt đầu điên cuồng rít lên.

Mà cỗ này rít lên, không chỉ có là đối Trần Phỉ thần hồn xung kích, cũng là tại dẫn động chung quanh tâm quỷ chi lực ý đồ ô nhiễm Trần Phỉ, càng là đang triệu hoán những vị trí khác oán linh tới cứu viện chính mình.

Trần Phỉ cố ý nhíu mày một cái, biểu thị mình có tại ngăn cản cái này thần hồn xung kích, nhưng chỉ có trước mắt cái này oán linh biết, thần hồn của mình xung kích căn bản một chút hiệu quả đều không có. Người tu hành này không bình thường, căn bản không giống một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ có thể có được chiến lực.

"Nhân tộc? Ta nghe nói qua ngươi, ngươi gọi là Trần Phỉ đi!"

Một thanh âm xuất hiện tại Trần Phỉ bên tai, một thân ảnh từ xa mà đến gần bay tới, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút, là cái Vũ tộc Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Bất quá không biết là chuyển hóa thành oán linh, vẫn là nguyên nhân khác, cái này Vũ tộc khí tức một mực ở vào ba động trạng thái.

Yếu thời điểm, chính là mới vào Khai Thiên cảnh trung kỳ, nhưng là mạnh thời điểm, trực tiếp phá vỡ Khai Thiên cảnh trung kỳ bình chướng, ẩn ẩn đã bước vào đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ trong phạm vi. Tàng Nguyên Chung có chút xoay tròn, đem oán linh thân thể cưỡng ép định trụ, tiếp lấy Trần Phỉ thân hình lui về phía sau, đồng thời một quyền đánh vào oán linh linh thể bên trên.

Giết cái này Thất giai sơ kỳ oán linh, đối với Trần Phỉ tự nhiên không có gì độ khó, nhưng Trần Phỉ nhiều nhất biểu hiện ra trước mắt chiến lực.

Lại nhiều, trong thời gian ngắn chưa chắc sẽ như thế nào, nhưng phong hiểm sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Trần Phỉ một quyền xuống dưới, cái này oán linh linh thể lần nữa vỡ nát bộ phận, tiếp lấy lại là đại lượng thần hồn xung kích rơi xuống Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ để cho mình sắc mặt hơi tái nhợt một chút. Nhưng Trần Phỉ nắm đấm không có chút nào rung động, hơi thu hồi một chút về sau, tiếp lấy lại là một quyền rơi vào oán linh trên thân.

Vũ tộc Cộng Kính Hưu nhìn thấy cử động Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại, tiếp lấy khóe miệng không khỏi lộ ra cười lạnh.

Cộng Kính Hưu sẽ biết nhân tộc, là bởi vì gần nhất ngàn năm, Vũ tộc thời khắc chú ý Huyền Linh vực nội các loại tình huống biến hóa.

Huyễn tộc cùng nhân tộc kết minh, nhân tộc từ Hắc Thạch vực đi vào Huyền Linh vực, loại này tại cái khác Bát giai trong chủng tộc, cơ hồ không người hỏi thăm tin tức, Vũ tộc đều sẽ đi cố ý thu thập tốt.

Chính vì vậy, Cộng Kính Hưu sẽ biết Trần Phỉ, sẽ biết nhân tộc.

"Nhân tộc phát triển đến bây giờ không dễ, ta có thể làm chủ, cho ngươi thêm một cơ hội, chuyển hóa thành oán linh, đầu nhập Tâm Quỷ Giới ôm ấp."

Cộng Kính Hưu thanh âm tại Trần Phỉ bên tai tiếp tục vang lên:

"Cơ hội chỉ có như thế một lần, không nắm chặt, vậy liền đi chết! Không chỉ có ngươi muốn chết, ngươi binh khí bên trong tất cả Nhân tộc, cũng muốn một cái không rơi chết!"

Cộng Kính Hưu thanh âm bên trong tràn đầy lạnh lẽo, sát ý càng là trực tiếp đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ nhìn xem Cộng Kính Hưu, lại liếc mắt nhìn cái khác vị trí, bởi vì có Bát giai Tạo Hóa Cảnh chiến đấu, tránh cho bị tác động đến, cho nên Khai Thiên cảnh ở giữa tranh đấu, đều cố ý xa xa tránh đi.

Bát giai Tạo Hóa Cảnh Trần Phỉ không có đi chú ý, chỉ nhìn Bát giai phía dưới, đã bắt đầu có người tu hành tại chém giết oán linh, đương nhiên cũng có người tu hành bên ngoài thân trận thế lực lượng bị đánh phá, còn chưa kịp chuyển di, liền bị nhất cử đánh giết.

Liền vừa rồi thời gian ngắn ngủi, Tiện thành xung quanh đã mấy chục cái Khai Thiên cảnh thân tử đạo tiêu, ở trong có người tu hành, có Vũ tộc, cũng có oán linh.

Trần Phỉ lại là một quyền đánh vào trong tay oán linh trên thân, lần này Trần Phỉ ra tay hơi nặng một chút, oán linh linh thể trực tiếp vỡ nát năm thành có thừa.

Tăng thêm vừa rồi vỡ nát linh thể, giờ phút này oán linh linh thể chỉ còn lại lúc đầu hai thành không đến, ở vào trọng thương sắp chết trạng thái.

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự tiếp tục công kích oán linh, Cộng Kính Hưu trên mặt đã không có chút nào tiếu dung.

"Muốn chết!"

Cộng Kính Hưu hừ lạnh một tiếng, hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Trần Phỉ vừa rồi vị trí.

Nhưng giờ khắc này ở nơi này, Trần Phỉ đã sớm rời đi, xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm, đồng thời một quyền cầm trong tay oán linh linh thể đánh thành vỡ nát.

Trần Phỉ thi triển ấn quyết, nếm thử rút ra oán linh linh túy, tối đen như mực như vực sâu linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, linh túy ở trong cái chủng loại kia oán hận, so sánh oán linh khi còn sống, còn muốn nồng đậm rất nhiều. Trần Phỉ đem oán linh linh túy thu nhập trong tay áo  chờ về sau lúc rảnh rỗi, lại nghiên cứu một chút.

Ngoài mấy chục dặm, Cộng Kính Hưu có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Phỉ một chút, ngược lại là không nghĩ tới Trần Phỉ thân pháp vậy mà như thế bất phàm, vừa rồi kia một chút, vậy mà không có đem Trần Phỉ chặn đứng.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Lê Tùng vừa vặn trông thấy Trần Phỉ bị Khai Thiên cảnh trung kỳ Vũ tộc đuổi theo, một chút lao đến.

"Không cần tới."

Trần Phỉ thanh âm vượt qua mấy trăm dặm, rơi xuống Lê Tùng bên tai, Lê Tùng bước chân không khỏi dừng lại.

Lê Tùng nghĩ đến Trần Phỉ lúc trước một người giết mặc Vu Mông tộc tràng cảnh, Vũ tộc loại này cường đại trong chủng tộc Khai Thiên cảnh mặc dù mạnh hơn, nhưng Trần Phỉ đã nói như vậy, hẳn là có nắm chắc ứng đối.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Cộng Kính Hưu, tiếp lấy quay người hướng phía Tiện thành phương hướng chạy tới, đồng thời trực tiếp kích hoạt bên ngoài thân Vi Trần Điên Chuyển Trận lực lượng, muốn trực tiếp trở về tới bên trong Tiện thành.

Trần Phỉ bây giờ biểu hiện tại bên ngoài tu vi, chính là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, chém giết một con Thất giai oán linh, đã coi như là viên mãn hoàn thành thủ hộ nhiệm vụ.

Giờ phút này bị Vũ tộc Khai Thiên cảnh trung kỳ để mắt tới, hoàn toàn có lý do trở về tới Tiện thành ở trong.

"Bây giờ nghĩ đi, hỏi qua ta không có!"

Cộng Kính Hưu nhìn thấy Trần Phỉ trên thân nổi lên ba động, một chút minh bạch Trần Phỉ muốn làm gì, đem hi vọng phóng tới Vi Trần Điên Chuyển Trận bên trên, không tính là gì sai lầm.

Trần Phỉ duy nhất sai lầm, chính là gặp hắn!

Cộng Kính Hưu trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, Vân Vụ Thiên Cương Kiếm, Thất giai cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, mà lại tại cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo bên trong, đều thuộc về cực kì ưu tú tồn tại.

Một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, trực tiếp vọt hai tiểu giai cầm cầm dạng này Khai Thiên Huyền Bảo, không thể không nói, Vũ tộc cường đại như vậy chủng tộc tài đại khí thô.

Bất quá từ cái này cũng có thể phản ứng ra, Cộng Kính Hưu thiên tư tại toàn bộ Vũ tộc Khai Thiên cảnh bên trong, nhất định cũng thuộc về cực kì ưu tú tồn tại, không phải Vũ tộc cũng sẽ không để cầm cầm cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo đến hộ thân.

Cộng Kính Hưu cầm Vân Vụ Thiên Cương Kiếm hướng về phía trước chém ra, kịch liệt không gian ba động bỗng nhiên nổi lên, không gian quy tắc cộng minh, ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ vị trí không gian trực tiếp vặn vẹo.

Vi Trần Điên Chuyển Trận rất mạnh, nhưng đều là căn cứ người tu hành cảnh giới đến phân phối trận thế lực lượng, Trần Phỉ hiện ra ở bên ngoài chính là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, phân phối trận thế lực lượng thuộc về cuối cùng.

Giờ phút này theo Cộng Kính Hưu kiếm trảm, Trần Phỉ bên ngoài thân Vi Trần Điên Chuyển Trận đúng là trực tiếp vỡ vụn.

Trần Phỉ tràn đầy ngoài ý muốn nhìn về phía Cộng Kính Hưu, không phải ngoài ý muốn Vi Trần Điên Chuyển Trận kèm theo lực lượng bị tiêu trừ, mà là ngoài ý muốn cái này Vũ tộc Khai Thiên cảnh trung kỳ, vậy mà cũng nắm giữ hoàn chỉnh không gian chủ quy tắc. Trần Phỉ đi vào Huyền Linh vực, gặp nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, ở trong không thiếu Khai Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng là những này Khai Thiên cảnh đều chỉ chủ tu Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc.

Chỉ cầu trong thời gian ngắn nhất, đem tu vi cảnh giới tận khả năng tăng lên đi lên.

Kiêm tu những quy tắc khác, là có thể tăng lên chiến lực, nhưng cũng sẽ phân tán tinh lực, càng mấu chốt chính là, có đôi khi cho dù phân tán tinh lực, những cái kia cường lực quy tắc cũng không nhất định có thể lĩnh ngộ.

Liêu Hạp cũng là đến từ Bát giai chủng tộc dạ tộc, có được công pháp cực phẩm Kim Chương Dạ Tàng Quyết, nhưng cuối cùng Liêu Hạp cũng không có nhiều kiêm tu cái khác cường lực quy tắc.

Trần Phỉ chăm chú nhìn xem đối diện Vũ tộc, tiếp lấy từ Kỷ Trung Khôi những này Khai Thiên cảnh mảnh vỡ kí ức bên trong, biết cái này Vũ tộc Khai Thiên cảnh trung kỳ thân phận.

Cộng Kính Hưu, Vũ tộc thiên kiêu, tại Huyền Linh vực thanh danh đã truyền mấy ngàn năm, từ vừa rồi một kiếm kia phong mang nhìn, Cộng Kính Hưu cũng là tại Dung Đạo cảnh nắm giữ không gian chủ quy tắc, cũng dùng cái này phá vỡ mà vào đến Khai Thiên cảnh.

Thiên tư hơn người, cho dù là tại Vũ tộc bên trong, có thể làm được điểm này đều lác đác không có mấy.

Dạng này thiên tư, cầm cầm một kiện cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, đơn giản chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Trần Phỉ cảm giác một chút chung quanh Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh vị trí, suy nghĩ một chút, vận chuyển không gian chủ quy tắc, phá vỡ Cộng Kính Hưu phong tỏa, biến mất ngay tại chỗ.

Cộng Kính Hưu tràn đầy lãnh ý hai mắt đột nhiên liền giật mình, hắn đồng dạng nhìn ra Trần Phỉ cũng nắm giữ hoàn chỉnh không gian chủ quy tắc, không phải vừa rồi kia một chút, căn bản cũng không khả năng thoát ly hắn chưởng khống.

"Thú vị, đương thật thú vị, khó trách dám lớn lối như vậy!"

Cộng Kính Hưu đột nhiên cười lên, khó trách vừa rồi dám đem hắn xem như gió bên tai, nguyên lai là bởi vậy ỷ vào.

Một cái nhỏ yếu nhân tộc bên trong, vậy mà đi ra một cái không gian chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh tồn tại, như thế thiên tư, không nguyện ý biến thành oán linh, trực tiếp giết lại đáng tiếc.

Vậy liền đem hắn luyện thành khôi lỗi của mình đi, một cái nắm giữ không gian chủ quy tắc khôi lỗi, diệu quá thay!

Cộng Kính Hưu vận chuyển không gian chủ quy tắc biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời dùng không gian quy tắc nếm thử đem Trần Phỉ giam cầm.

Đều nắm trong tay không gian chủ quy tắc, nhưng là Cộng Kính Hưu Khai Thiên cảnh trung kỳ cảnh giới, sắp phá vỡ mà vào đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, còn nắm giữ không gian đặc tính Vân Vụ Thiên Cương Kiếm, ở trong mắt Cộng Kính Hưu, Trần Phỉ tu vi cùng Khai Thiên Huyền Bảo đều quá kém.

Còn có song phương công pháp tu luyện, khẳng định cũng không ở cùng một cấp bậc, song phương liền không có chút nào khả năng so sánh.

Không gian quy tắc rung động, Trần Phỉ nếm thử hướng Tiện thành phương hướng mà đi, nhưng tổng bị Cộng Kính Hưu phá hư, ngược lại khoảng cách Tiện thành càng ngày càng xa, cho đến chung quanh cảm giác không đến Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh tồn tại.

Thậm chí chung quanh thiên địa nguyên khí, còn bị Tâm Quỷ Giới lực lượng ô nhiễm, cảm giác đều hứng chịu tới ảnh hưởng nghiêm trọng.

Trần Phỉ sắc mặt tái nhợt, từ đầu đến cuối không có từ bỏ.

"Không gian quy tắc vận dụng không tệ, nhưng dừng ở đây rồi!"

Cộng Kính Hưu thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước hơn mười dặm, trong vòng phương viên trăm dặm, đã bị tâm quỷ chi lực biến thành hắc vụ triệt để bao phủ.

Trần Phỉ bước chân dừng lại, nhìn thoáng qua chung quanh, chật vật thần sắc biến mất ở trên mặt.

"Nơi này, đúng là không tệ!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Trần Phỉ dần dần trở nên ung dung bộ dáng, Cộng Kính Hưu con mắt không khỏi có chút nheo lại, tiếp lấy đột nhiên cười lên, một bước ở giữa biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại Trần Phỉ trước mặt.

"Giả thần giả quỷ, không biết mùi vị!"

Vân Vụ Thiên Cương Kiếm bên trên bao phủ to lớn không gian cự lực, chém về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ giương mắt, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện trong tay, đồng dạng một kiếm chém ngược.

Keng

Vặn vẹo kim loại tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, trong trăm dặm tâm quỷ hắc vụ kịch liệt lăn lộn.

Cộng Kính Hưu chế nhạo khuôn mặt đột biến, thân hình không tự chủ được lui về phía sau..