Chương 1182: Lâm trận đột phá

Chương 1182: Lâm trận đột phá

Cộng Kính Hưu nhìn xem Trần Phỉ đột nhiên tăng lên cảnh giới, Khai Thiên cảnh trung kỳ, cùng trên lưỡi kiếm truyền đến ngập trời cự lực, thần sắc cực kỳ khó coi.

Vũ tộc muốn phản hướng Tâm Quỷ Giới, chuyện này hướng phía trước đẩy mấy trăm năm, đều là một kiện đã chú định sự tình, cho nên Vũ tộc đối với Huyền Linh vực các loại tin tức, mới có thể như vậy chú ý.

Vũ tộc thu thập trong tin tức, nhân tộc Trần Phỉ vừa mới đột phá đến Khai Thiên cảnh không bao lâu, nhưng chiến lực phi phàm, lại tiềm lực to lớn.

Huyễn tộc thấy được điểm này, cho nên mới có thể cùng Nhân tộc kết minh, nhường ra Vu Mông tộc trước đó cương vực cho nhân tộc.

Trong tin tức xưng, nhân tộc Trần Phỉ có thể là đại năng giả chuyển thế, Cộng Kính Hưu tự nhiên cũng biết, thậm chí nếu như không phải nguyên nhân này, vừa rồi Cộng Kính Hưu trông thấy Trần Phỉ, Cộng Kính Hưu cũng sẽ không cố ý tiến lên.

Nhưng từ cái này Trần Phỉ đột phá đến Khai Thiên cảnh mới bao lâu, vậy mà đã là Khai Thiên cảnh trung kỳ tu vi, cái này tốc độ tu luyện đã không phải là nhanh, mà là không thể tưởng tượng.

Ngươi chính là đại năng giả chuyển thế, cũng không có khả năng tu luyện được nhanh như vậy!

Càng thêm mấu chốt chính là, vừa rồi từ đầu đến cuối Cộng Kính Hưu cũng không nhìn ra Trần Phỉ ẩn giấu đi cảnh giới.

Dứt bỏ cái này không thể nào hiểu được tốc độ tu luyện, cùng là Khai Thiên cảnh trung kỳ, Cộng Kính Hưu hoàn thủ cầm cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, vừa rồi một kiếm phía dưới, rơi vào hạ phong, không thể không lui lại tá lực, lại là hắn, mà không phải Trần Phỉ.

Cộng Kính Hưu đối với chuyện trước mắt không thể nào hiểu được, Trần Phỉ thì là cảm giác Càn Nguyên Kiếm bên trên truyền đến phong mang kình lực xuyên vào đến trong thân thể.

Đây là Vân Vụ Thiên Cương Kiếm lực lượng, thân là thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo Càn Nguyên Kiếm, ngăn cản không nổi loại này phong mang, cho nên cỗ này phong mang cũng liền rơi xuống Trần Phỉ trên thân.

Bất quá cỗ này phong mang còn chưa kịp phá hư Trần Phỉ nguyên lực, liền bị Trấn Thương Khung lực lượng cho trực tiếp nghiền nát, tiếp lấy dung nạp hấp thu.

Cộng Kính Hưu thiên tư là không thể nghi ngờ, Huyền Linh vực nội rất khó tìm xuất hiện ở cùng giai bên trong mạnh hơn Cộng Kính Hưu, nhiều nhất chính là không kém bao nhiêu, mà lại đều là tại tám chi Bát giai trong chủng tộc. Nhưng Cộng Kính Hưu mạnh, Trần Phỉ sẽ chỉ là càng mạnh.

Cộng Kính Hưu là không gian chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, mà Trần Phỉ là không gian chủ quy tắc thêm Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu thứ cấp quy tắc, liên hợp đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Loại này đột phá phương thức, tại rất nhiều người tu hành xem ra, mặc sức tưởng tượng một chút liền tốt, nhưng không có nhiều ít người tu hành sẽ đi nếm thử.

Quy tắc cùng quy tắc ở giữa, là có xung đột, Khai Thiên cảnh đều không thể phòng ngừa vấn đề này, dẫn đến đến tiếp sau tốc độ tu luyện nhiều lần trở nên chậm.

Ngươi Dung Đạo cảnh liền dám dạng này làm, đây là sợ mình không đột phá nổi Khai Thiên cảnh vẫn là như thế nào.

Thiên tư yêu nghiệt như Cộng Kính Hưu dạng này, cũng nhiều nhất là nghĩ đến dùng một đầu chủ quy tắc đi đột phá Khai Thiên cảnh.

Không gian chủ quy tắc, vô luận là đối chiến lực tăng lên, vẫn là thân pháp bên trên tăng thêm, cùng tương lai trên tu hành phát triển, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Cho nên có thể dùng không gian chủ quy tắc đến đột phá Khai Thiên cảnh, đã coi như là cực kì không tầm thường, tương lai là có hi vọng đi đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Từ cái này đó có thể thấy được Cộng Kính Hưu nội tình thâm hậu, mà Trần Phỉ nội tình sẽ chỉ càng mạnh.

Lúc trước như thế đột phá phương thức, để Trần Phỉ các hạng cơ sở trị số, cùng thần thông đều thu được hải lượng tăng lên.

Dạng này tăng lên, sẽ để Trần Phỉ tương lai người tu hành con đường một mực được lợi.

Cho nên Cộng Kính Hưu tại quy tắc phương diện, tại nội tình phương diện, đối mặt Trần Phỉ chẳng những không chiếm ưu thế, ngược lại còn xa xa rơi vào hạ phong.

Về phần công pháp bên trên, Cộng Kính Hưu là Vũ tộc loại này Bát giai trong chủng tộc thiên kiêu, sở tu sở học tự nhiên là Vũ tộc trấn tộc công pháp.

Trần Phỉ Thiên Sương vũ thần quyết mặc dù đã là Thất giai công pháp cực phẩm, nhưng xác thực vẫn là không bằng Vũ tộc trấn tộc công pháp, cái này không thể nghi ngờ.

Nhưng một môn công pháp đối với chiến lực tăng thêm, ngoại trừ huyền diệu trình độ, còn phải xem lĩnh hội đến cùng như thế nào.

Trần Phỉ đã sớm đem Thiên Sương vũ thần quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cái này tại Khai Thiên cảnh trung kỳ bên trong, đồng dạng là khó có thể tưởng tượng sự tình, tối thiểu tại Bát giai trong chủng tộc là như thế. Cho nên tại công pháp bên trên, Trần Phỉ đồng dạng đè ép Cộng Kính Hưu một mảng lớn.

Cho nên cho dù đem Trấn Thương Khung dứt bỏ, Trần Phỉ chiến lực vẫn là mạnh hơn Cộng Kính Hưu, Cộng Kính Hưu duy nhất mạnh hơn Trần Phỉ, công kích chính là trong tay cầm cầm Khai Thiên Huyền Bảo. Nhưng là cái này ưu thế, cũng bị Trần Phỉ thể phách đè qua.

Khai Thiên cảnh đỉnh phong thể phách, đây không phải một kiện cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo liền có thể bằng được, cho nên một kiếm phía dưới, Cộng Kính Hưu trực tiếp đã rơi vào hạ phong.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Cộng Kính Hưu, bước về phía trước một bước, phạm vi ngàn dặm bên trong không gian đều ngưng tụ tại Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong, tiếp lấy chém về phía Cộng Kính Hưu.

Cộng Kính Hưu xác thực rất mạnh, bởi vì cái khác Khai Thiên cảnh hậu kỳ gặp được vừa rồi Trần Phỉ một kiếm kia, giờ phút này đã bị đập vỡ vụn bản nguyên.

Cộng Kính Hưu giờ phút này chỉ là thụ thương, còn chưa tới bản nguyên bị xé nứt trình độ, đồng thời Cộng Kính Hưu công pháp tu luyện, ngay tại nhanh chóng chữa trị Cộng Kính Hưu thương thế.

Bởi vậy đó có thể thấy được, Cộng Kính Hưu nếu là đối mặt chủng tộc Khai Thiên cảnh hậu kỳ, cuối cùng nhất định cũng là có thể làm được chém giết, mà lại tự thân còn sẽ không nhận quá nhiều thương thế. Cường tộc thiên kiêu thực lực, liếc qua thấy ngay.

Cộng Kính Hưu cảm giác Trần Phỉ trên kiếm phong lực lượng, thần sắc ngưng chìm, phương viên mấy trăm dặm không gian đồng dạng ngưng tụ trên Vân Vụ Thiên Cương Kiếm, Cộng Kính Hưu đem nó ngăn tại trước người.

Đều có được không gian chủ quy tắc, Trần Phỉ một chiêu phía dưới chính là phạm vi ngàn dặm không gian chi lực, Cộng Kính Hưu một chút cũng có thể thấy được, chỉ này một điểm, cũng có thể thấy được song phương đối với quy tắc vận dụng lên chênh lệch.

Rõ ràng chỉ là một cái nhỏ yếu nhân tộc, tuyệt đối không có khả năng có được thần công gì diệu pháp, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ bây giờ lại tu luyện ra cường đại như vậy quy tắc lực thao túng, vậy đối phương đại năng giả chuyển thế thuyết pháp, hẳn là thật.

Không phải không cách nào giải thích, trước mắt rất nhiều không hợp lý.

Keng

Bén nhọn kim loại vặn vẹo âm thanh, Vân Vụ Thiên Cương Kiếm thân kiếm bị trảm cong ra một cái đường cong, cũng chính là Vân Vụ Thiên Cương Kiếm tự thân phẩm giai cực cao, không phải lần này va chạm, thân kiếm nhất định nứt ra.

Nhưng Vân Vụ Thiên Cương Kiếm vô sự, Cộng Kính Hưu lại là không chịu nổi trên thân kiếm truyền đến bàng bạc cự lực, cho dù Cộng Kính Hưu đã dùng phòng ngự chiêu thức, vẫn như cũ ngăn cản không được.

Phốc

Cộng Kính Hưu một chùm huyết vụ phun ra, ở trong hiện ra vàng nhạt chi sắc, đây là bản nguyên vỡ nát vết tích.

Cộng Kính Hưu đã bất phàm, nhưng hai kiếm về sau, vẫn là không thể tránh khỏi tăng thêm thương thế  dựa theo dạng này tiết tấu, năm kiếm về sau, Cộng Kính Hưu nhất định thân tử đạo tiêu.

Một cái lấy chủ quy tắc đột phá Khai Thiên cảnh trung kỳ, bị cùng giai Khai Thiên cảnh năm kiếm bên trong chém giết, đây là Cộng Kính Hưu trước đó hoàn toàn không có nghĩ tới sự tình.

Vạn linh quy nhất quyết tại Cộng Kính Hưu thể nội cực hạn vận chuyển, trong vòng phương viên mấy trăm dặm không gian quy tắc rung động cộng minh, Cộng Kính Hưu thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Đánh không lại, vậy chỉ có thể là chạy.

Chỉ là Cộng Kính Hưu thân ảnh vừa biến mất, sau một khắc ngay tại hơn mười dặm bên ngoài không thể không hiển hiện ra.

Không gian chủ quy tắc chưởng khống giả, đánh không lại liền chạy, Khai Thiên cảnh đỉnh phong sơ sẩy phía dưới đều chặn đường không ở.

Nhưng Cộng Kính Hưu quên, trước mặt hắn, cũng là một cái không gian quy tắc chưởng khống giả. Hoặc là nói, Cộng Kính Hưu muốn thử một chút.

Vừa rồi trên đường đi, Cộng Kính Hưu không ngừng vận dụng không gian quy tắc, không cho Trần Phỉ trốn về Tiện thành, coi là đem hết thảy tất cả đều nắm giữ trong tay của mình.

Nhưng trên thực tế, Trần Phỉ tại không gian quy tắc điều khiển bên trên, vượt qua Cộng Kính Hưu quá nhiều.

Giống như Cộng Kính Hưu trước đó nói, đến nơi này, hết thảy dừng ở đây, Cộng Kính Hưu là cảm thấy Trần Phỉ không đường có thể trốn, mà trên thực tế thì là Cộng Kính Hưu tại thời khắc này, chỗ nào cũng đi không được. Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào Cộng Kính Hưu trước mặt, vẫn như cũ một kiếm chém ra.

Giờ phút này Trần Phỉ cùng Cộng Kính Hưu chung quanh, không gian đã hoàn toàn vặn vẹo, Cộng Kính Hưu muốn giống vừa rồi như thế thoát ra hơn mười dặm, đều đã không cách nào làm được.

Cái gọi là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, không ai qua được như thế.

Cộng Kính Hưu thần sắc âm trầm đến cực hạn, đánh không lại cũng trốn không thoát, sinh tử chỉ ở trong một sớm một chiều.

Bất quá Cộng Kính Hưu không hề từ bỏ, bởi vì hắn còn có cơ hội, chỉ cần hắn đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, ở trên cảnh giới vượt qua đối phương một đoạn, kia hết thảy liền cũng còn có chuyển cơ.

Thậm chí đến lúc đó là ai giết ai, coi như không nhất định.

Cho dù cuối cùng vẫn là không cách nào chém giết Trần Phỉ, nhưng dựa vào ưu thế về cảnh giới, Cộng Kính Hưu tại không gian quy tắc điều khiển bên trên thế yếu cũng sẽ bị thay đổi, Cộng Kính Hưu còn muốn đi, đối phương nhất định không cách nào lại chặn đường.

Tâm thần nghĩ lại ở giữa, một đạo linh quang từ Cộng Kính Hưu trong tay áo bay ra, hóa thành một màn trời ngăn ở Trần Phỉ trước mặt.

Ngày này màn quả nhiên là giống như Quy Khư giới thiên khung, cao không thể chạm, để cho người ta không tự chủ nhìn mà phát khiếp.

Đây là Vũ tộc cho Cộng Kính Hưu hộ đạo chi vật, Thiên Giới Ngọc, thời khắc mấu chốt, nhưng hiển hóa ra một đạo thiên khung ngăn ở đối thủ trước mặt.

Thiên Giới Ngọc cũng không phải là thiên nhiên đản sinh linh tài, mà là Tạo Hóa Cảnh tại mình nguyên điểm trong không gian chỗ tạo, ở trong ẩn chứa bộ phận thiên khung quy tắc ở trong đó, cho nên lực phòng ngự phi phàm.

Ngoại trừ một đạo Thiên Giới Ngọc, Cộng Kính Hưu trên người áo bào cũng tuôn ra quang mang chói mắt, vô số đạo phù văn từ đó bay ra, lít nha lít nhít hóa thành một cái lô đỉnh, đem Cộng Kính Hưu bảo hộ ở trong đó.

Đây chính là Bát giai cường tộc bên trong thiên kiêu, không chỉ có tự thân thiên tư siêu phàm, trong chủng tộc đưa cho cho ủng hộ, cũng là phổ thông chủng tộc người tu hành khó có thể tưởng tượng.

Cái gọi là Thiên Độn phù, tại bình thường trong mắt Khai Thiên cảnh, đã là cực mạnh bảo mệnh chi vật, Cộng Kính Hưu tự nhiên cũng có, nhưng Cộng Kính Hưu nhưng căn bản không có thi triển.

Bởi vì có rất nhiều phương pháp, là có thể đánh vỡ Thiên Độn phù, gặp được Trần Phỉ loại này không gian quy tắc nắm giữ người, dùng đến càng là không dùng được.

Đã như vậy, Cộng Kính Hưu dứt khoát trực tiếp trước đột phá tự thân cảnh giới.

Cộng Kính Hưu thần hồn bên trong nắm giữ quy tắc sớm đã đầy đủ  dựa theo kế hoạch, Cộng Kính Hưu vốn định điều chỉnh một đoạn thời gian, lại đi đột phá, dù sao vừa mới chuyển hóa thành oán linh, lực lượng trong cơ thể nhiều ít vẫn là có chút lạnh nhạt.

Nhưng hôm nay tình huống, đã không cách nào làm cho Cộng Kính Hưu đi điều chỉnh, chỉ có lập tức đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, mới có thể triệt để lật bàn.

Cộng Kính Hưu ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Trần Phỉ một chút, tiếp lấy kích phát thể nội tất cả lực lượng phóng tới Khai Thiên cảnh hậu kỳ, Cộng Kính Hưu khí tức kịch liệt ba động, trên thân dập dờn mở khí thế cũng càng thêm bàng bạc kinh khủng. Trần Phỉ nhìn trước mắt màn trời, ở trong đã bao hàm Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc, đồng thời còn có cái khác rất nhiều quy tắc cái bóng.

Dưới tình huống bình thường, cái này đừng nói ngăn lại Khai Thiên cảnh trung kỳ, ngăn lại một lát Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đều không có vấn đề chút nào.

Nhưng đối Trần Phỉ, là một ngoại lệ!.