Chương 1183: Trảm thiên khung

Chương 1183: Trảm thiên khung

Nguyên nhân rất đơn giản, Trần Phỉ không chỉ có nắm giữ không gian chủ quy tắc, thể phách bên trong còn có quy tắc của lực lượng cùng nhân quả quy tắc.

Không gian quy tắc vốn là giảng cứu xuyên thấu, đương nhiên, vẻn vẹn không gian quy tắc còn không phá được Thiên Giới Ngọc, nhưng là không gian, lực, nhân quả ba loại quy tắc phối hợp, kia hoàn toàn chính là một chuyện khác.

Kỳ thật cho dù Cộng Kính Hưu đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ vẫn có niềm tin đem nó triệt để lưu lại.

Nhưng bây giờ đang đứng ở toàn bộ Huyền Linh vực trong chiến tranh, Bát giai cường giả đều tham dự trong đó, Cộng Kính Hưu một khi đột phá, liền sẽ gia tăng biến số.

Trần Phỉ không cần thiết cho mình gia tăng độ khó, có thể mau chóng chém giết Cộng Kính Hưu, liền đem nó mau chóng chém giết.

Trần Phỉ chậm rãi nâng lên Càn Nguyên Kiếm, phạm vi ngàn dặm không gian ngưng tụ trong đó, Địa Thủy Hỏa Phong chi lực ở trong đó diễn hóa khai thiên ảo diệu, Trấn Thương Khung bắt đầu rung động, lực, nhân quả quy tắc để Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trở nên càng phát ra thâm thúy.

Cộng Kính Hưu đang toàn lực đột phá Khai Thiên cảnh hậu kỳ, đột nhiên một trận hồi hộp tại thần hồn bên trong nổi lên, để Cộng Kính Hưu không tự chủ được mở to mắt, nhìn về phía phía trước Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm.

Cộng Kính Hưu trong mắt tràn đầy không hiểu, Thiên Giới Ngọc thế nhưng là Tạo Hóa Cảnh cường giả ngưng luyện, cho dù Cộng Kính Hưu cảnh giới không đủ để đem nó uy năng toàn bộ hiện ra, nhưng ngăn trở Bát giai phía dưới người tu hành một lát, không có vấn đề chút nào.

Kết quả theo Trần Phỉ triển khai kiếm thức, đúng là để Cộng Kính Hưu sinh ra một loại không chỗ tránh được, không chỗ có thể trốn hoảng sợ cảm giác.

Trần Phỉ chỉ là Khai Thiên cảnh trung kỳ a, tại sao có thể có nhiều như vậy ẩn tàng lực lượng, đối phương ở kiếp trước, đến cùng là cảnh giới gì người tu hành.

Nhưng cho dù là đại năng giả chuyển thế, đến một thế này, điểm phá thai bên trong chi mê, ở kiếp trước có thể mang tới cảnh giới cảm ngộ, cũng sẽ không còn lại bao nhiêu.

Đại năng giả chuyển thế, tu luyện là lại so với phổ thông người tu hành nhanh, nhưng sẽ có một cái hạn độ.

Nhưng đại năng giả còn lâu mới có được phổ thông người tu hành tưởng tượng thần kỳ như vậy, tại Vũ tộc cường đại như vậy trong chủng tộc, Cộng Kính Hưu hiểu rõ đến tình huống, muốn so cái khác người tu hành nhiều hơn rất nhiều. Nhưng trước mắt cái này Trần Phỉ, là chuyện gì xảy ra!

Cộng Kính Hưu nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là Cộng Kính Hưu biết, mình nhất định phải càng nhanh đột phá, nếu không mình thật sẽ chết ở chỗ này.

Cộng Kính Hưu cực hạn, thậm chí là điên cuồng vận chuyển lực lượng trong cơ thể, muốn càng nhanh đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Cộng Kính Hưu nội tình xác thực dị thường thâm hậu, giờ phút này theo Cộng Kính Hưu liều mạng, cảnh giới bình chướng bắt đầu tan rã, Cộng Kính Hưu thể nội thần hồn cùng nguyên lực dẫn đầu bắt đầu thuế biến.

Thuộc về Khai Thiên cảnh hậu kỳ đặc hữu khí tức, xuất hiện tại Cộng Kính Hưu trên thân.

Nhưng Trần Phỉ bên này, kiếm trong tay thức cũng đã ngưng tụ hoàn thành, tiếp lấy một kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Nhân quả quy tắc, xuất thủ tất trúng là thứ nhất cái đặc tính  bình thường trận thế đều ngăn không được dạng này đặc tính.

Bất quá Thiên Giới Ngọc là một ngoại lệ, đơn thuần nhân quả quy tắc, không cách nào xuyên thấu Thiên Giới Ngọc phòng hộ.

Lấy Địa Thủy Hỏa Phong, quy tắc của lực lượng, tại không có khả năng ở giữa phá vỡ một cái thông đạo, nhân quả, không gian kết hợp, đem lực lượng vượt tới.

Thiên Diễn bốn chín, không ngớt đạo đều không phải là hoàn mỹ, Thiên Giới Ngọc biến thành bình chướng lại thế nào khả năng thật hoàn mỹ.

Đông

Một đạo tiếng vang trầm nặng nổi lên, Thiên Giới Ngọc biến thành màn trời có chút lõm, Cộng Kính Hưu bên ngoài thân phù văn lô đỉnh im ắng ở giữa vỡ ra một cái khe.

Phù văn lô đỉnh bên trong, Vân Vụ Thiên Cương Kiếm phiêu phù ở trước, hóa thành kiếm mạc, kiếm sau Cộng Kính Hưu theo bản năng đem hai tay giao nhau ngăn cản tại phía trước.

Nhưng theo cái này âm thanh trầm đục, Cộng Kính Hưu thân thể chấn động, hai tay trực tiếp hóa thành một đoàn màu vàng kim nhạt huyết vụ, Cộng Kính Hưu ngực càng là trực tiếp lõm, phía sau lưng càng là xuất hiện một cái kiếm trạng nhô lên.

Oa

Cộng Kính Hưu ngửa đầu một chùm huyết vụ phun ra, thất khiếu toàn bộ đổ máu, đột phá qua trình bị trực tiếp đánh vỡ, lực lượng trong cơ thể bắt đầu bạo tẩu.

"A a a, cho ta trấn!"

Bóng ma tử vong dưới, Cộng Kính Hưu kinh tài tuyệt diễm thiên tư bắt đầu thiêu đốt, thần hồn lực lượng trước nay chưa từng có rõ ràng hiện ra ở trong cảm nhận của hắn.

Tại loại này trước khi chết kích thích dưới, Cộng Kính Hưu thể nội bạo loạn lực lượng đúng là bị thần hồn một chút Phủ Thuận, đồng thời đột phá Khai Thiên cảnh hậu kỳ quá trình, lại nối liền với nhau.

Lại tại Cộng Kính Hưu giờ phút này thần hồn trạng thái dưới, đột phá tốc độ một chút tiêu thăng, khả năng chỉ cần mấy hơi thời gian, Cộng Kính Hưu liền có thể trực tiếp phá vỡ mà vào đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Kinh tài tuyệt diễm, nếu như cho Cộng Kính Hưu đầy đủ trưởng thành thời gian, có lẽ Vũ tộc tương lai, chưa hẳn không thể lại nhiều ra một cái Cộng Thiên Xu dạng này Cửu giai Chí Tôn cảnh. Nhưng thế gian vạn vật, từ đâu tới nhiều như vậy nếu như.

Trần Phỉ thu kiếm, tiếp lấy nhất kiếm nữa đâm ra, cùng vừa rồi không khác nhau chút nào phong mang xuyên qua Thiên Giới Ngọc cùng phù văn lô đỉnh phong tỏa, trảm tại Cộng Kính Hưu trên thân.

Cộng Kính Hưu cảm giác bén nhạy đến Trần Phỉ công kích đến, tại thời khắc này, Cộng Kính Hưu cộng minh phạm vi ngàn dặm bên trong không gian quy tắc, cùng vừa rồi Trần Phỉ không khác nhau chút nào.

Đồng thời vạn linh quy nhất quyết tại Cộng Kính Hưu gần như ngộ hiểu trong trạng thái, bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, Vân Vụ Thiên Cương Kiếm biến thành kiếm thức càng thêm linh động.

Nhưng tất cả những này, đều tới quá muộn.

Keng

Càn Nguyên Kiếm Kiếm Nguyên bắn bay Vân Vụ Thiên Cương Kiếm, tiếp lấy đều trảm tại Cộng Kính Hưu trên thân.

Cộng Kính Hưu thân thể bỗng nhiên cứng đờ, vừa rồi lõm ngực, giờ phút này lại là đã biến mất không thấy gì nữa, trước sau hoàn toàn xuyên thấu.

Vô tận quy tắc lực lượng tại Cộng Kính Hưu thể nội tùy ý nghiền ép, Cộng Kính Hưu thời khắc này thần hồn cho dù lại linh động, cũng vô pháp lại Phủ Thuận trấn áp lực lượng như vậy.

Cộng Kính Hưu ánh mắt có chút ngây ngốc nhìn về phía Trần Phỉ, không cam lòng oán hận, chuyển hóa thành oán linh về sau, một mực bị Cộng Kính Hưu trấn áp tâm quỷ chi lực, đột nhiên bắt đầu toàn diện phản phệ.

Thần hồn bắt đầu trầm luân, Cộng Kính Hưu theo bản năng đem đầu ngóc lên, miệng rung động muốn nói cái gì, nhưng thương thế bên trong cơ thể căn bản áp chế không nổi, lời nói chưa ra, Cộng Kính Hưu thân thể đã triệt để sụp đổ.

Nhất đại thiên kiêu, như vậy vẫn lạc.

Đã mất đi Cộng Kính Hưu lực lượng chèo chống, Thiên Giới Ngọc cùng phù văn lô đỉnh tiêu tán, một lần nữa hóa thành Linh Ngọc cùng áo bào.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, Cộng Kính Hưu linh túy bị rút ra, rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Linh túy một mảnh đen kịt, cùng dĩ vãng người tu hành linh túy đã hoàn toàn khác biệt, ngược lại là cùng oán linh linh túy không khác nhau chút nào, Trần Phỉ cũng không biết cái này linh túy còn có thể hay không dùng.

Trần Phỉ thử vận chuyển thanh đồng phù văn cùng thị thần, không có huyết nhục chi lực rút ra, hiển nhiên chuyển hóa thành oán linh, đã để Cộng Kính Hưu thân thể trạng thái phát sinh biến hóa.

Bất quá ngược lại là có một vệt thiên tư linh quang bị cưỡng ép rút ra, Trần Phỉ quan sát một chút, không có phát hiện vấn đề, tiếp lấy đem nó thu nhập đến thần hồn bên trong.

Một trận mãnh liệt thanh lương cảm giác tại thần hồn bên trong lan tràn, cái này Cộng Kính Hưu ngộ tính, tại Huyền Linh vực nội chính là đỉnh tiêm hàng ngũ, rút ra ra thiên tư tự nhiên cũng làm cho Trần Phỉ được ích lợi vô cùng.

Thanh đồng phù văn coi như thuận lợi, bất quá thị thần đọc thần hồn mảnh vỡ, ngược lại là gặp trở ngại.

Cộng Kính Hưu trước khi chết, tâm quỷ chi lực phản phệ thần hồn, để Cộng Kính Hưu thần hồn trở nên hỗn loạn một mảnh, Trần Phỉ có thể đọc đến đến mảnh vỡ kí ức lác đác không có mấy.

Một lát sau, Trần Phỉ thu hồi thị thần lực lượng, đem Cộng Kính Hưu linh túy thu nhập trong tay áo, đương nhiên còn có Vân Vụ Thiên Cương Kiếm, Thiên Giới Ngọc cùng món kia áo bào.

"Phát hiện công pháp, vạn linh quy nhất quyết (tàn)!"

Bảng chỉnh lý ra môn này Vũ tộc trấn tộc công pháp, có thể một đường tu luyện tới Bát giai Tạo Hóa Cảnh. Đương nhiên, Cộng Kính Hưu chỉ có Thất giai phương thức tu luyện.

Cũng không phải Vũ tộc đề phòng Cộng Kính Hưu, mà là quá sớm biết Bát giai phương pháp tu luyện, đối với Cộng Kính Hưu mà nói cũng không có cái gì chỗ tốt.

Dù sao chỉ cần chờ Cộng Kính Hưu đột phá đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh, đến tiếp sau công pháp Vũ tộc tự nhiên là sẽ cho ra.

Vạn linh quy nhất quyết cùng dạ tộc Kim Chương Dạ Tàng Quyết có chút giống nhau, cũng không phải phương pháp tu luyện cùng loại, mà là đối trấn tộc công pháp xử lý phương pháp.

Kim Chương Dạ Tàng Quyết bên trong ẩn chứa nhiều loại pháp môn tu luyện, dạ tộc bên trong người tu hành căn cứ tự thân tư chất, sau đó lựa chọn sử dụng phù hợp truyền thừa của mình.

Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, mới có thể tận khả năng để trong tộc mỗi cái người tu hành đạt tới thiên tư hạn mức cao nhất, thậm chí vận khí tốt một chút, còn có thể đột phá thiên tư hạn mức cao nhất, đạt tới thiên địa mới. Đây là cường đại chủng tộc nội tình, cũng là bọn hắn có thể không ngừng bắt nguồn xa, dòng chảy dài truyền thừa tiếp nguyên nhân một trong.

Vũ tộc vạn linh quy nhất quyết cũng giống như thế, ở trong đã bao hàm rất nhiều pháp môn.

Bởi vì Cộng Kính Hưu là thiên kiêu, danh phù kỳ thực yêu nghiệt, cho nên Cộng Kính Hưu cùng lúc trước Liêu Hạp, có cái rất không giống địa phương.

Đó chính là Liêu Hạp chỉ có Kim Chương Dạ Tàng Quyết bên trong, trong đó một cái pháp môn phương pháp tu hành, Trần Phỉ thu hoạch được tàn thiên, cũng chỉ là cái pháp môn này tàn thiên.

Liêu Hạp có thiên tư có hạn, cái kia pháp môn thích hợp hắn nhất, mà Cộng Kính Hưu là yêu nghiệt, hắn lấy được nội dung vạn linh quy nhất quyết, muốn bao nhiêu quá nhiều.

Yêu nghiệt có thể tùy ý lựa chọn mình muốn công pháp truyền thừa, không có bất kỳ cái gì hạn chế, bởi vì hắn đã sớm đã chứng minh mình thiên phú, cho nên trong chủng tộc sẽ không đối với hắn có bất kỳ hạn chế.

Cho nên Trần Phỉ vừa rồi thu hoạch Cộng Kính Hưu thần hồn mảnh vỡ, thật là khó khăn vô cùng, cũng thu hoạch không nhiều, nhưng bởi vì Cộng Kính Hưu biết đến đồ vật quá nhiều, học tập công pháp cũng quá toàn.

Cái này vẻn vẹn thu hoạch một phần nhỏ công pháp truyền thừa, cuối cùng từ bảng chỉnh lý ra tàn thiên, ở bên trong cho bên trên không chút nào ít hơn so với lần trước đạt được Kim Chương Dạ Tàng Quyết.

Thậm chí còn có không ít cái khác cường lực quy tắc phương thức tu luyện, tỉ như hủy diệt quy tắc, tỉ như vận mệnh quy tắc, cùng nhân quả quy tắc.

Bất quá Cộng Kính Hưu đối với những quy tắc này, nắm giữ thái độ là đem tu vi của mình cảnh giới trước tăng lên về sau, lại đi lĩnh hội những quy tắc này.

Cho nên Cộng Kính Hưu mặc dù biết phương pháp tu luyện, nhưng bởi vì còn chưa bắt đầu tu luyện, dẫn đến tại thần hồn bên trong khắc sâu trình độ không đủ, kia Trần Phỉ lấy được nội dung cũng liền càng ít.

Cái này khiến Trần Phỉ muốn dựa vào tàn thiên vạn linh quy nhất quyết tu luyện ra vận mệnh quy tắc loại hình, nhiều nhất ngưng tụ ra một ít quy tắc mảnh vỡ, đoán chừng ngay cả hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc đều làm không được.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, một chưởng vỗ tại hư không, đem chung quanh vết tích quét sạch, tiếp lấy biến mất tại nguyên chỗ.

Trên nửa đường, Trần Phỉ khí tức bắt đầu rơi xuống, một bộ trọng thương sắp chết bộ dáng, lượn quanh một vòng lớn, quay trở về tới bên trong Tiện thành.

Tiện thành bên ngoài chiến đấu còn xa xa không có kết thúc, bất quá thành nội thụ thương Khai Thiên cảnh đã rất nhiều, liền ngay cả Tạo Hóa Cảnh đều đả thương không ít, giờ phút này chính khoanh chân tại Tiện thành giữa không trung chữa thương. Tiện thành bên ngoài, tâm quỷ lực biến thành hắc vụ, đang từ từ vây quanh, thậm chí là từng bước xâm chiếm Vi Trần Điên Chuyển Trận..