Chương 1184: Đại hạ tương khuynh

Chương 1184: Đại hạ tương khuynh

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn ngoài thành tràng cảnh, nhíu mày, tình huống này không lạc quan a.

Cũng không phải Vũ tộc toàn thể chuyển hóa thành oán linh sau thực lực tăng nhiều, từ vừa rồi Trần Phỉ cùng Cộng Kính Hưu giao thủ tình huống nhìn, Vũ tộc biến thành oán linh, chính là lực lượng đặc tính bên trong tăng lên ô nhiễm.

Nhưng loại này ô nhiễm còn không tính đặc biệt lợi hại, dù sao Vũ tộc phải bảo đảm thần hồn của mình bên trong còn có linh tuệ, cùng loại kia hoàn toàn oán linh so sánh, vẫn có một ít khác biệt.

Chân chính để giờ phút này Tiện thành tình huống nguy cấp, là bởi vì đi theo Vũ tộc tới oán linh nhiều lắm, mặc dù có khu vực khác người tu hành trợ giúp, cũng là như thế.

Mà lại oán linh cái chủng loại kia cổ quái đặc tính, trực tiếp va chạm người tu hành thần hồn, thụ thương sẽ còn lại phản chấn một bộ phận thần hồn tổn thương, cho dù người tu hành vừa mới bắt đầu chiếm thượng phong  chờ đem oán linh chém giết, mình cũng đã thụ thương không nhẹ.

Nếu như thực lực tương đương, kia sau cùng tình huống càng thêm không ổn, khả năng cuối cùng sẽ bị oán linh cưỡng ép đồng quy vu tận.

Liền vừa rồi một lát thời gian, chết ở bên ngoài Khai Thiên cảnh, tuyệt đại bộ phận đều là bị oán linh giết chết, chân chính chết tại Vũ tộc trong tay, ngược lại chỉ là một số nhỏ.

Cái này oán linh có trí tuệ, mà lại tuyệt đối không thua kém người tu hành, nhưng oán linh rất dễ dàng bị tự thân giết chóc ý niệm tả hữu, đặc biệt là đụng phải vật chất giới sinh linh thời điểm, loại tình huống này càng nghiêm trọng.

Tâm Quỷ Giới bên trong các loại mặt trái năng lượng, vốn chính là vật chất giới truyền quá khứ, cầu không được, yêu biệt ly, cảm xúc càng là mãnh liệt, càng dễ dàng tiến vào Tâm Quỷ Giới.

Tại loại này tất cả đều là mặt trái năng lượng đản sinh oán linh, loại kia đối vật chất giới người tu hành không cam lòng cùng hận ý, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Cho nên chiến đấu mới vừa rồi, sơ tiếp xúc, oán linh liền bắt đầu nóng nảy, nhiều khi thậm chí là hung hãn không sợ chết.

Trừ phi là thực lực thật chênh lệch rất lớn, giống như Trần Phỉ vừa rồi đơn phương đánh con kia Thất giai sơ kỳ oán linh, mới có thể để oán linh hơi thanh tỉnh một chút, tiếp lấy mới có thể nghĩ đến chạy trốn.

Nhưng Trần Phỉ loại tình huống này dù sao thuộc về số ít, cho nên Vũ tộc một phương bắt đầu dần dần chiếm thượng phong, đồng thời loại này xu thế trở nên càng rõ ràng.

Càng quan trọng hơn là, Thất giai trở lên oán linh còn tại liên tục không ngừng từ Vũ tộc cương vực bên trong bay ra, tham dự vào trận chiến đấu này bên trong, ở trong không thiếu Bát giai Tạo Hóa Cảnh oán linh.

Loại tình huống này, Tiện thành bên này áp lực có thể nghĩ.

Trần Phỉ cúi đầu xuống, thân hình chớp động đi vào Nhiệm Vụ điện trước, muốn đem chém giết oán linh nhiệm vụ đưa ra.

Có thể chém giết một con cùng giai oán linh hoặc là Vũ tộc, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời trừ phi vạn bất đắc dĩ, Tiện tộc cho phép bộ phận này Khai Thiên cảnh trong vòng một ngày không còn ra khỏi thành tác chiến.

Dù sao dưới tình huống bình thường, người tu hành giết một con cùng giai oán linh, vốn là cực kì gian nan, vận khí kém một chút, gặp được hơi mạnh hơn một chút cùng giai oán linh, khả năng sẽ còn bị phản sát.

"Chung Nam Minh, kính đừng chết rồi, ngươi lại còn có tâm tư ở chỗ này lề mề! Đem cái này Tiện thành diệt, vì kính đừng báo thù a!"

Một đạo bén nhọn thanh âm đột nhiên trên bầu trời Tiện thành vang lên, mặc dù có Vi Trần Điên Chuyển Trận phòng hộ, loại kia sâu tận xương tủy oán hận vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác được.

"Kính đừng chết rồi? Là ai, là cái nào lão gia hỏa làm!"

Chung Nam Minh thanh âm có chút dừng lại, tiếp lấy lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt nổ tung, vốn là trải rộng bên trên Tiện thành trống không hắc vụ đều xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng.

Bên trong Tiện thành, Trần Phỉ bước chân không dừng lại chút nào, đi vào bên trong Nhiệm Vụ điện.

Cộng Kính Hưu dạng này người tu hành, tại lúc trước Huyền Linh vực tuyệt đối thuộc về để cho người ta hâm mộ tồn tại, không chỉ có tự thân thiên tư kinh tài tuyệt diễm, còn có một cái cực kì hùng hậu bối cảnh.

Vũ tộc cái này đại bối cảnh không nói, vẻn vẹn là chính Cộng Kính Hưu phụ mẫu, phụ thân chung Nam Minh là Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả, mẫu mặc dù chưa tới Bát giai Tạo Hóa Cảnh, nhưng cũng là Thất giai cường giả tối đỉnh.

Trần Phỉ trước đó ở ngoài thành đánh lấy oán linh, căn bản là không có đi tìm Cộng Kính Hưu dạng này Vũ tộc thiên kiêu phiền phức, dù sao cái này rất dễ dàng dẫn xuất cái khác ngoài ý muốn.

Nhưng Trần Phỉ không có ý định tìm, Cộng Kính Hưu trông thấy Trần Phỉ, lại là chủ động tìm tới cửa.

Lúc ấy trước mắt bao người, Trần Phỉ cũng không có cái khác lựa chọn tốt hơn, vậy chỉ có thể liền Cộng Kính Hưu ý nguyện, tìm một chỗ song phương quyết đấu một chút.

Đã đều đã quyết đấu, vậy dĩ nhiên là không có buông tha đối phương đạo lý.

Dù sao bây giờ toàn bộ Huyền Linh vực nội người tu hành, cùng Vũ tộc đã là sinh tử đại thù, cho dù không có Cộng Kính Hưu chuyện này, Vũ tộc cũng tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào Huyền Linh vực nội người tu hành. Đã giết cùng không giết, kết quả đều như thế, vậy vẫn là trực tiếp giết cho thỏa đáng!

Trần Phỉ tại Nhiệm Vụ điện quầy hàng, đem oán linh bộ phận linh túy bản nguyên xuất ra, xem như hoàn thành một kiện chém giết nhiệm vụ.

"Các hạ, đây là huyền quang thạch, xin cầm lấy!"

Nhiệm Vụ điện chấp sự xuất ra ba khối huyền quang thạch, đây là Trần Phỉ cố ý yêu cầu, dù sao cái khác phổ thông Thất giai linh tài, đối với Trần Phỉ mà nói tác dụng không lớn.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ cất kỹ huyền quang thạch, ủi một chút tay, đi ra Nhiệm Vụ điện.

Trên bầu trời chiến đấu trở nên càng phát ra kịch liệt, đặc biệt là trong đó một chỗ vị trí, Trần Phỉ nếu như không nhìn lầm, chính là vừa rồi chung Nam Minh vị trí. Biết được mình dòng dõi vẫn lạc, để cái này Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả trực tiếp liều mạng.

Bên trong Tiện thành, thỉnh thoảng sáng lên một đạo quang mang, mỗi một đạo quang mang đều là Khai Thiên cảnh bên ngoài không kiên trì nổi, quay trở về tới thành trì bên trong chữa thương.

Phốc

Lê Tùng tại Vi Trần Điên Chuyển Trận bên trong trong mắt trận đi ra, một chùm huyết vụ phun ra, khí tức không đủ bình thường hai thành, gần như trọng thương sắp chết.

Tại Lê Tùng bên cạnh, Huyễn tộc năm cái Khai Thiên cảnh cũng hiện thân.

Lê Tùng lòng vẫn còn sợ hãi nhìn bên ngoài thành, đồng thời trong mắt lộ ra nồng đậm đau thương, liền vừa rồi một lát thời gian, Huyễn tộc mười một cái Khai Thiên cảnh, trực tiếp bỏ mình năm cái.

Đối với Thất giai chủng tộc mà nói, mỗi một cái Khai Thiên cảnh sinh ra đều cực kì không dễ, lần này chết năm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, đối với Huyễn tộc mà nói đơn giản chính là thương cân động cốt. Càng thêm mấu chốt chính là, trận này Huyền Linh vực nội chiến tranh, kỳ thật vừa mới bắt đầu.

Bây giờ Huyễn tộc đều đã chết năm cái Khai Thiên cảnh, kia theo chiến tranh tiếp tục, Huyễn tộc cuối cùng còn có thể còn mấy cái Khai Thiên cảnh, một cái hai cái, vẫn là cuối cùng khả năng toàn quân bị diệt?

Trần Phỉ lách mình đi vào Lê Tùng trước mặt, trong lúc nhất thời cũng không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ đi an ủi.

Mười một cái Khai Thiên cảnh một chút chết năm cái, còn lại sáu cái còn toàn bộ mang thương. Huyễn tộc vận khí không tốt, nhưng theo chiến tranh tiến hành, loại tình huống này sẽ dần dần trở nên phổ biến.

"Trần huynh đệ, có thể hay không nhờ ngươi một sự kiện."

Lê Tùng nhìn thấy Trần Phỉ đến, do dự một chút, không khỏi thấp giọng nói.

"Mời nói." Trần Phỉ trong lòng có suy đoán, nói khẽ.

"Nếu như chúng ta mấy cái gặp bất hạnh, Trần huynh đệ có thể hay không tại đủ khả năng tình huống dưới, mang một chút Huyễn tộc?" Lê Tùng nhìn xem Trần Phỉ, trong giọng nói mang theo khẩn cầu.

"Tốt! Chúng ta vốn là đồng minh, không phải sao!" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Các tộc Khai Thiên cảnh ra khỏi thành chiến đấu, đều đem đặt vào tộc quần Khai Thiên Huyền Bảo tạm thời tồn tại bên trong Tiện thành, dù sao cũng không thể bởi vì chính mình bỏ mình, để tộc đàn cũng cùng theo tao ngộ nguy hiểm.

Nếu như không phải như vậy cử động, vừa rồi Huyễn tộc bỏ mình năm cái Khai Thiên cảnh, khả năng phổ thông Huyễn tộc cũng muốn đi theo tổn thất mấy thành.

Trần Phỉ cũng tương tự đem nhân tộc đặt ở bên trong Tiện thành, Khai Thiên Huyền Bảo Trần Phỉ có rất nhiều, không cần thiết đem nhân tộc mang theo trên người.

Trần Phỉ bây giờ chiến lực, cho dù đối mặt Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cũng có thể chạy trốn, nhưng là đây là một trận có Bát giai Tạo Hóa Cảnh tham dự chiến tranh.

Trần Phỉ cho dù tự tin đi nữa, cũng không có khả năng tại Bát giai Tạo Hóa Cảnh truy sát dưới, còn có thể bảo trụ tự thân.

"Đa tạ Trần huynh đệ!" Lê Tùng cùng Huyễn tộc cái khác Khai Thiên cảnh, đối Trần Phỉ chắp tay cảm kích nói.

Trần Phỉ không có cố ý tại Tiện thành giữa không trung chữa thương, mà là lựa chọn trở về viện lạc.

Bước vào viện lạc trong mật thất, trong mật thất một thân ảnh con mắt bỗng nhiên mở ra, chính là Trần Phỉ cố ý lưu lại một tôn Khai Thiên cảnh chiến binh.

Tại chiến binh trong tay, chính là chứa toàn bộ nhân tộc Khai Thiên Huyền Bảo, cùng Trần Phỉ cố ý lưu lại một giọt bản nguyên tinh huyết.

Trấn Thương Khung tu luyện tới bây giờ trình độ, Tích Huyết Trùng Sinh hạn chế phạm vi xem như thật to mở rộng, mấy vạn dặm bên trong, Trần Phỉ cũng còn có thể dựa vào mơ hồ cảm giác, để giọt máu tươi này diễn hóa thành Trần Phỉ chân thân.

Nhưng Tích Huyết Trùng Sinh cái này đặc tính, đến Khai Thiên cảnh về sau, kỳ thật đã có thật nhiều phương pháp có thể khắc chế kỹ năng này, càng về sau, loại tình huống này sẽ càng phát rõ ràng.

Thật gặp được có thể chém giết bây giờ chiến lực Trần Phỉ, kia đoán chừng cũng liền có thể tố nguyên truy tung đến Trần Phỉ giọt máu tươi này, đem nó cùng nhau xoá bỏ.

Cho nên Trần Phỉ tại trong mật thất chuẩn bị những này, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không, thật đến cần thời điểm, không nhất định có thể phát huy được tác dụng.

Trần Phỉ đi đến bồ đoàn trước khoanh chân ngồi xuống, Vân Vụ Thiên Cương Kiếm trong tay áo bay ra, Trần Phỉ đem trong kiếm tất cả đồ cất giữ, toàn bộ chuyển dời đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Không kịp kiểm kê, Trần Phỉ cần đem cái này Vân Vụ Thiên Cương Kiếm trước tiêu huỷ đi.

Mặc dù cùng Vũ tộc nay đã là sinh tử đại địch, nhưng vẫn là không nên bị Bát giai cường giả nhớ thương cho thỏa đáng.

Cái này Vân Vụ Thiên Cương Kiếm đặc thù quá mức dễ thấy, không cầm, vậy khẳng định không phù hợp Trần Phỉ cá tính, nhưng là cầm, liền muốn làm tốt không bị phát hiện chuẩn bị.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, trực tiếp thi triển Kinh Thuế Quyết, từng nét bùa chú hiển hiện ở giữa không trung, đem Càn Nguyên Kiếm cùng Vân Vụ Thiên Cương Kiếm bao vây lại.

Mãnh liệt ba động từ phù văn lô đỉnh bên trong dập dờn mở, Càn Nguyên Kiếm bắt đầu hấp thu Vân Vụ Thiên Cương Kiếm lực lượng.

Một lát sau, Trần Phỉ hơi nhíu lên, Càn Nguyên Kiếm hấp thu bản nguyên có chút chậm chạp, cái này muốn từ thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, trực tiếp thuế biến đến cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, muốn so trong tưởng tượng gian nan không ít.

Cái này Kinh Thuế Quyết danh xưng đối Bát giai tạo hóa huyền bảo đều có tác dụng, bây giờ nhìn, khoác lác thành phần có chút lớn.

Một bên chiến binh đi vào Trần Phỉ bên cạnh, hai tay kết ấn, thay thế Trần Phỉ thi triển Kinh Thuế Quyết.

Đồng thời một kiện áo bào cũng từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, chính là Cộng Kính Hưu món kia có thể thi triển cường đại phù văn phòng ngự thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo.

Cái này áo bào chỉ là thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, cũng không phải Vũ tộc hẹp hòi, không cho Cộng Kính Hưu lại đến một kiện cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo.

Mà là Cộng Kính Hưu trước đó Khai Thiên cảnh trung kỳ tu vi, đem Vân Vụ Thiên Cương Kiếm lực lượng toàn bộ phát huy ra, đã là cực kì gian nan, lại đến một kiện Thất giai cực phẩm áo bào, Cộng Kính Hưu cũng cũng không đủ nguyên lực cùng thần hồn đi khống chế.

Một cái khác Khai Thiên cảnh chiến binh hiển hiện mà ra, thi triển Kinh Thuế Quyết, đem Tàng Nguyên Chung cùng phù văn áo bào bao phủ cùng một chỗ..