Chương 1185: Vô hạn tương lai

Chương 1185: Vô hạn tương lai

Không cần mình tự mình xuất thủ thăng cấp binh khí, ngược lại để Trần Phỉ trống ra một chút thời gian.

Trần Phỉ đem vừa rồi Vân Vụ Thiên Cương Kiếm bên trong đồ cất giữ nhìn lướt qua, trung phẩm Nguyên tinh 73 vạn, các loại Thất giai trung phẩm cùng thượng phẩm linh tài, thô sơ giản lược tính một chút, giá trị không dưới năm mười vạn.

Lại thêm một kiện cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, còn có một cái thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, cái này Cộng Kính Hưu thân gia, trực tiếp đạt đến bốn năm trăm vạn chi cự.

Đáng tiền nhất, dĩ nhiên chính là Vân Vụ Thiên Cương Kiếm cái này cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, chuôi này Vân Vụ Thiên Cương Kiếm cho dù là tại cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo bên trong, đều xem như nhóm đứng đầu.

Mà lại cực kì phù hợp Cộng Kính Hưu, ở trong thế nhưng là ẩn chứa không gian quy tắc đặc tính.

Thật muốn nghĩ tại Huyền Linh vực nội mua được dạng này cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, cho dù là có đầy đủ tiền, đoán chừng đều tìm kiếm không đến, đại khái suất muốn mình tìm kiếm linh tài đi rèn đúc mới được.

Cộng Kính Hưu cái này thân gia, so với bình thường Khai Thiên cảnh đỉnh phong, có thể muốn kém hơn một chút, tỉ như trung phẩm Nguyên tinh cùng linh tài về số lượng, ít đi không ít.

Nhưng đây là bởi vì lấy Cộng Kính Hưu thân phận, khi hắn cần thời điểm, có thể trực tiếp điều vào tay đầy đủ trung phẩm Nguyên tinh, về phần linh tài, Cộng Kính Hưu cần, Vũ tộc cũng có thể trực tiếp cung cấp.

Trần Phỉ lắc đầu, cùng Cộng Kính Hưu so sánh, phổ thông trong chủng tộc người tu hành vì tu vi có thể có chỗ tiến bộ, có đôi khi dùng bất cứ thủ đoạn nào, chỉ vì không có cường đại như vậy chỗ dựa.

Trần Phỉ nhìn một lát Cộng Kính Hưu chỗ cất giữ linh tài, cũng không có phát hiện đặc thù, nghĩ đến những này linh tài cũng chỉ là đối phương tùy ý đặt ở Vân Vụ Thiên Cương Kiếm bên trong.

Thật sự có cần linh tài, đoán chừng đã sớm sử dụng.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển hướng bảng, nhìn xem không trọn vẹn vạn linh quy nhất quyết.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, hai phần công pháp dung hợp lại cùng nhau, Thiên Sương Vũ Thần Quyết độ thuần thục bắt đầu hạ xuống, bất quá hạ xuống biên độ cũng không lớn, đến viên mãn cảnh chín thành liền ngừng lại. Công pháp danh xưng cũng không có biến, từ độ thuần thục bên trên nhìn, Thiên Sương Vũ Thần Quyết cấp độ tăng lên cũng không coi là nhiều.

Thậm chí cái này không nhiều tăng lên, chủ yếu vẫn là đến từ vạn linh quy nhất quyết bên trong, có quan hệ không gian quy tắc vận chuyển bộ phận.

Cộng Kính Hưu lấy không gian chủ quy tắc đột phá đến Khai Thiên cảnh, đối với bộ phận này quy tắc vận chuyển, tự nhiên là nhất là để ý, cho nên Trần Phỉ bóc ra Cộng Kính Hưu thần hồn mảnh vỡ, có quan hệ phương diện này pháp quyết cũng là nhất

Nhiều

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một khối ôn nhuận ngọc phiến xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, chính là khối kia Thiên Giới Ngọc.

Công kích ngay tại đột phá Cộng Kính Hưu, Trần Phỉ là trực tiếp vượt qua Thiên Giới Ngọc, bởi vì khối này Thiên Giới Ngọc lực lượng cũng không có bao nhiêu hao tổn.

Trần Phỉ nếu như đem nó thi triển, cũng có thể hóa thành trước đó thấy cái chủng loại kia màn trời.

Loại này màn trời, lực phòng ngự siêu tuyệt, ngăn cản Khai Thiên cảnh đỉnh phong một lát đều là dư xài sự tình, chỉ cần không phải gặp được Trần Phỉ loại này cực kỳ tình huống đặc thù, Thiên Giới Ngọc tuyệt đối là một kiện bảo mệnh chí bảo.

Nhưng, cái này Thiên Giới Ngọc bây giờ Trần Phỉ không thể dùng, nguyên nhân giống như Vân Vụ Thiên Cương Kiếm.

Mà lại so sánh Vân Vụ Thiên Cương Kiếm, cái này Thiên Giới Ngọc đoán chừng còn nguy hiểm hơn, bởi vì cái này Thiên Giới Ngọc đến từ Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả nguyên điểm không gian, thiên nhiên bị đánh lên lạc ấn.

Cộng Kính Hưu cái này mai Thiên Giới Ngọc, chính là xuất từ phụ thân của hắn chung Nam Minh.

Trần Phỉ giờ khắc này ở bên trong Tiện thành, có Vi Trần Điên Chuyển Trận làm ngăn cản, chung Nam Minh còn cảm giác không ra Thiên Giới Ngọc ở nơi nào.

Vừa rồi Trần Phỉ mang theo Thiên Giới Ngọc cùng Vân Vụ Thiên Cương Kiếm trở về tới Mỹ thành phụ cận, chung Nam Minh đang đứng ở cùng cùng giai chiến đấu bên trong, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Nhưng bây giờ như là đã biết được Cộng Kính Hưu đã thân tử đạo tiêu, vậy ai nắm giữ Vân Vụ Thiên Cương Kiếm cùng Thiên Giới Ngọc, ai không phải liền là giết Cộng Kính Hưu người tu hành.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trong tay Thiên Giới Ngọc, lại liếc mắt nhìn bao khỏa bị Kinh Thuế Quyết phù văn Tàng Nguyên Chung, suy nghĩ một chút, đem Thiên Giới Ngọc thả tới.

Kinh Thuế Quyết phù văn vỡ ra một cái khe, đem Thiên Giới Ngọc đặt vào.

Trần Phỉ cũng không biết Kinh Thuế Quyết có thể hay không hấp thu cái này Thiên Giới Ngọc lực lượng, nếu như không được, kia Thiên Giới Ngọc báo hỏng cũng liền báo hỏng, dù sao khó mà dùng ra tay.

Nhưng nếu như Kinh Thuế Quyết thành công, kia Tàng Nguyên Chung hấp thu lực lượng Thiên Giới Ngọc, tất nhiên sẽ phát sinh một trận to lớn thuế biến.

Đến lúc đó Tàng Nguyên Chung lực lượng có khả năng sẽ đuổi kịp Càn Nguyên Kiếm, thậm chí là vượt qua Càn Nguyên Kiếm, cũng là nói không chừng sự tình, cái này hoàn toàn liền nhìn chính Tàng Nguyên Chung tạo hóa như thế nào.

Xử lý tốt Thiên Giới Ngọc, oán linh linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Oán hận, điên cuồng, các loại tâm tình tiêu cực tự oán linh linh túy bên trong phát ra, đồng thời muốn ảnh hưởng Trần Phỉ thần hồn, để thứ nhất cùng trầm luân.

Loại này oán linh linh túy nếu là rơi xuống Lục giai Dung Đạo cảnh trong tay, chỉ sợ Dung Đạo cảnh thật đúng là sẽ bị chuyển hóa thành oán linh, ô nhiễm tính quá mạnh.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem oán linh linh túy phân ra một thành, tiếp lấy đem nó vỡ nát.

Nồng đậm hắc vụ từ này một thành linh túy bên trong tuôn ra, trong mật thất thiên địa nguyên khí bị trực tiếp ô nhiễm, không có cái gọi là linh cơ giáng lâm, có chỉ là điên cuồng ý cảnh trải rộng tứ phương.

Người tu hành linh túy vỡ nát về sau, linh cơ sẽ trở nên nồng đậm, là bởi vì linh túy bên trong quy tắc mảnh vỡ cùng nhau vỡ vụn, quy tắc mảnh vỡ bản thân liền ẩn chứa phong phú linh cơ, lại cùng chung quanh quy tắc cộng minh, loại này linh cơ biến hóa càng thêm rõ ràng.

Oán linh linh túy bên trong cũng có quy tắc mảnh vỡ, nhưng cái này quy tắc mảnh vỡ đã cùng tâm quỷ chi lực lẫn lộn cùng một chỗ, vỡ nát, linh cơ bị tâm quỷ chi lực che giấu.

Hoàn cảnh như vậy dưới, Trần Phỉ là không cách nào tu luyện, cho dù Trần Phỉ đem mình chuyển hóa thành oán linh, nhưng bởi vì thần hồn vẫn là tinh khiết, vẫn như cũ không dùng được cái này bị ô nhiễm linh cơ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, loại tình huống này sớm tại Trần Phỉ trong dự liệu, nếu là những này oán linh tốt như vậy xử lý, cũng sẽ không để tất cả vật chất giới người tu hành, xa xa đi tránh đi những này oán linh.

Trần Phỉ nhìn xem trong mật thất bị ô nhiễm thiên địa nguyên khí, tay phải xoay chuyển, thu lấy một chùm thiên địa nguyên khí đến trong lòng bàn tay, tiếp lấy đem nó đặt ở ô không gian bên trong.

Để Trần Phỉ đi chủ động tách rời oán linh linh túy bên trong ô nhiễm, cho dù là Trần Phỉ nhập vi lực khống chế, cũng cơ hồ không cách nào làm được.

Lúc này, vận dụng hai cái ô không gian tương hỗ ở giữa bóc ra đặc tính, cố gắng liền có thể đem những này oán linh linh túy bị thuần hóa.

Trần Phỉ đem còn lại oán linh linh túy bỏ vào một cái không gian khác cách bên trong, tiếp lấy thần hồn bên trong hạ lệnh, để hai cái ô không gian hợp nhất, cất giữ ô nhiễm thiên địa nguyên khí, đem mặt khác vật chất bài xích ra.

Trong chớp mắt, một đoàn màu xám linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Cái này đoàn màu xám linh túy bên trong, hỗn loạn điên cuồng ý cảnh đã thiếu đi rất nhiều, nhưng vẫn là có.

Hiển nhiên mới vừa rồi bị ô nhiễm thiên địa nguyên khí bên trong, ẩn chứa ô nhiễm không đủ, cho nên thuần hóa một lần về sau, cái này oán linh linh túy vẫn là mang theo ô nhiễm.

Trần Phỉ cũng không sốt ruột, quan sát một chút ô không gian bên trong còn lại ô nhiễm vật, lại quan sát một chút trong mật thất bị ô nhiễm thiên địa nguyên khí, lại rút lấy bộ phận khác biệt với vừa rồi thiên địa nguyên khí rót vào ô không gian bên trong, bắt đầu lần thứ hai thuần hóa.

Như thế năm lần bảy lượt, tại lần thứ tám thuần hóa về sau, xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay linh túy đã không mang theo chút nào ô nhiễm, cùng phổ thông người tu hành linh túy không khác nhau chút nào.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cứ việc cái này linh túy so sánh cùng giai người tu hành linh túy, muốn nhỏ hơn một vòng lớn, đoán chừng hàng non nửa giai.

Nhưng là từ trước đó không cách nào sử dụng, nhưng bây giờ có thể dùng để dẫn dắt linh túy, đối với Trần Phỉ mà nói, chính là một cái không tệ thành quả.

Tâm Quỷ Giới cùng Quy Khư giới vật chất mặt chiến tranh, trong tương lai đã không thể tránh né, kia về sau loại này oán linh linh túy có thể sẽ có rất nhiều.

Ngoại trừ một số nhỏ địa phương, tỷ như xem như độc dược, khả năng có đặc thù tác dụng bên ngoài, tại cái khác lĩnh vực, loại này tràn ngập ô nhiễm linh túy, giá trị sẽ phi thường thấp.

Bây giờ Trần Phỉ có thể thuần hóa những này oán linh linh túy, vậy có phải hay không đại biểu Trần Phỉ tương lai có thể giá thấp thu mua những này linh túy, tuyệt đại bộ phận dùng riêng bên ngoài, còn lại còn có thể ra bên ngoài bán.

Bán xong sau đạt được tiền, tiếp tục thu mua oán linh linh túy, hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Mặc sức tưởng tượng tương lai có thể có đại lượng linh túy dùng cho tu luyện, Trần Phỉ con mắt cũng không khỏi đến có chút nổi lên quang mang.

Cũng chính là hiện tại có chút không đúng lúc, không phải hiện tại Trần Phỉ đều nghĩ đến ra ngoài thu mua một chút oán linh linh túy, cùng huyền quang thạch.

Bóc ra thật oan ức linh linh túy, Trần Phỉ không có lập tức tu luyện, mà là đem Cộng Kính Hưu linh túy đem ra.

So sánh thiên nhiên oán linh linh túy, Cộng Kính Hưu loại này hậu thiên chuyển hóa, linh túy bên trong ô nhiễm vật lại còn có khác nhau.

Cũng may có vừa rồi kinh nghiệm, Trần Phỉ chỉ là thuần hóa ba lần, liền đem Cộng Kính Hưu linh túy cho thuần hóa hoàn thành, đạt được một phần đại khái Khai Thiên cảnh trung kỳ linh túy.

Cộng Kính Hưu kỳ thật đã coi như là nửa cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng là loại này bị ô nhiễm linh túy, thuần hóa sau đều sẽ tổn thất rất nhiều, có thể thừa ra một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ trình độ linh túy, đã tính Cộng Kính Hưu nội tình thâm hậu.

Trần Phỉ thi triển ấn pháp, đem vừa rồi coi như thuần hóa so sánh vật hai phần nguồn ô nhiễm, phong ấn tiến vào một cái hộp ngọc ở trong.

Lần sau thuần nữa hóa oán linh linh túy cùng hậu thiên chuyển hóa oán linh linh túy thời điểm, liền không cần giống như bây giờ phiền phức.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua ở vào kinh thuế trạng thái Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm, phát hiện tiến triển đều không thuận lợi  dựa theo cái này tiết tấu, chỉ sợ thời gian một ngày, căn bản là không có cách để hai kiện Khai Thiên Huyền Bảo tăng lên.

Mà sau một ngày, Trần Phỉ liền muốn một lần nữa rời, tham dự vào phía ngoài chiến đấu bên trong.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có gấp tự thân lên tay, trước tu luyện, dùng linh túy tu luyện căn bản tốn hao bao nhiêu thời gian.

Trần Phỉ phất tay, đem chung quanh bị ô nhiễm thiên địa nguyên khí dời ra mật thất, Mỹ thành bên trong Vi Trần Điên Chuyển Trận tự động đem những này bị ô nhiễm thiên địa nguyên khí thanh lý.

Nhìn thấy thiên địa nguyên khí khôi phục bình thường, Trần Phỉ vỡ nát ở trong tay oán linh linh túy, trong chốc lát, nồng đậm linh cơ giáng lâm, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ thức hải bên trong.

Mười mấy hơi thở về sau, linh cơ biến mất, Trần Phỉ vỡ nát Cộng Kính Hưu linh túy, xa so với vừa rồi nồng nặc nhiều linh cơ, trải rộng tại trong mật thất.

Thiên Sương Vũ Thần Quyết một lần nữa bước vào đến đại viên mãn cảnh, để Trần Phỉ điều khiển không gian quy tắc, từ phương viên một nghìn dặm khuếch trương tăng đến 1,100 dặm.

Lại qua mười mấy hơi thở, nước đầu thứ tư thứ cấp quy tắc ngưng tụ hoàn chỉnh, chỉ kém một đầu cuối cùng nước thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ liền có thể trực tiếp nếm thử đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Một lát sau, linh cơ tiêu tán, đầu thứ năm nước thứ cấp quy tắc còn kém không ít quy tắc mảnh vỡ.

Trần Phỉ tiếp tục vỡ nát trong tay ba khối huyền quang thạch, bất quá huyền quang thạch ẩn chứa linh cơ cũng không tính nhiều, ba khối huyền quang thạch sử dụng hết, nước đầu thứ năm thứ cấp quy tắc, còn có hơn phân nửa không có ngưng tụ hoàn thành.

Đến một phần Khai Thiên cảnh hậu kỳ linh túy, hoặc là hai phần Khai Thiên cảnh trung kỳ linh túy, cũng đủ để đem cái này một bộ phận nước thứ cấp quy tắc ngưng tụ hoàn thành.

Ngoại trừ nước thứ cấp quy tắc, Trấn Thương Khung cũng có không nhỏ tiến bộ, rõ ràng nhất dĩ nhiên chính là thể phách bên trong bắt đầu xuất hiện hủy diệt quy tắc.

Mà hủy diệt quy tắc xuất hiện, để Trần Phỉ thể phách tăng trưởng tốc độ cùng cường độ, trong nháy mắt tăng lên, viễn siêu nhân quả quy tắc.

Trần Phỉ tu luyện bắt đầu gia tăng tốc độ, bởi vì giờ khắc này nơi này không có khác, nhưng phía ngoài oán linh thế nhưng là có một đống lớn..