Chương 1186: Ngạnh kháng Thất giai đỉnh phong

Chương 1186: Ngạnh kháng Thất giai đỉnh phong

Tiện thành bên ngoài nhiều như vậy oán linh, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng toàn bộ chém giết, trước mắt Trần Phỉ không có mạnh như vậy.

Bất quá giống như trước đó thiết tưởng, Trần Phỉ có thể mình giết một bộ phận, lại từ cái khác Khai Thiên cảnh trong tay mua sắm một bộ phận, kia dùng cho tu luyện linh túy chẳng phải nhiều sao!

Trần Phỉ ánh mắt từ bảng bên trên dời, ngẩng đầu nhìn về phía bị phù văn bao khỏa Càn Nguyên Kiếm, hai tay kết ấn, cùng chiến binh cùng một chỗ thi triển Kinh Thuế Quyết.

Hai tầng Kinh Thuế Quyết điệp gia, ngoại trừ có thể để Càn Nguyên Kiếm hấp thu Vân Vụ Thiên Cương Kiếm bản nguyên tốc độ mau một chút, từ Trần Phỉ thần hồn đến nhập vi thao khống, cũng có thể để Càn Nguyên Kiếm thuế biến càng thêm hợp lý.

Dù sao chiến binh càng nhiều thời điểm là tuân theo tại bản năng, rất nhiều chuyện khó mà biến báo.

Theo Trần Phỉ gia nhập, Càn Nguyên Kiếm thuế biến quả nhiên tăng tốc, phù văn lô đỉnh bên trong Càn Nguyên Kiếm khí tức bắt đầu từng bước đi mạnh.

Vi Trần Điên Chuyển Trận bên ngoài chiến đấu vẫn còn tiếp tục, tại lâm vào thế yếu về sau, Tiện thành một phương cuối cùng ổn định một chút.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là từ cái khác Bát giai khu vực bên trong chạy tới người tu hành, chính trở nên càng ngày càng nhiều.

Trước đó Vũ tộc chia ra ba đường, ở trong một đường chủ yếu dùng cho thanh lý bên ngoài tiềm ẩn lên người tu hành, mặt khác một đường xông về Yến Tộc.

Bây giờ đánh một đoạn thời gian, các tộc đã phát hiện Vũ tộc đem lực lượng chủ yếu trút xuống tại Tiện thành bên này, cho nên giờ phút này các tộc lực lượng bắt đầu hướng Tiện thành chuyển di.

Chẳng qua hiện nay giằng co, cũng rất khó nói đến rõ ràng còn có thể tiếp tục bao lâu, Khai Thiên cảnh thụ thương cùng vẫn lạc một mực tại tiếp tục, từ đầu đến cuối đều không có ngừng.

Bát giai Tạo Hóa Cảnh thụ thương cũng là không thể tránh được, mà một khi Bát giai Tạo Hóa Cảnh bắt đầu vẫn lạc, kia toàn bộ thế cục liền có thể trượt hướng hoàn toàn không thể khống vị trí.

Nửa ngày thời gian thoáng qua liền mất, hai bên giao chiến từ cháy bỏng biến thành giằng co, giờ phút này có nhiều hơn phân nửa Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh quay trở về thành nội chữa thương.

Tâm Quỷ Giới oán linh bên kia, một khi bị thương nặng, cũng sẽ lựa chọn lui tránh.

Lại oán hận vật chất giới người tu hành, cũng không thể thật đem tính mạng của mình cho góp đi vào, trừ phi có cực lớn nắm chắc, lấy bị thương nặng phương thức chém giết người tu hành, không phải phát hiện chuyện không thể làm, oán linh cũng sẽ lui lại.

Đến Khai Thiên cảnh, hoặc là không bị thương, một khi thụ thương đều là liên lụy đến bản nguyên, cho nên mặc dù có thánh dược chữa thương, thương thế khôi phục không phải nhất thời nửa khắc có thể giải quyết.

Lớn. Trên một điểm này, oán linh muốn so người tu hành ưu thế càng

Oán linh thể nội tràn đầy ô nhiễm, tương đối người tu hành duy tinh duy thuần, oán linh nhiều khi đối với các loại năng lượng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cho nên oán linh khôi phục tự thân thương thế, mặc dù cũng có giảng cứu, nhưng là không cần giống người tu hành chú ý như thế, kia khôi phục tự nhiên là càng nhanh.

Điểm này, giờ phút này bên trong Tiện thành người tu hành đều thu tại đáy mắt, ánh mắt ở trong nhịn không được sinh ra vẻ lo lắng.

Cái này treo lên tiêu hao chiến, người tu hành rõ ràng không sánh bằng oán linh, mà lại theo thời gian trôi qua, Vi Trần Điên Chuyển Trận bên ngoài hắc vụ trở nên càng phát ra nồng đậm.

Đây là nơi này oán linh không ngừng tăng nhiều về sau, oán linh từ Vũ tộc cương vực bên kia cưỡng ép dẫn dắt đến Tiện thành bên ngoài.

Tâm quỷ chi lực tăng cường, không chỉ có sẽ để cho oán linh chiến lực tăng lên, khôi phục tăng tốc, sẽ còn để người tu hành chiến lực tương ứng yếu bớt.

Mà lại tâm quỷ chi lực còn tại không ngừng ăn mòn Vi Trần Điên Chuyển Trận, cho dù Vi Trần Điên Chuyển Trận đang không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, chữa trị tự thân cùng chuyển di tổn thương.

Nhưng này lên kia xuống dưới, Vi Trần Điên Chuyển Trận cùng người tu hành còn có thể kiên trì bao lâu, rất khó nói đến rõ ràng.

Một khi Vi Trần Điên Chuyển Trận bị phá, kia thành nội tất cả người tu hành, nhất định phải sớm một bước rời đi, không phải không có trận thế phòng hộ, đến lúc đó sợ là muốn chết một mảng lớn Khai Thiên cảnh.

Thậm chí liền ngay cả Tạo Hóa Cảnh, đều sẽ có nguy hiểm to lớn.

Oán linh lần thứ nhất đại quy mô xuất hiện tại vật chất giới, liền một chút để tất cả ở đây người tu hành, cảm thấy loại này Tâm Quỷ Giới sinh linh kinh khủng.

Đình viện trong mật thất, theo Trần Phỉ đem cuối cùng một đạo ấn quyết đánh ra, bao vây lấy Càn Nguyên Kiếm cùng Vân Vụ Thiên Cương Kiếm phù văn lô đỉnh khẽ run lên, tiếp lấy im ắng vỡ vụn ra.

Một đạo quang hoa từ Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm, một đường hướng phía dưới, xẹt qua mũi kiếm.

Càn Nguyên Kiếm bàng bạc khí tức một chút nổ tung, một bên Vân Vụ Thiên Cương Kiếm phát ra một tiếng gào thét, tiếp lấy hóa thành một đoàn bột phấn biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, Càn Nguyên Kiếm thoáng hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ đem nguyên lực rót vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, kinh khủng kiếm ý tràn ngập tại toàn bộ trong mật thất.

Mới vào Thất giai cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo hàng ngũ, đây là Kinh Thuế Quyết đặc điểm, hấp thu một kiện cùng giai Khai Thiên Huyền Bảo, đem một món khác Khai Thiên Huyền Bảo đẩy vào đến cái này đẳng cấp cánh cửa bên trong.

Bất quá cho dù chỉ là mới vào cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, Càn Nguyên Kiếm cũng cho Trần Phỉ mang đến kinh hỉ.

Tay cầm Càn Nguyên Kiếm, Trần Phỉ có thể dẫn dắt không gian chi lực, từ phương viên 1,100 dặm, trực tiếp đột nhiên tăng mạnh đến 1,600 dặm trình độ.

Cái này không chỉ có là bởi vì Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, càng bởi vì lúc trước Vân Vụ Thiên Cương Kiếm, ở trong một hạng đặc tính chính là tăng phúc không gian quy tắc.

Trần Phỉ chiến lực từ nhiều loại nhân tố tạo thành, không gian quy tắc vẻn vẹn một loại trong đó, nhưng không gian quy tắc tăng phúc lớn như thế, vẫn như cũ để Trần Phỉ chiến lực phát sinh biến hóa kinh người.

Nếu như nói trước đó, Trần Phỉ đối mặt Khai Thiên cảnh đỉnh phong, chỉ là có thể toàn thân trở ra, vậy bây giờ đối mặt Khai Thiên cảnh đỉnh phong, là thật phải thật tốt đánh qua một trận, mới có thể biết ai mạnh ai yếu.

Lúc trước Cộng Kính Hưu cầm trong tay rõ ràng mạnh hơn Vân Vụ Thiên Cương Kiếm, tại không gian quy tắc chưởng khống bên trên, còn không bằng Trần Phỉ, chỉ có thể nói Cộng Kính Hưu tại công pháp hiểu được, kém Trần Phỉ một mảng lớn, cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo đều khó mà đền bù.

Trần Phỉ tay trái phất qua Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm, tại Càn Nguyên Kiếm từng tia từng tia tiếng kiếm reo bên trong, đem nó thu nhập đến nguyên điểm trong không gian.

Càn Nguyên Kiếm cho Trần Phỉ thu hoạch khổng lồ, Trần Phỉ không khỏi quay đầu nhìn về phía Tàng Nguyên Chung.

Trước đó Càn Nguyên Kiếm hấp thu Vân Vụ Thiên Cương Kiếm đã thuế biến cực kì chậm chạp, Tàng Nguyên Chung tình huống tựa hồ còn muốn càng thêm

Không thuận.

Nếu như Tàng Nguyên Chung chỉ là hấp thu phù văn trường bào, kia đoán chừng còn không có vấn đề gì, dù sao chỉ là một kiện thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo. Kia phù văn trường bào nhiều nhất chỉ là phòng ngự xuất chúng, phương diện khác thuộc về bình thường phạm trù.

Nhưng là Trần Phỉ đằng sau đem Thiên Giới Ngọc cùng nhau gia nhập, lần này vượt ra khỏi Tàng Nguyên Chung năng lực phạm trù, dẫn đến Tàng Nguyên Chung thời khắc này thuế biến lộ ra cực kì gian nan, thậm chí bày biện ra thất bại khuynh hướng.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, tiếp lấy kích phát thể phách bên trong nhân quả quy tắc, đem nó kèm theo trên Tàng Nguyên Chung.

So sánh thần hồn bên trong lĩnh ngộ quy tắc linh động, thể phách bên trong quy tắc hiệu quả muốn càng thêm đơn nhất, chính là dùng để gia trì nhục thân.

Thể phách có quy tắc, thần hồn cùng nguyên lực bên trong không có, đoán chừng dạng này người tu hành tại toàn bộ Quy Khư giới, đều thuộc về cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

Mà dạng này tu hành phương thức, sẽ xuất hiện một cái tệ nạn, chính là thần hồn bên trong không có cái này mấy hạng quy tắc, tu vi cùng cảnh giới thấp một mảng lớn, nguyên lực bên trong cũng không có cái này mấy hạng quy tắc đặc tính, uy lực cũng yếu một đoạn.

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này thần hồn bên trong, hữu lực cùng nhân quả hai đại quy tắc, giờ phút này sớm đã là Khai Thiên cảnh đỉnh phong cảnh giới.

Nhưng rất đáng tiếc, nguyên tộc bị tất cả Cửu giai Chí Tôn chủng tộc kiêng kị, tu luyện nguyên tộc nguyên lực công pháp đặc thù quá mức rõ ràng, thuộc về thấy hết chết.

Thể phách đến lĩnh hội quy tắc, vẫn là thần hồn tới tu luyện quy tắc, hai tu luyện độ khó không kém bao nhiêu.

Mà thần hồn lĩnh ngộ, từ trong ra ngoài, tự nhiên gia trì đến thể phách bên trên, cho nên đây là toàn bộ Quy Khư giới chủ lưu phương pháp tu luyện.

Mà thể phách bên trong ngưng luyện quy tắc, lại không cách nào từ ngoài vào trong, cái này thiếu đồ ăn được quá độc ác.

Bất quá Trần Phỉ trong lòng ngược lại là không có phàn nàn, có thể cầm tới Trấn Thương Khung dạng này một môn tuyệt thế thần công, đã là một kiện cực kỳ may mắn sự tình.

Thế gian sao có thể dạng gì chuyện tốt, đều để ngươi toàn bộ đạt được, có thể thu hoạch được trong đó một hai phần, cũng đã là khí vận bất phàm.

Nguyên tộc nguyên lực công pháp không đi nghĩ, bất quá Trấn Thương Khung Thất giai về sau công pháp, Trần Phỉ vẫn là muốn có được, cho dù đến lúc đó có thể sẽ gặp nguy hiểm, Trần Phỉ cũng nghĩ đi thử một chút.

Dựa theo lúc trước nguyên tộc yến thuyết pháp  chờ Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện tới đỉnh, tự nhiên là có thể cùng đến tiếp sau công pháp sinh ra cộng minh, cũng liền có thể biết được công pháp phong ấn địa điểm.

Lấy bây giờ Thất giai Trấn Thương Khung Tinh Thông cảnh hơn phân nửa trình độ, một ngày này đã không tính xa xôi.

Giờ phút này theo Trần Phỉ đem nhân quả quy tắc đánh vào Tàng Nguyên Chung bên trong, Tàng Nguyên Chung lập tức phát sinh một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Nhân quả quy tắc không phải chủ chiến quy tắc, nhưng là tại rất nhiều phụ trợ trên tác dụng, lại là những quy tắc khác chưa từng có.

Giả thiết Tàng Nguyên Chung cuối cùng thành công hấp thu đến Thiên Giới Ngọc cùng phù văn trường bào bản nguyên, đây là kết quả sau cùng, kia muốn đạt tới kết quả này, phải làm thế nào bắt đầu làm?

Kinh Thuế Quyết phù văn lô đỉnh thuận nhân quả quy tắc chỉ dẫn, hơi cải biến một chút chi tiết, Tàng Nguyên Chung hấp thu Thiên Giới Ngọc cùng phù văn trường bào bản nguyên tốc độ bỗng nhiên tăng nhiều.

Hai cái chiến binh, tăng thêm Trần Phỉ bản tôn, ba cái Khai Thiên cảnh trung kỳ cùng nhau thi triển Kinh Thuế Quyết, lại tâm ý tương thông, phối hợp khăng khít, để Tàng Nguyên Chung thuế biến tốc độ tiếp tục tăng tốc.

Thế gian vạn sự vạn vật, có đôi khi rõ ràng tại chính xác trên đường đi tới, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tới gần thành công, nhưng chỉ cần ở trong hơi biến báo một chút, kết quả một chút liền hoàn toàn khác biệt.

Tại nhân quả chủ quy tắc chỉ dẫn dưới, giờ phút này rất có một loại sửa đá thành vàng cảm giác.

Ba canh giờ quá khứ, Tàng Nguyên Chung khí tức đã cường thịnh đến cực hạn.

Keng

Theo Tàng Nguyên Chung một tiếng rung động thần hồn chuông vang, phù văn lô đỉnh tiêu tán, đồng thời tiêu tán còn có phù văn trường bào cùng Thiên Giới Ngọc.

Tàng Nguyên Chung khí thế trực tiếp phá vỡ mà vào thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo phạm trù, nhưng cái này còn không có kết thúc, Tàng Nguyên Chung khí thế một đường bay vụt, đi vào cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo bình chướng trước, không có bất kỳ cái gì áp lực đụng khai bình chướng.

Cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, mà lại không phải mới vào, mà là đạt đến cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo trung đoạn vị trí.

Không chỉ có là như thế, theo Trần Phỉ chỉ tay điểm vào Tàng Nguyên Chung, một đạo màn trời từ Tàng Nguyên Chung bên trên tán phát ra, bao phủ lại toàn bộ mật thất.

Tàng Nguyên Chung hấp thu phù văn trường bào cùng Thiên Giới Ngọc về sau, chẳng những phẩm cấp ngay cả vượt hai giai, liền ngay cả Thiên Giới Ngọc màn trời đặc tính, đều trực tiếp thôn phệ phục chế tới.

Có này màn trời, chỉ cần Trần Phỉ nguyên lực chống đỡ được, Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng đừng nghĩ phá vỡ Trần Phỉ phòng ngự.

Cái này Thất giai cực phẩm Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, đến một kiện liền có thể cùng Khai Thiên cảnh đỉnh phong vật tay, Trần Phỉ trực tiếp có hai kiện..