Chương 1187: Đao trảm Tạo Hóa Cảnh

Chương 1187: Đao trảm Tạo Hóa Cảnh

Thiên Giới Ngọc là tiêu hao phẩm, chỉ cần kích phát, liền có thể cung cấp phòng ngự, không cần ngoài định mức nguyên lực, cái này cùng Khai Thiên Huyền Bảo vẫn có một ít khác nhau.

Bình thường Khai Thiên cảnh trung kỳ, mặc dù có Tàng Nguyên Chung dạng này cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, muốn ngăn cản Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đoán chừng cũng chỉ có thể làm được nhất thời nửa khắc.

Bởi vì thần hồn cùng nguyên lực chống đỡ không nổi, Khai Thiên cảnh đỉnh phong công kích là cực kỳ kịch liệt bàng bạc, Khai Thiên cảnh trung kỳ đi đối hao tổn, khẳng định hao tổn bất quá Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ cũng không cần lo lắng cái này, luận nguyên lực cùng thần hồn bàng bạc trình độ, Trần Phỉ là không bằng Khai Thiên cảnh đỉnh phong

Nhưng là Trần Phỉ có được đại viên mãn cảnh Thiên Sương Vũ Thần Quyết cùng không gian chủ quy tắc, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ thật nhanh.

Nếu như tranh đoạt thiên địa nguyên khí bại bởi Khai Thiên cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ cũng có thể từ trong hư không thu hoạch nguyên khí, bởi vì thần thông gặp thần bất diệt, Trần Phỉ tinh khí thần hồn tùy ý chuyển hóa, tự nhiên thần hồn tiêu hao cũng không cần lo lắng.

Hơi quen thuộc một chút Tàng Nguyên Chung đặc tính, Trần Phỉ phất tay đem nó thu vào nguyên điểm trong không gian.

Từ bước vào tu hành đến nay, cái này còn giống như là lần đầu tiên, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cho Trần Phỉ như thế lớn trợ giúp.

Nhiều năm như vậy tiếp tục tăng lên Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung phẩm giai, càng nhiều thời điểm, Trần Phỉ là một chủng tập quán, cũng là tìm một loại tình cảm ràng buộc.

Người bên cạnh, từ ban đầu Trì Đức Phong, đến phía sau Đại sư huynh Quách Lâm Sơn, sư phụ của mình Phong Hưu Phổ, mỗi một cái tu vi đều bị Trần Phỉ nhanh chóng vượt qua.

Đồng thời tại nhưng tiên đoán tương lai bên trong, bọn hắn không có khả năng đuổi theo Trần Phỉ bộ pháp.

Ung dung hơn mười năm, Trần Phỉ đã vượt qua tất cả người thân cận, đồng thời con đường này còn đem đi thẳng xuống dưới.

Cho dù Trần Phỉ dùng tốt nhất thiên tài địa bảo, nhưng từ Trần Phỉ bước vào tu hành đến bây giờ, ngay cả trăm năm thời gian cũng chưa tới, lại như thế nào, cũng vô pháp trong thời gian ngắn như vậy, đem bọn hắn tu vi ngạnh sinh sinh nhổ đi lên.

Cũng không đủ đối công pháp cảm ngộ, đối với thiên địa lý giải, cưỡng ép tăng lên thực lực, chẳng những không thể trở thành trợ lực, sẽ còn biến thành một loại nặng nề gánh vác.

Thậm chí không để ý, lực lượng trong cơ thể liền sẽ bạo tẩu, tiếp lấy trong nháy mắt thân tử đạo tiêu.

Chỉ có binh khí, loại này khác hẳn  hoàn toàn tại người tu hành linh tính chi vật, mới có thể mạnh như vậy làm được đốt cháy giai đoạn, bởi vì trên bản chất, bọn chúng cũng không phải là sinh linh, cũng không phải người tu hành.

Trần Phỉ lấy ra một viên Khải Linh Đan, trực tiếp nuốt.

Còn có mấy canh giờ, Trần Phỉ lấy được một ngày thời gian nghỉ ngơi liền muốn kết thúc, phục dụng Khải Linh Đan ít nhiều có chút lãng phí.

Nhưng bây giờ có thể tăng lên một chút, liền nói thêm thăng một chút, lấy Trần Phỉ bây giờ thân gia, cái này năm ngàn trung phẩm Nguyên tinh một viên Khải Linh Đan, cũng là không cần quá mức để ý.

Một canh giờ trôi qua, Trần Phỉ đang chìm ngâm ở trong tu luyện, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích mở to mắt, tiếp lấy thân hình xuất hiện tại bên ngoài đình viện.

"Các hạ, quấy rầy, Từ trưởng lão cho mời." Tiện thành chấp sự nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, chắp tay hành lễ nói.

"Xin mang đường!" Trần Phỉ gật đầu nói.

Cái này chấp sự trong miệng Từ trưởng lão, hẳn là Nhiệm Vụ điện từ phụ minh, một vị Khai Thiên cảnh cường giả tối đỉnh, nghe đồn Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu quy tắc sớm đã đầy đủ, chỉ kém một bước cuối cùng dung hợp, liền có thể phá vỡ mà vào Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Có thật nhiều thiên tư trác tuyệt Khai Thiên cảnh đỉnh phong, chậm chạp không cách nào đột phá đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh, cơ hồ đều là bị đạo này bình chướng ngăn trở.

Trần Phỉ đi theo chấp sự đi vào Nhiệm Vụ điện, nửa đường Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút thiên khung.

Đem so với trước, giờ phút này chiến đấu Khai Thiên cảnh số lượng chỉ có trước đó hai thành không đến, rất nhiều thụ thương oán linh cũng xa xa trốn ở hắc vụ bên trong.

Bất quá nửa không trung Bát giai Tạo Hóa Cảnh ở giữa đọ sức, lại là càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ là hơi cảm giác, liền có một loại kinh tâm động phách cảm giác.

Nhiệm Vụ điện tiểu thiếp bên trong, đã tới rất nhiều Khai Thiên cảnh, từ phụ minh đứng tại phía trước nhất, thần sắc ngưng chìm.

Trần Phỉ cái này bên ngoài Khai Thiên cảnh sơ kỳ, tự nhiên đứng ở phía sau, nhìn lướt qua chung quanh, như Trần Phỉ dạng này Khai Thiên cảnh sơ kỳ cũng không tính nhiều, tăng thêm Trần Phỉ cũng bất quá năm cái.

Còn lại trong phòng Khai Thiên cảnh, phần lớn là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí còn có hai vị Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Theo đằng sau lại có hai cái Khai Thiên cảnh đến, cái này Nhiệm Vụ điện tiểu thiếp đại môn bị chậm rãi đóng lại, từ phụ minh con mắt cũng một chút nhìn về phía ở đây tất cả người tu hành.

"Lời khách khí, ta liền không nói nhiều, lần này triệu tập mọi người tới này, là có một cái nhiệm vụ nguy hiểm muốn xin nhờ chư vị, nhiệm vụ này quan hệ đến toàn bộ Huyền Linh vực có thể hay không lần hai quỷ tai cái này bên trong sống sót." Từ phụ minh thanh âm lộ ra rất là trầm trọng.

Nghe được từ phụ minh, toàn bộ trong phòng bầu không khí một chút trở nên trầm ngưng.

Đây cũng là nguy hiểm nhiệm vụ, lại là quan hệ đến toàn bộ Huyền Linh vực an nguy, nghe xong liền biết thật muốn đón lấy nhiệm vụ này, sau đó phải đứng trước dạng gì sự tình.

"Chư vị hẳn là đều có tu luyện nhân quả quy tắc, hoặc là vận mệnh quy tắc, khó mà bị suy tính, cho nên nhiệm vụ này cũng chỉ có thể từ các ngươi để hoàn thành."

Từ phụ nói rõ nói, tay phải huy động, một đống linh quang xuất hiện ở một bên bàn bên trên.

"Nhiệm vụ gặp nguy hiểm, nhưng vô luận là chúng ta Tiện tộc, vẫn là cái khác mấy tộc, cũng sẽ không bạc đãi chư vị. Nguyện ý đón lấy nhiệm vụ, đến lúc đó những này thiên tài địa bảo, cùng công pháp bí tịch, chư vị có thể tùy ý chọn lựa!" Từ phụ minh thấp giọng nói.

Trong phòng tất cả Khai Thiên cảnh ánh mắt, đã không tự chủ được nhìn về phía những cái kia thiên tài địa bảo.

Cất bước chính là Thất giai hậu kỳ linh tài, thậm chí còn có rất nhiều Thất giai cực phẩm linh tài.

Những cái kia Thất giai hậu kỳ linh tài toàn bộ đều là có đặc thù tác dụng, chân chính luận giá trị, không chút nào thấp hơn những cái kia Thất giai cực phẩm linh tài.

Nhìn xem những này thiên tài địa bảo, đừng nói là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, chính là Khai Thiên cảnh đỉnh phong hai vị kia, giờ phút này ánh mắt đều có chút khó mà dịch chuyển khỏi.

Cho dù mạnh như Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cũng không phải tùy ý liền có thể thu hoạch được Thất giai cực phẩm linh tài, bởi vì những này linh tài sinh trưởng địa phương, cơ bản cũng là tại Bát giai chủng tộc cương vực bên trong.

Ngoại trừ Bát giai chủng tộc cương vực, cái khác Thất giai cực phẩm linh tài lại chỉ có thể tại một chút hiểm cảnh bên trong thu hoạch được.

Nếu là hiểm cảnh, kia nguy hiểm là tất nhiên, bằng không thì cũng không có khả năng còn có Thất giai cực phẩm linh tài ở trong đó, sớm đã bị cái khác người tu hành lấy đi.

Trần Phỉ đứng ở phía sau, nhìn xem những cái kia thiên tài địa bảo, lại liếc mắt nhìn từ phụ minh.

Không thể không nói, cái này Tiện tộc làm việc phong cách bên trên, xác thực xem như tương đối ôn hòa cái chủng loại kia, tối thiểu còn nguyện ý thương lượng, đồng thời dùng để ngươi khó mà cự tuyệt thẻ đánh bạc để ngươi đón lấy nhiệm vụ.

Đối với những này thiên tài địa bảo, Trần Phỉ ngược lại là không có quá lớn cảm giác, ngược lại là công pháp cực phẩm, đối Trần Phỉ lực hấp dẫn còn lớn hơn một chút.

Nhưng Tiện tộc phải dùng lớn như thế đại giới, đi để Khai Thiên cảnh nhận nhiệm vụ, nhiệm vụ này độ khó, không cần nói cũng biết.

"Thật có lỗi, tại hạ tu vi còn thấp, sợ là bất lực gánh chịu nhiệm vụ này."

Có cái Khai Thiên cảnh vẻn vẹn do dự một lát, liền đối từ phụ minh chắp tay nói.

"Không sao, không muốn đón lấy nhiệm vụ, nhưng tự hành rời khỏi." Từ phụ minh nhẹ gật đầu, không có ép ở lại.

"Đa tạ!" Cái này Khai Thiên cảnh thở dài một hơi, tiếp lấy thối lui ra khỏi tiểu thiếp.

Mà có cái này Khai Thiên cảnh dẫn đầu, liên tiếp lại đi mấy vị, từng cái cảnh giới đều có, Trần Phỉ cũng theo mấy cái Khai Thiên cảnh rời khỏi phòng.

Trần Phỉ bây giờ hoàn toàn không cần thiết đi mạo hiểm như vậy, Tiện tộc có thể xuất ra công pháp cực phẩm, khẳng định không thể nào là Tiện tộc trấn tộc công pháp, đã như vậy, đối với Trần Phỉ trợ giúp cũng tương đối có hạn.

Trần Phỉ rời đi Nhiệm Vụ điện tiểu thiếp, mới vừa đi hai bước, thần hồn bên trong gặp thần bất diệt đột nhiên kịch liệt rung động, Trần Phỉ sắc mặt đột biến, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía ngoài thành.

Một đạo đao mang từ Vũ tộc cương vực bên trong chém ra, hoành treo trời cao, Trần Phỉ trong tầm mắt, chỉ còn lại đạo này đao mang, không còn gì khác, cho đến thần hồn bên trên xuất hiện một đầu nhỏ bé vết rách, Trần Phỉ mới một chút bừng tỉnh.

Chỉ là nhìn lên một cái, có được Trấn Thương Khung che chở thần hồn vậy mà thụ thương, đây là cỡ nào đao ý.

Trần Phỉ như thế, giờ phút này bên trong Tiện thành rất nhiều Khai Thiên cảnh, toàn bộ phát ra tiếng rên rỉ, hiển nhiên thần hồn cũng bị chém bị thương, cho dù là Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng khó có thể phòng ngừa.

Trên bầu trời, Thi Kiến Chú từ này đạo đao mang xuất hiện bắt đầu, liền trực tiếp bị cưỡng ép khóa tại nơi đó, trơ mắt nhìn đao mang xuyên qua thân thể của hắn.

Cho đến Thi Kiến Chú thể nội bản nguyên triệt để mẫn diệt, Thi Kiến Chú mới khôi phục hành động lực, nhưng giờ phút này có hành động lực, thì có ích lợi gì?

"Cộng Thiên Xu!" 1

Thi Kiến Chú nhìn xem Vũ tộc cương vực, khắp khuôn mặt là bi thương, bết bát nhất tình huống vẫn là phát sinh, Cộng Thiên Xu cái này Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, vậy mà có thể rảnh tay.

Thi Kiến Chú nói xong ba chữ, toàn bộ thân hình im ắng vỡ vụn, đồng thời vỡ vụn còn có phía dưới Vi Trần Điên Chuyển Trận.

Lấy Thi Kiến Chú cái này Tiện tộc lão tổ vì điểm, cấu kết ra phía dưới Vi Trần Điên Chuyển Trận trận nhãn hạch tâm, Thi Kiến Chú chết, Vi Trần Điên Chuyển Trận phá.

Đây chính là Cửu giai Chí Tôn cảnh nhập vi chưởng khống, lấy điểm phá diện, đều không cần đi công kích Vi Trần Điên Chuyển Trận.

Giết

Thi Kiến Chú bỏ mình, Tiện thành trận thế vỡ vụn, đây hết thảy xảy ra bất ngờ, nhưng Vũ tộc cùng oán linh lập tức kịp phản ứng, hướng phía thành nội người tu hành nhào tới.

Vừa rồi đối Vũ tộc cùng oán linh trở ngại lớn nhất, chính là đạo này Vi Trần Điên Chuyển Trận, người tu hành một khi phát hiện lực có thua, liền tranh thủ thời gian trốn vào trong trận khôi phục.

Mà bây giờ, đầu này đường lui đoạn mất, mà lại cùng cái khác Bát giai chủng tộc cương vực trận thế kết nối, cũng bị vừa rồi một đao kia toàn bộ chặt đứt, giờ khắc này ở nơi này người tu hành, toàn bộ thành trong biển rộng thuyền cô độc.

Đi

Trên bầu trời, Vũ tộc Bát giai Tạo Hóa Cảnh quát to một tiếng, nhìn xem Thi Kiến Chú nơi ngã xuống, tiếp lấy trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Không có Vi Trần Điên Chuyển Trận làm phòng hộ, tiếp tục ở chỗ này cùng Vũ tộc đối hao tổn, đã hoàn toàn hao không nổi, tan tác theo Cộng Thiên Xu một đao này chém ra, trực tiếp xuất hiện.

Tiện thành dưới, tất cả Khai Thiên cảnh phóng lên tận trời, điên cuồng hướng phía rời xa Vũ tộc phương hướng bay đi.

Trần Phỉ xuất hiện tại Lê Tùng mấy cái Huyễn tộc Khai Thiên cảnh bên cạnh, dùng nguyên lực ngăn chặn mấy cái, lấy hơi nhanh hơn Khai Thiên cảnh tốc độ phi nhanh.

Trần Phỉ có thể một bước ngoài vạn dặm, nhưng thật muốn làm như thế, đoán chừng sau một khắc Vũ tộc Bát giai Tạo Hóa Cảnh công kích liền muốn rơi xuống Trần Phỉ trên thân.

Quá trát nhãn!

Ngược lại là bây giờ loại này lớn tháo chạy trạng thái, giấu ở rất nhiều Khai Thiên cảnh bên trong, còn lộ ra tương đối bình thường một chút.

Chỉ cần chờ phụ cận Vũ tộc Tạo Hóa Cảnh toàn bộ đuổi theo cái khác Bát giai cường giả thời điểm, Trần Phỉ liền có thể dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.

Vũ tộc cùng oán linh, điên cuồng ép tại sau lưng, tốc độ chậm nhất Khai Thiên cảnh sơ kỳ, bắt đầu từng cái khí tức tiêu tán..