Chương 1188: Lấy lớn hiếp nhỏ

Chương 1188: Lấy lớn hiếp nhỏ

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua, chau mày, còn tốt vừa rồi tại bên trong Tiện thành, đem chứa nhân tộc Khai Thiên Huyền Bảo đặt ở trong tay áo.

Chỉ cần không phải ra khỏi thành tác chiến, Trần Phỉ theo thói quen đem nhân tộc mang theo trên người, một khi có cái gì tình huống, có thể lập tức kịp phản ứng.

Mà lại Mỹ tộc trước đó cũng có thông tri, phải làm cho tốt tùy thời thông qua truyền tống trận rời đi chuẩn bị, dù sao Bát giai trận thế mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không có đến bền chắc không thể phá được trình độ.

Cho nên không chỉ có Trần Phỉ đem tộc nhân mang theo trên người, đại bộ phận chủng tộc khác Khai Thiên cảnh cũng là làm như vậy.

Bất quá nghĩ đến cho dù là Mỹ tộc, cũng không ngờ rằng Vũ tộc Cộng Thiên Xu vậy mà có thể rút tay ra ngoài, trực tiếp một đao trảm kích, trước hết giết Bát giai Tạo Hóa Cảnh, lại phá Vi Trần Điên Chuyển Trận.

Cửu giai Chí Tôn cảnh thực lực quá mức cường đại, vừa rồi Vũ tộc cùng oán linh đem hết toàn lực, cũng chính là dần dần từng bước xâm chiếm Vi Trần Điên Chuyển Trận, muốn chân chính phá trận, còn không biết cần tới khi nào.

Tiện thành bên này, cũng đã làm tốt bị phá trận chuẩn bị, chỉ là tận lực kéo dài thời gian, chuyện thật không thể làm, liền toàn bộ chuyển dời đến cái khác Bát giai chủng tộc trong thành trì.

Hết thảy bảy tòa cùng loại với Vi Trần Điên Chuyển Trận trận thế, mỗi một cái trận thế đều kéo dài đầy đủ thời gian, cố gắng đến lúc đó Quy Khư giới Cửu giai Chí Tôn cảnh, liền có thể đưa ra tay giải khai Huyền Linh vực phong cấm.

Đáng tiếc mưu đồ cho dù tốt, Cộng Thiên Xu có thể xuất thủ, đây là một cái trí mạng biến số.

Bởi vì vậy đại biểu cái khác vài toà Bát giai trận thế, có thể vững như thành đồng, cũng có thể như giấy mỏng giống nhau yếu ớt.

Tất cả Khai Thiên cảnh phối hợp chạy trốn, không dám mảy may dừng lại.

Nếu như lưu lại kết trận đối kháng, hoặc là vừa đánh vừa lui, hẳn là có thể giảm bớt thương vong. Nhưng Vũ tộc cương vực còn một mực xuất hiện mới oán linh, phàm là đến một con Bát giai oán linh, kết trận tại cái này Khai Thiên cảnh đều phải chết.

"Trần huynh đệ, lần này ân cứu mạng, ta Huyễn tộc trên dưới tất khắc trong tâm khảm!"

Lê Tùng cùng Huyễn tộc mấy cái Khai Thiên cảnh, cảm kích nhìn xem Trần Phỉ.

Lê Tùng bọn hắn là biết Trần Phỉ độn pháp tốc độ, nói là có một không hai toàn bộ Khai Thiên cảnh, Lê Tùng bọn hắn đều cảm thấy không có vấn đề gì.

Cho nên chỉ cần không trêu chọc đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả, Trần Phỉ chỉ cần nguyện ý mang theo bọn hắn, bọn hắn chạy thoát khả năng muốn xa xa vượt qua cái khác Khai Thiên cảnh.

Thậm chí là Bát giai trong chủng tộc Khai Thiên cảnh, lần này còn sống xác suất cũng không bằng bọn hắn, dù sao Vũ tộc có thể sẽ chuyên môn nhìn chằm chằm những này Bát giai trong chủng tộc Khai Thiên cảnh truy sát.

"Chúng ta là đồng minh tộc, không cần như thế, mà lại bây giờ còn chưa chân chính chạy đi."

Trần Phỉ nói khẽ, đồng thời vận dụng không gian quy tắc, không ngừng cảm giác chung quanh cùng hậu phương tình huống.

Tất cả Vũ tộc Tạo Hóa Cảnh cùng Bát giai oán linh, đều đã đuổi theo giết Tiện tộc Yến Tộc bên trong Bát giai cường giả, dù sao so sánh Tạo Hóa Cảnh, Khai Thiên cảnh vô luận là tiềm lực vẫn là uy hiếp, đều yếu đi một mảng lớn.

Huyền Linh vực nội Bát giai nếu là tử quang, còn lại Khai Thiên cảnh, bắt rùa trong hũ thôi.

"Bây giờ lập tức chuyển hóa thành oán linh, còn có thể lưu các ngươi một cái mạng, không phải hôm nay liền toàn bộ lưu tại nơi này đi!"

Đột nhiên, một đạo âm thanh lớn vang vọng trong phương viên vạn dặm, đồng thời một cỗ kinh khủng cấm chế lực lượng ở trên vòm trời lan tràn, tất cả Khai Thiên cảnh cảm giác được mình đối với quy tắc cảm ứng, ngay tại nhanh chóng suy yếu.

Tất cả Khai Thiên cảnh kinh hãi ngẩng lên đầu nhìn về phía thiên khung, nhìn thấy Vũ tộc Bát giai cường giả chung Nam Minh thân ảnh, ở bên người chung Nam Minh, còn có chồng người nhan Thúy Bình, vị kia Khai Thiên cảnh cường giả tối đỉnh.

Vừa rồi chung Nam Minh rõ ràng đã đuổi theo giết Yến Tộc Tạo Hóa Cảnh, giờ phút này đúng là đi mà quay lại.

"Là ai giết kính đừng, khai ra hắn, chuyển thành oán linh về sau, lại truyền cho các ngươi bảo vệ thần hồn bí pháp, cùng ta Vũ tộc cùng hưởng cái này tâm quỷ chi lực!" Nhan Thúy Bình thần sắc lạnh lùng nhìn phía dưới, trong lòng đối với Cộng Kính Hưu chết canh cánh trong lòng.

Phía dưới, tất cả Khai Thiên cảnh nghe chung Nam Minh cùng nhan Thúy Bình, thần sắc đều là ba động.

Cộng Kính Hưu thân tử đạo tiêu, chuyện này hôm qua bọn hắn đều đã biết được.

Cái này vì tìm ra giết Cộng Kính Hưu Khai Thiên cảnh, chung Nam Minh cùng nhan Thúy Bình lại vẫn cố ý lưu lại.

Bất quá không có Khai Thiên cảnh trở về đáp nhan Thúy Bình, giờ phút này phàm là nói nhiều một câu, đều sẽ đem chung Nam Minh cùng nhan Thúy Bình lực chú ý hấp dẫn tới.

Vũ tộc đều toàn bộ chuyển hóa thành oán linh, tâm tính biến thành cái dạng gì, ở đây người tu hành không có một cái nào nói được rõ ràng.

Lại liền Tâm Quỷ Giới lực lượng cái chủng loại kia điên cuồng cùng căm hận, bọn hắn tuyệt đối không tin sẽ có phương pháp gì, có thể bảo trì thần hồn của mình không chịu đến xâm nhiễm.

Bản năng, không có Khai Thiên cảnh sẽ tin tưởng chung Nam Minh cùng nhan Thúy Bình lời nói.

"Minh ngoan bất linh!"

Chung Nam Minh nhìn phía dưới phản ứng Khai Thiên cảnh, ánh mắt ở trong lộ ra một vòng ngang ngược chi sắc, vừa muốn xuất thủ, đột nhiên sắc mặt biến hóa, đao trong tay lưỡi đao tự động ngăn tại trước người.

Keng

Rung động thần hồn tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, chung Nam Minh bảo vệ một bên nhan Thúy Bình lui về phía sau.

"Lão Bang Tử, lấy lớn hiếp nhỏ, loại này không muốn mặt sự tình, ngươi gần nhất ngược lại là làm càng ngày càng có thứ tự a!"

Một thân ảnh từ chung Nam Minh phía trước hiển hiện mà ra, chính là Yến Tộc Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả An Xương thành.

Vi Trần Điên Chuyển Trận bị phá, tất cả người tu hành chạy tứ tán, nhưng cũng không thể thật đi từ bỏ dưới đáy những cái kia Thất giai Khai Thiên cảnh, tối thiểu không thể để cho Vũ tộc cùng oán linh bên trong Tạo Hóa Cảnh, đối với mấy cái này Khai Thiên cảnh xuất thủ.

An Xương thành phát hiện chung Nam Minh không có đuổi giết bọn hắn, trực tiếp trở về, cũng xuất thủ công kích.

"Lúc này không đào mạng, ngươi lại còn dám trở về, là nghĩ trực tiếp bước kia Thi Kiến Chú theo gót đúng không!" Chung Nam Minh nhìn chằm chằm An Xương thành, khuôn mặt có vẻ hơi dữ tợn cùng vặn vẹo.

Cộng Thiên Xu có thể xuất thủ một lần, liền có cơ hội xuất thủ lần thứ hai lần thứ ba, chỉ cần Cộng Thiên Xu đưa ra không gian, một chiêu chém giết một cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh, quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tại Cộng Thiên Xu chém ra vừa rồi một đao kia về sau, chung Nam Minh biết, cuộc chiến tranh này, bọn hắn Vũ tộc muốn thắng, toàn bộ Huyền Linh vực không có bất kỳ cái gì một cái người tu hành, có thể chạy ra bọn hắn Vũ tộc đuổi bắt.

Loại tình huống này, An Xương được không nghĩ đến như thế nào đào mệnh, lại còn dám trở về, đơn giản không biết sống chết!

"Lão phu bây giờ đang ở nơi này, có bản lĩnh, ngươi liền đem lão phu mệnh cầm đi."

An Xương thành thân hình có chút đứng thẳng, khí thế bàng bạc quấy tứ phương nguyên khí, phía dưới bị chung Nam Minh cấm chế quy tắc, cũng một chút khôi phục bình thường.

"Nếu là không có bản sự, liền câm miệng ngươi lại, Lão Bang Tử!" An Xương thành nhìn chằm chằm chung Nam Minh, quát lạnh nói.

"Ta thành toàn ngươi!"

Chung Nam Minh trong mắt vẻ bạo ngược càng phát ra nồng đậm, quát to một tiếng, đã xuất hiện tại An Xương thành trước mặt, chém ra một đao, phảng phất thiên địa sơ phân.

Nhan Thúy Bình nhìn xem chung Nam Minh cùng An Xương thành ở giữa chiến đấu, biết mình giúp không được gì, con mắt không khỏi nhìn về phía phía dưới tiếp tục chạy tứ tán Khai Thiên cảnh.

Nhan Thúy Bình ánh mắt lộ ra một vòng tàn khốc, bất kể là ai giết Cộng Kính Hưu, hôm nay nhan Thúy Bình đều muốn đem nó bắt được, rút gân lột xương, rút ra thần hồn thiêu đốt ngàn năm, để cuối cùng kêu rên mà chết!

Nhan Thúy Bình thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ trước mặt, một thanh nắm chặt hướng cái cổ.

Tên này Khai Thiên cảnh sơ kỳ cảm giác hậu phương dị dạng, một kích toàn lực hướng phía sau chém tới.

Nhan Thúy Bình không nhịn được vung ra tay trái, đem tên này Khai Thiên cảnh sơ kỳ công kích quét đến một bên, tiếp lấy nắm chặt tên này Khai Thiên cảnh sơ kỳ cái cổ.

"Hôm qua, con trai ta là truy sát ai, rời đi cái này Tiện thành phụ cận!"

Nhan Thúy Bình bàn tay nắm chặt, trực tiếp bóp nát tên này Khai Thiên cảnh một nửa cái cổ, lộ ra ở giữa màu vàng kim nhạt xương cốt, đem nó tách ra đến trước mặt mình âm lãnh nói.

Đối với Cộng Kính Hưu chết, nhan Thúy Bình đã nghe được một chút tình huống, hôm qua Tiện thành bên này Tạo Hóa Cảnh toàn bộ ở giữa không trung, cũng không có xuất thủ đối phó Vũ tộc Khai Thiên cảnh.

Biết. Đặc biệt là tại chiến trường bên trong, loại tình huống này càng rõ ràng, cho nên nhan Thúy Bình tại Vũ tộc bên này, căn bản là không có đạt được ra dáng đáp án, Vũ tộc thậm chí ngay cả Cộng Kính Hưu lúc nào rời đi Mỹ thành phụ cận, đều không

Cho nên Cộng Kính Hưu không phải chết tại Bát giai trong tay cường giả, mà là Khai Thiên cảnh.

Oán linh sẽ không đi chú ý nhiều như vậy, Vũ tộc chuyển hóa thành oán linh về sau, cho dù không muốn thừa nhận, nhưng xác thực đối chuyện chuyên chú độ đã kém xa dĩ vãng.

Nhiều khi, chỉ có thể chú ý đến đối thủ của mình, đối với cái khác tình huống, cảm giác đã trở nên trì độn.

Ta

Bành

Nhan Thúy Bình nhìn thấy tên này Khai Thiên cảnh thần sắc, trực tiếp một thanh bóp nát đầu lâu, bộ dáng này xem xét chính là cái gì cũng không biết.

Nhan Thúy Bình không rảnh ở chỗ này trì hoãn thời gian, lúc đầu có chung Nam Minh tại, còn có thể nhốt ở những này Khai Thiên cảnh, đến lúc đó có nhiều thời gian, chậm rãi tìm ra là ai giết Cộng Kính Hưu.

Nhưng theo An Xương thành xuất hiện, phương pháp này đã không cách nào hoàn thành, vậy chỉ có thể dựa vào nhan Thúy Bình mình tìm đến.

Nhan Thúy Bình không tin, hôm qua nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, sẽ không có người phát hiện Cộng Kính Hưu đến cùng là truy sát ai rời đi.

Nhan Thúy Bình thân hình chớp động, xuất hiện tại một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ sau lưng, giống nhau vừa rồi nhô ra tay phải của mình.

Khai Thiên cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn là Vũ tộc dạng này Bát giai chủng tộc ra, nhan Thúy Bình thực lực viễn siêu cùng thế hệ, đối mặt so với mình tu vi thấp Khai Thiên cảnh, cơ hồ là dễ như trở bàn tay.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua trên bầu trời chung Nam Minh cùng An Xương thành, giờ phút này xung quanh cái khác Bát giai Tạo Hóa Cảnh đều đã biến mất không thấy gì nữa, liền thừa hai vị này.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tay phải hướng về phía trước một điểm, một đạo phù văn bay ra, tiếp lấy diễn hóa thành một đạo Thất giai trận thế bao phủ ở chung quanh.

"Chư vị, vào trận!" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Lê Tùng mấy cái có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đứng ở tương ứng trận nhãn thượng, hạ một khắc, một đôi hư ảo cánh chim xuất hiện ở ngoại vi.

Trần Phỉ vận chuyển trận thế, tốc độ một chút tiêu thăng, đuổi kịp phía trước Khai Thiên cảnh hậu kỳ thân ảnh.

Thiên Sương Vũ Thần Quyết có thể tại trong lúc giơ tay nhấc chân, thiết hạ các loại Thất giai trận thế, chẳng qua hiện nay hiệu quả mạnh như vậy, trận thế nguyên nhân chỉ là một phần nhỏ, chân chính vẫn là chính Trần Phỉ lực lượng.

Đạo này trận thế, chính là cố ý biểu hiện ra ngoài, chứng minh vì cái gì có thể có cái tốc độ này, lộ ra không có như vậy đột ngột.

Lê Tùng mấy cái bởi vì tại trong trận, một chút minh bạch Trần Phỉ dự định, trong lòng càng bội phục lên Trần Phỉ.

Không hổ là sống lâu một thế đại năng giả, suy nghĩ chuyện chính là chu đáo.

Hậu phương, nhan Thúy Bình tiện tay bóp chết trong tay Khai Thiên cảnh, nhìn về phía trước chạy tứ tán người tu hành, thần sắc âm trầm..