Chương 1189: Sơn cùng thủy tận

Chương 1189: Sơn cùng thủy tận

Nhan Thúy Bình là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, bên trong Khai Thiên cảnh cao cấp nhất tồn tại, nhưng là đối mặt như thế số lượng Khai Thiên cảnh chạy tứ tán, nhan Thúy Bình làm không được toàn bộ chặn đường.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, nhan Thúy Bình có thể chặn đường mười cái Khai Thiên cảnh, đều xem như nhan Thúy Bình độn pháp vô song.

Vừa rồi nhan Thúy Bình đã liên sát năm cái Khai Thiên cảnh, từ Khai Thiên cảnh sơ kỳ đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng là không có một cái nào nói được, hôm qua đến cùng là ai giết Cộng Kính Hưu.

Hai ngày này Tiện thành bên ngoài chiến đấu, tham chiến toàn bộ đều là Khai Thiên cảnh trở lên cường giả, mỗi một cái tiểu chiến trận kỳ thật đều chia cắt rất xa.

Một là Khai Thiên cảnh chiến đấu, vốn là động một tí mấy trăm dặm đằng chuyển na di, hai là tránh cho bị vây công, kéo dài khoảng cách cho dù không địch lại muốn chạy trốn, cũng sẽ không nửa đường bị người của đối phương ngựa chặn đường.

Cộng Kính Hưu tại toàn bộ Huyền Linh vực cực kì nổi danh, nhưng Cộng Kính Hưu chỉ là Khai Thiên cảnh trung kỳ, tại cường độ như thế trong chiến tranh, ai sẽ đi chú ý Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Tất cả Khai Thiên cảnh tâm thần, ngoại trừ đặt ở trên người đối thủ, còn lại cũng đều tại Bát giai Tạo Hóa Cảnh trên chiến trường.

Dù sao bên kia chiến đấu kết quả, mới có thể đối toàn bộ chiến tranh thế cục sinh ra ảnh hưởng.

Cho nên ngoại trừ lúc ấy vừa vặn tại Cộng Kính Hưu phụ cận Khai Thiên cảnh, không phải cái khác người tu hành thật đúng là không biết, lúc ấy Cộng Kính Hưu đến cùng là cùng ai chiến đấu.

Nhan Thúy Bình tu luyện một cái mạng vận thứ cấp quy tắc, vốn định dùng cái này suy tính ra ai là hung thủ, nhưng là đạt được kết quả là hoàn toàn mơ hồ.

Thậm chí chung Nam Minh tìm Vũ tộc bên trong tinh thông thôi diễn Tạo Hóa Cảnh, lại cũng không thể tính ra đối phương cụ thể theo hầu, chỉ là biết là một cái Khai Thiên cảnh gây nên.

Bây giờ nhan Thúy Bình chỉ có thể dạng này từng cái giết đi qua, dựa vào vận mệnh thứ cấp quy tắc, để phán đoán đối phương có hay không nói dối.

Lần theo vận mệnh thứ cấp quy tắc, loại kia từ nơi sâu xa mơ hồ chỉ dẫn, nhan Thúy Bình lách mình đi vào một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ trước mặt.

Bên ngoài mấy trăm dặm, chính mang theo Huyễn tộc hướng về phía trước phi nhanh Trần Phỉ, đột nhiên cảm giác được gặp thần bất diệt có chút rung động, Trần Phỉ nhíu mày, lấy nhân quả quy tắc vì chỉ dẫn, Trần Phỉ vô ý thức quay đầu nhìn về phía phía sau.

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua ở trong mấy vị Khai Thiên cảnh, cuối cùng rơi vào trên thân nhan Thúy Bình, đồng thời còn có nhan Thúy Bình trước mặt vị kia Khai Thiên cảnh.

Khai Thiên cảnh trí nhớ, chỉ cần nguyện ý, có thể đem từ xuất sinh bắt đầu đến bây giờ tất cả ký ức hình tượng, từng cái trong đầu trở lại như cũ ra.

Cho nên chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ liền nhận ra cái kia Khai Thiên cảnh, tại hôm qua Tiện thành bên ngoài, vừa vặn tại Trần Phỉ năm trăm dặm ngoại chiến đấu, hẳn là nhìn thấy Cộng Kính Hưu tiếp tục truy sát Trần Phỉ thân ảnh.

Trần Phỉ minh bạch gặp thần bất diệt dự cảnh nguyên do, thu hồi ánh mắt, lại quay đầu nhìn hướng phía sau thiên khung, chung Nam Minh cùng An Xương đã thành đã tại cực kì nơi xa xôi.

Đây cũng là An Xương thành cố ý mà vì đó, phòng ngừa chung Nam Minh rảnh tay công kích nơi này Khai Thiên cảnh.

Trần Phỉ quay đầu lại, kích phát thần hồn bên trong không gian quy tắc, không gian chung quanh bắt đầu chấn động kịch liệt.

Lê Tùng mấy cái cảm giác được chung quanh biến hóa, có chút kỳ quái nhìn về phía Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ vì sao đột nhiên muốn chuẩn bị khoảng cách dài na di.

Bất quá Lê Tùng mấy cái không hỏi, bây giờ hết thảy tất cả, trực tiếp từ Trần Phỉ tới làm chủ.

Bao phủ tại Trần Phỉ mấy cái ngoại vi to lớn cánh chim, bỗng nhiên một cái dùng sức chớp động, sau một khắc, Trần Phỉ mấy cái biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại hơn một vạn dặm bên ngoài. Cánh chim liên tiếp mấy cái chớp động, triệt để cùng tất cả Khai Thiên cảnh rời xa.

Cho dù là giờ phút này phi hành nhanh nhất mấy vị Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cũng bị Trần Phỉ triệt để hất ra.

Bên ngoài mấy vạn dặm, nhan Thúy Bình chính một chưởng đánh nát trước mắt Khai Thiên cảnh hơn phân nửa bản nguyên, đem nó cầm nã trong tay.

"Hôm qua, con trai ta là truy sát ai, rời đi cái này Tiện thành phụ cận!" Nhan Thúy Bình lạnh lẽo nói.

Liêu gặp nhìn thoáng qua nhan Thúy Bình, biết mình nói hay không, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ cải biến, trực tiếp chiết xuất thần hồn, liền muốn đến cái đồng quy vu tận.

"Ngươi trông thấy!"

Nhan Thúy Bình con mắt bỗng nhiên sáng lên, ánh mắt ở trong không ngừng có ánh sáng hiện lên, đây là nhan Thúy Bình toàn lực kích phát vận mệnh thứ cấp quy tắc.

Bàng bạc tâm quỷ chi lực trong nháy mắt xông vào Liêu gặp trong thân thể, hiểu rõ liều mạng bí pháp trong nháy mắt bị đánh gãy, đồng thời vô tận thống khổ từ thần hồn chỗ sâu lan tràn ra.

A

Thần hồn thống khổ nhất là khó giải, nó không có bất kỳ chết lặng cảm giác, thống khổ sẽ chỉ càng diễn càng liệt, cho đến thần hồn hoàn toàn vỡ nát.

Nhan Thúy Bình lấy tâm quỷ chi lực ăn mòn Liêu gặp, xa so với bất kỳ hình phạt đều tới hữu dụng.

"Nói, hôm qua ngươi trông thấy người nào!" Nhan Thúy Bình nghiêm nghị nói.

Liêu gặp trừng lớn hai mắt nhìn xem nhan Thúy Bình, một chùm huyết vụ trực tiếp phun về phía nhan Thúy Bình mặt, căn bản không muốn làm thỏa mãn nhan Thúy Bình ý.

"Không nói? Vậy tự ta nhìn!"

Nhan Thúy Bình một tay bắt lấy Liêu gặp đầu lâu, năm ngón tay trực tiếp đâm vào Liêu gặp xương sọ bên trong, Liêu gặp thần hồn bị trực tiếp rút ra.

Nhan Thúy Bình thi triển vận mệnh thứ cấp quy tắc, thuận cảm ứng, trực tiếp bắt lấy trong đó một khối thần hồn mảnh vỡ, nhìn thấy Liêu gặp trong trí nhớ đoạn ngắn.

Tại Liêu gặp trong trí nhớ, Cộng Kính Hưu đuổi theo một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chợt lóe lên, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Bành

Nhan Thúy Bình một thanh bóp nát Liêu gặp đầu lâu, huyết vụ tràn ngập ở giữa, nhan Thúy Bình một chút quay đầu nhìn về phía phía trước một cái không trung, trong ánh mắt âm lãnh phảng phất muốn đem không gian đông kết.

Vừa rồi tại trên bầu trời, nhan Thúy Bình đã sớm đem tất cả ở đây Khai Thiên cảnh khí tức cùng bộ dáng thu vào trong mắt, cho nên trông thấy Liêu gặp trong trí nhớ đạo thân ảnh kia, nhan Thúy Bình một chút liền phản ứng lại là ai.

"Trốn? Tiết đường trúc nghe lệnh, tìm tới vị trí của hắn, ta muốn đốt thần hồn ngàn năm! Vạn năm!"

Nhan Thúy Bình bén nhọn thanh âm vang lên, mấy ngàn dặm bên ngoài, ngay tại du lịch săn mấy cái Vũ tộc Khai Thiên cảnh hậu kỳ thân hình bỗng nhiên đứng thẳng thẳng tắp, cảm giác nhan Thúy Bình truyền đến tin tức, thân hình một chút biến mất không thấy gì nữa.

Nhan Thúy Bình vẫn là suy tính không ra, Liêu gặp trong trí nhớ cái kia Khai Thiên cảnh thời khắc này vị trí, từ đầu đến cuối có một cỗ lực lượng trở ngại thôi diễn.

Nhưng vận mệnh thứ cấp quy tắc một tia chỉ dẫn, để nhan Thúy Bình xác nhận, cái kia Khai Thiên cảnh chính là hung thủ.

Bây giờ biết được bộ dáng cùng khí tức, tại Huyền Linh vực hoàn toàn phong cấm tình huống dưới, nhan Thúy Bình ngược lại là muốn nhìn một chút, kia Khai Thiên cảnh có thể chạy đi nơi đâu.

Mà lại biết được khí tức cùng bộ dáng, nhan Thúy Bình có thể từ cái khác Khai Thiên cảnh mảnh vỡ kí ức bên trong, dần dần tìm tòi ra cái kia Khai Thiên cảnh càng nhiều tin tức hơn.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ cùng Lê Tùng mấy cái thân ảnh tại một chỗ trên sơn cốc hiển hiện mà ra.

Gặp thần bất diệt còn tại dự cảnh, nhưng là dự cảnh biên độ đã tại giảm xuống.

Cộng Kính Hưu cái này Vũ tộc thiên kiêu, chết tại trong tay mình chuyện này, sợ là giấu diếm không ở.

Ngược lại là chưa nói tới hối hận không hối hận, kẻ giết người vĩnh viễn phải giết, Cộng Kính Hưu muốn giết Trần Phỉ, Trần Phỉ tự nhiên muốn phản sát.

Nhan Thúy Bình Khai Thiên cảnh đỉnh phong lực lượng, Trần Phỉ không lo lắng, nhưng chung Nam Minh kia Bát giai Tạo Hóa Cảnh, đúng là Trần Phỉ bây giờ khó mà ngăn cản chi lực.

Cũng may, bây giờ Huyền Linh vực nội, còn có mấy nơi có thể tránh né Bát giai Tạo Hóa Cảnh truy sát.

Lại Trấn Thương Khung bên trong, lực, nhân quả quy tắc dung hợp lẫn nhau dây dưa, cho dù là Bát giai Tạo Hóa Cảnh am hiểu suy tính cường giả, cũng vô pháp cưỡng ép định vị ra Trần Phỉ vị trí.

Nhiều nhất là dựa vào những biện pháp khác, phụ trợ thôi diễn, ngược lại là khả năng đem Trần Phỉ vị trí chậm rãi định vị ra.

"Trần huynh đệ, chúng ta bây giờ đi đâu?" Lê Tùng thấp giọng nói, Huyễn tộc cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh cũng nhìn về phía Trần Phỉ.

"Cách chúng ta gần nhất chính là tiêu tộc cương vực, chúng ta đi..."

Trần Phỉ lời còn chưa dứt, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, không chỉ có là Trần Phỉ, Lê Tùng mấy cái cũng là như thế, bởi vì ròng rã lục đạo vượt ngang trời cao đao mang trực tiếp đập vào mi mắt. Đao mang này cùng vừa rồi bên trên Tiện thành trống không không khác nhau chút nào, Vũ tộc Cộng Thiên Xu lại xuất thủ, mà lại vừa ra tay chính là ròng rã sáu chiêu.

Ông

Huyền Linh vực trên không, lục đạo quy tắc cộng minh gần như nối liền cùng một chỗ, đây là Tạo Hóa Cảnh cường giả thân tử đạo tiêu, ngoại trừ cái này, cái khác sáu tòa Bát giai trận thế, giờ phút này sợ là cũng bị cưỡng ép trảm phá.

Cửu giai Chí Tôn cảnh uy thế ngập trời, tại thời khắc này rõ ràng hiển hiện tại Huyền Linh vực tất cả người tu hành trong mắt.

Lần này, bết bát nhất tình huống vẫn là xuất hiện, bảy tòa Bát giai trận thế, ngay cả hai ngày thời gian đều không có chịu đựng, hơn nữa còn trực tiếp chết bảy cái Tạo Hóa Cảnh cường giả.

Bị Cộng Thiên Xu kéo vào đến Tâm Quỷ Giới hai vị kia Cửu giai Chí Tôn cảnh, bây giờ sợ là nhanh không kiên trì nổi, không phải Cộng Thiên Xu lấy mới vào Cửu giai lực lượng, không đến mức loại tình huống này, còn có thể như thế liên tục xuất thủ.

Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung bên trên kéo dài không tiêu tan lạnh lẽo đao ý, phảng phất muốn đem thần hồn triệt để đóng băng chém vỡ, ánh mắt không ngừng ba động.

Vũ tộc muốn trở thành Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, đứng tại Vũ tộc lập trường, cái này không có bất kỳ cái gì sai.

Nhưng là bây giờ, Vũ tộc vì trả thù những cái kia Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, đem toàn bộ Huyền Linh vực cùng nhau lôi xuống nước, thậm chí cuối cùng có thể muốn diệt tuyệt toàn bộ Huyền Linh vực nội sinh linh.

Loại thời điểm này, đã không quan hệ đúng sai, mà là chỉ có lập trường.

Thế gian, vốn cũng không có không phải hắc tức bạch, chỉ có ngươi chỗ đứng ở nơi nào.

Lê Tùng mấy cái quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, giờ khắc này, bọn hắn đã không chỗ có thể đi, làm như thế nào tránh né Vũ tộc truy sát, Lê Tùng bọn hắn đã hoàn toàn không biết.

Trần Phỉ cúi đầu xuống, cau mày, bởi vì Trần Phỉ cũng không biết nên đi chỗ nào tránh.

Vừa rồi tất cả tưởng tượng, bây giờ đều mất đi ý nghĩa, mà lại Trần Phỉ giờ phút này nhỏ xíu cảm giác ra, thiên địa nguyên khí đang phát sinh biến hóa, đang bị ô nhiễm.

Trước đó bảy tộc bày bình chướng, theo Cộng Thiên Xu cái này mấy đao, đã sớm bị trảm không còn một mảnh.

Theo thời gian trôi qua, Huyền Linh vực muốn bị toàn diện ô nhiễm, đến lúc đó Trần Phỉ cho dù người đeo nhân quả quy tắc, tại loại này thiên địa nguyên khí dưới, cũng tất nhiên không chỗ che thân.

Trừ phi, trực tiếp chuyển hóa thành oán linh, đây coi như là một cái sau cùng đường lui.

Bất quá trước đó, Trần Phỉ cần tăng thực lực lên, chỉ có thực lực, mới thật sự là trong tuyệt cảnh, có thể dựa vào chi vật!

"Chúng ta bây giờ muốn rời xa trước kia Bát giai chủng tộc cương vực, dạng này có thể hơi kéo dài một chút thời gian." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Lê Tùng mấy cái nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng là nghĩ như vậy, bất quá khả năng này cuối cùng chỉ là một cái vô dụng công, nhưng là không tới cuối cùng, ai cũng không nguyện ý từ bỏ.

"Bất quá dạng này có thể sẽ gặp một chút Vũ tộc, các ngươi đến lúc đó tránh đi một chút."

Trần Phỉ nói, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại bên ngoài mấy vạn dặm.

Tiết đường trúc mấy cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, giờ phút này chính lần theo một chút vết tích hướng phía bên này bay tới, tiếp lấy một chút thấy được hiện thân Trần Phỉ mấy cái..