Chương 1190: Hủy diệt

Chương 1190: Hủy diệt

□ tu luyện giản lược hóa công pháp bắt đầu cố gắng ăn cá phẩm 3046 chữ năm 2024 ngày 31 tháng 1 22:36

Lê Tùng mấy cái Huyễn tộc Khai Thiên cảnh, trông thấy bên ngoài mấy trăm dặm Tiết Đường Trúc năm cái Vũ tộc, sắc mặt đột biến.

Toàn bộ Khai Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí dẫn đầu Tiết Đường Trúc đã tiếp cận Khai Thiên cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào trong đó.

Thực lực như vậy, tại Bát giai chủng tộc ở trong không tính là gì, nhưng là đối với Huyền Linh vực tuyệt đại bộ phận chủng tộc mà nói, đây là khó mà sức chống cự.

Chỉ cần một cái liền có thể quét ngang toàn bộ Huyễn tộc, càng đừng đề cập giờ phút này ròng rã năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Lê Tùng mấy cái không tự chủ được nhìn về phía Trần Phỉ, vừa rồi chỉ nói là có thể sẽ gặp Vũ tộc, cái này gặp không khỏi cũng quá nhanh, hơn nữa còn là dạng này một cái đội hình.

Nếu như không có Trần Phỉ, giờ phút này Lê Tùng bọn hắn có thể làm sự tình chỉ có hai cái, hoặc là chống cự một phen, sau đó thân tử đạo tiêu.

Hoặc là chính là cắn răng chuyển hóa thành oán linh, đoán chừng Vũ tộc những này Khai Thiên cảnh hậu kỳ, sẽ tha tính mạng của bọn hắn.

Đi

Trần Phỉ dùng nguyên lực ngăn chặn Lê Tùng mấy cái, hướng phía cái khác phương vị bay đi, phương diện tốc độ so Khai Thiên cảnh hậu kỳ hơi nhanh, nhưng lại không có đến hoàn toàn hất ra trình độ.

Tiết Đường Trúc năm cái vừa nhìn thấy Trần Phỉ khuôn mặt, liền nhận ra cái này Khai Thiên cảnh là nhan Thúy Bình yêu cầu đuổi bắt, tự nhiên không chút do dự xông tới.

Nhưng đuổi một lát, chậm chạp không cách nào đuổi theo, một chút để Tiết Đường Trúc năm cái mày nhăn lại.

Cái này Khai Thiên cảnh quả thật có chút đặc thù, khó trách sẽ bị hoài nghi cùng Cộng Kính Hưu sự tình có quan hệ.

Lê Tùng mấy cái trên mặt vừa buông lỏng một hơi, tiếp lấy phát hiện Vũ tộc năm cái Khai Thiên cảnh còn tại đằng sau đuổi theo, trên mặt toàn bộ lộ ra nghi ngờ thần sắc.

Lấy Trần Phỉ một bước kia hơn một vạn dặm tốc độ, Khai Thiên cảnh hậu kỳ tuyệt đối là theo không kịp Trần Phỉ thân pháp, Trần Phỉ đây là dự định làm cái gì?

Ba vạn dặm chớp mắt thoáng một cái đã qua, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung.

Vừa rồi gặp Tiết Đường Trúc mấy cái vị trí, tại Vũ tộc cùng oán linh truy sát cái khác Khai Thiên cảnh lộ tuyến bên trên, nếu như ở nơi đó động thủ, rất dễ dàng bị cảm giác được động tĩnh, gây nên phiền toái không cần thiết.

Dù sao cũng là năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ cảm thấy vẫn là có cần phải giảm bớt một chút tình huống phát sinh ngoài ý muốn.

"Trần huynh đệ. . ."

Lê Tùng nhìn thấy Trần Phỉ dừng lại thân hình, lần này là thật có chút không biết làm sao, không biết Trần Phỉ muốn làm gì.

Nếu như nói vừa rồi gặp Vũ tộc mấy cái này Khai Thiên cảnh hậu kỳ, chỉ là một cái ngẫu nhiên.

Đằng sau chạy trốn không có thể hiện ra cực hạn tốc độ, có thể là bởi vì Trần Phỉ vừa rồi liên tục na di, cần khôi phục một chút.

Nhưng là bây giờ đột nhiên dừng lại là muốn làm gì?

Lê Tùng đột nhiên nhớ tới Trần Phỉ vừa rồi một câu, nói có thể sẽ gặp được một chút Vũ tộc, để bọn hắn tránh đi một điểm?

Lúc ấy Lê Tùng cũng không có suy nghĩ nhiều, tưởng rằng Trần Phỉ đang nhắc nhở bọn hắn, gặp được Vũ tộc thời điểm, cẩn thận một chút. Bây giờ lúc này cảnh này, lại nghĩ tới Trần Phỉ, tựa hồ hoàn toàn không phải ý tứ này.

"Các ngươi lui ra phía sau một chút."

Trần Phỉ nhìn Lê Tùng một chút, tiếp lấy thân hình chớp động, hướng thẳng đến Tiết Đường Trúc năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ bay đi.

"Trần huynh đệ. . ."

Lê Tùng con mắt trong nháy mắt trừng lớn, dưới tay phải ý thức nâng lên, muốn kéo ở Trần Phỉ cánh tay, lại là một chút bắt hụt.

Cứ việc trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, nhưng này cái suy đoán chỉ là vừa nổi lên, liền bị Lê Tùng bỏ đi. Làm sao có thể a, Trần Phỉ lại thiên tư tung hoành, kiếp trước lại là đại năng giả chuyển thế, bây giờ cũng chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Đối mặt ròng rã năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, có thể trốn được một mạng, đều có thể coi là gần như không tồn tại sự tình, chỗ nào khả năng trực tiếp xông lên đi chém giết.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính là như vậy khó nhất sự tình, ngay tại Lê Tùng mấy cái Huyễn tộc trước mặt phát sinh, Trần Phỉ thật một người xông tới.

"Lão tổ, chúng ta làm thế nào?"

Huyễn tộc cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh giờ phút này cũng có chút mơ hồ, hoàn toàn không biết nên làm thế nào.

Lê Tùng Khai Thiên cảnh trung kỳ, mấy người bọn hắn cũng chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, toàn bộ xông đi lên, đều không đủ Vũ tộc một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ đánh.

Nhưng nếu như Trần Phỉ xảy ra chuyện gì, bọn hắn cho dù hiện tại liền chạy chạy, cũng tuyệt đối trốn không thoát Vũ tộc truy sát.

Giết

Lê Tùng trong ánh mắt kịch liệt giãy dụa, tiếp lấy quát to một tiếng, xung phong đi đầu vọt tới.

Tả hữu bất quá là cái chết, bây giờ Tiện tộc dạng này Bát giai chủng tộc đều tự thân khó đảm bảo, bọn hắn Huyễn tộc mưu tính lại nhiều, cũng là một chuyện cười, ngược lại không bằng oanh oanh liệt liệt đánh nhau một trận, cũng không uổng phí cái này một thân khổ tu.

Trần Phỉ chỗ mới vừa đứng, khoảng cách Tiết Đường Trúc mấy cái có hơn ba ngàn dặm, Trần Phỉ thoáng một cái đã qua, trực tiếp tại Tiết Đường Trúc năm cái trước mặt hiện ra thân ảnh.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng lạnh lẽo tiếng kiếm reo, bàng bạc kiếm ý trực trùng vân tiêu, tăng lên tới cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo về sau, đây là Càn Nguyên Kiếm lần thứ nhất chính thức chiến đấu.

Tiết Đường Trúc năm cái nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, lại nhìn thấy cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, thần sắc hơi trở nên ngưng trọng.

Cái này Khai Thiên cảnh xác thực không bình thường, chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ cảnh giới, vậy mà lại có dạng này phẩm giai Khai Thiên Huyền Bảo.

Phải biết cho dù là Tiết Đường Trúc loại này sắp đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong cường giả, trong tay cũng chỉ là thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo mà thôi.

"Bày trận!"

Tiết Đường Trúc khẽ quát một tiếng, thân hình lui về phía sau một bước, đồng thời cái khác bốn cái Vũ tộc Khai Thiên cảnh phân loại Tiết Đường Trúc chung quanh, hình thành một cái Thất giai hải uyên trận.

Tiết Đường Trúc năm cái từ nhỏ liền tiếp nhận chung Nam Minh mạch này bồi dưỡng, cùng nhau sinh hoạt cùng nhau tu luyện, ban đầu tự nhiên không chỉ năm cái.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, rất nhiều Vũ tộc bị đào thải, cuối cùng còn lại bọn hắn năm cái đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, có cái gì hành động cũng từ đầu đến cuối cùng một chỗ.

Môn này hải uyên trận, Tiết Đường Trúc năm cái hợp luyện mấy ngàn năm thời gian, đã sớm dung nhập vào thần hồn chỗ sâu, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể tuỳ tiện thi triển đi ra.

Xoạt

Ngập trời tiếng sóng trong nháy mắt vang vọng tứ phương, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy phạm vi ngàn dặm bên trong, xuất hiện một cái cự hình hải uyên, Tiết Đường Trúc năm cái nơi này, chính là hải uyên chính trung tâm.

Lê Tùng mấy cái mới vừa vặn tới gần ngàn dặm bên trong, một chút cũng cảm giác được một cỗ lực lượng thêm tại trên thân thể, không chỉ có là tốc độ phi hành bị nghiêm trọng chậm lại, liền ngay cả thể nội nguyên lực cùng thần hồn vận chuyển, đều lớn thụ ảnh hưởng.

Mà loại ảnh hưởng này, càng là tiếp cận Tiết Đường Trúc năm cái, ảnh hưởng liền càng khen trương.

Bọn hắn nơi này liền đã như thế, Trần Phỉ bên kia lại nên như thế nào?

Lê Tùng mấy cái không tự chủ được nhìn về phía Trần Phỉ, chỉ gặp Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy một kiếm đâm ra.

Về phần Càn Nguyên Kiếm biến thành cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo chuyện này, giờ phút này Lê Tùng bọn hắn đã hoàn mỹ chú ý, chỉ là không chớp mắt nhìn xem một kiếm này kết quả, cùng Tiết Đường Trúc bọn hắn long trời lở đất phản kích.

Tất

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm cùng Tiết Đường Trúc năm cái binh khí, ở giữa không trung đụng vào nhau, không có binh khí giao kích thanh âm, chỉ có hải uyên lật lên kinh đào hải lãng tiếng nổ đùng đoàng.

Năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ kết trận hợp lực công kích, lực lượng như vậy chính là đối mặt một cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đều có thể trong thời gian ngắn làm được không thắng không bại.

Nhưng giờ phút này, Tiết Đường Trúc bọn hắn năm cái binh khí bên trên, lại bắt đầu nổi lên kịch liệt gợn sóng gợn sóng, đây là lực lượng bị cực hạn sau khi áp chế, sinh ra công kích dư ba.

Tiết Đường Trúc năm cái sắc mặt đột biến, bọn hắn hợp lực công kích, cuối cùng bị áp chế ngược lại là bọn hắn, bị một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ đè chế rồi?

Lại nhìn Trần Phỉ, giờ phút này cũng không phải Khai Thiên cảnh sơ kỳ, mà là đã hiển lộ ra Khai Thiên cảnh trung kỳ cảnh giới.

Nhưng cho dù là Khai Thiên cảnh trung kỳ, cho dù là cầm trong tay cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, cũng không có khả năng như thế khoa trương.

Thiên kiêu Cộng Kính Hưu, cầm trong tay Vân Vụ Thiên Cương Kiếm tình huống dưới, có thể đánh bại trong bọn họ bất kỳ một cái nào, nhưng một khi bọn hắn hợp lực, đều không cần dùng ra hải uyên trận, liền có thể nhẹ nhõm chém giết Cộng Kính Hưu.

Cho nên, Cộng Kính Hưu thật là trước mắt cái này Khai Thiên cảnh giết chết?

"Nhân tộc? Đại năng giả chuyển thế?"

Tiết Đường Trúc nhìn trước mắt Khai Thiên cảnh, lại liếc qua nơi xa ý đồ chạy đến hỗ trợ Huyễn tộc, một chút nhớ tới trước mắt Khai Thiên cảnh thân phận.

Nhưng cho dù nhớ tới thân phận của đối phương, cũng không để cho Tiết Đường Trúc nghi ngờ trong lòng giảm bớt, ngược lại trở nên càng nhiều.

"Chuyển trận!"

Tiết Đường Trúc quát khẽ một tiếng, Tiết Đường Trúc năm cái chỗ đứng trong nháy mắt biến hóa.

Phạm vi ngàn dặm bên trong, toàn bộ hải uyên hư ảnh trong nháy mắt điên chuyển, vốn là tại hải uyên dưới đáy cuồng bạo chi lực bị một chút rút ra, tiếp lấy toàn bộ cuốn ngược hướng về phía Trần Phỉ.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Lê Tùng mấy cái Huyễn tộc khống chế không nổi thân hình, đúng là bị cỗ lực lượng này mang theo, không tự chủ được hướng về sau bay ngược.

Vẻn vẹn Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cùng Lê Tùng Khai Thiên cảnh trung kỳ tu vi, đối mặt cái này hải uyên trận, thật sự là quá mức yếu đuối, yếu ớt đến ngay cả tới gần đều không thể làm được.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn xem Tiết Đường Trúc năm cái chém tới công kích, trong tay Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đạo vết kiếm, cùng lúc trước một lần nữa đâm ra.

Bất quá cùng bên trên một kiếm không quá giống nhau, thì là Trần Phỉ kích phát Trấn Thương Khung bên trong kia một tia Hủy Diệt Quy Tắc.

Tiết Đường Trúc năm cái hợp lực, xác thực đạt đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong lực lượng, mà lại loại này phối hợp mấy ngàn năm trận thế, không thể nói không có chút nào sơ hở, nhưng hiển lộ ra sơ hở đều không ảnh hưởng toàn cục.

Trần Phỉ bên trên một kiếm ngưng tụ phương viên 1,600 dặm không gian, đây là bây giờ Càn Nguyên Kiếm ban cho tăng thêm, mà một kiếm này cũng xác nhận, Trần Phỉ bây giờ chiến lực xác thực đạt đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn. Bất quá cũng chỉ là Khai Thiên cảnh đỉnh phong bên trong phổ thông tiêu chuẩn, muốn nghiền ép Tiết Đường Trúc năm cái, vẻn vẹn dựa vào điểm này, còn chưa đủ, còn cần lực lượng càng thêm cường đại.

Hủy Diệt Quy Tắc!

Thất giai Trấn Thương Khung bên trong, xem như áp đáy hòm một hạng lực lượng.

Trước tu nhân quả quy tắc, lại tu Hủy Diệt Quy Tắc, ngoại trừ nhân quả quy tắc có thể chém ra nghiệp chướng, tránh cho bị suy tính bên ngoài, cũng bởi vì nhân quả quy tắc có thể để người tu hành thể phách càng mạnh một phần.

Có được cái này thể phách nội tình về sau, lại tu Hủy Diệt Quy Tắc, mới có thể không làm bị thương chính mình.

Hủy Diệt Quy Tắc, chưởng khống không tốt, có đôi khi trước hủy diệt sẽ là tự thân, mà không phải địch nhân.

Theo Trần Phỉ kích phát cái này một tia Hủy Diệt Quy Tắc, giống như một cái hoả tinh, đem Trần Phỉ lực lượng toàn thân triệt để nhóm lửa, Địa Thủy Hỏa Phong, lực, nhân quả, không gian, thậm chí những cái kia chỉ lĩnh ngộ mảnh vỡ quy tắc.

Hết thảy tất cả, tại Hủy Diệt Quy Tắc móc nối dưới, trực tiếp thiêu đốt.

So sánh một chút liều mạng cấm pháp, Hủy Diệt Quy Tắc tác dụng cơ hồ không có quá lớn khác nhau, mà lại càng cường đại.

Trần Phỉ thân thể bỗng nhiên trở nên mơ hồ, liền liền trong tay Càn Nguyên Kiếm cũng nhìn chi không rõ, chỉ có thể nhìn thấy một đạo lưu quang hiện lên.

Oanh

Hải uyên phá, Càn Nguyên Kiếm tiến quân thần tốc, đâm vào phía trước một cái Vũ tộc trên thân..