Chương 1191: Chúng ta tránh đi một chút

Chương 1191: Chúng ta tránh đi một chút

Lõm tu luyện giản lược hóa công pháp bắt đầu cố gắng ăn cá 3016 chữ năm 2024 ngày 31 tháng 1 22:47

Vũ tộc Khai Thiên cảnh khó có thể tin mà nhìn xem trước người lưỡi kiếm, lồng ngực của hắn bị trực tiếp đâm ra một cái trước sau xuyên qua vết thương khổng lồ.

Hợp năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, tăng thêm một cái Thất giai đỉnh tiêm hải uyên trận, kết quả bị một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ một kiếm phá trận, hắn càng là trực tiếp bản thân bị trọng thương.

Ngực như thế lớn khe, đối với Khai Thiên cảnh mà nói về thực cũng không tính cái gì, nhưng là kiếm này lưỡi đao bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực, đem hắn thể nội bản nguyên trực tiếp vỡ nát bảy thành trở lên.

Đây là cái gì quy tắc, bá đạo đến trình độ như vậy, để hắn nguyên lực cùng quy tắc thân thể không có chút nào phản kháng lực.

"Cứu Kinh Hoàng!"

Tiết Đường Trúc quát to một tiếng, trong tay hồn thiên đao trực tiếp bổ về phía Trần Phỉ cái cổ, cái khác ba cái Vũ tộc cũng cùng nhau công hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ một kiếm phá trận, Tiết Đường Trúc mấy cái đều không thể tiếp nhận, nhưng giờ phút này mặc kệ không chịu nhận tiếp nhận, không thể để cho Kinh Hoàng chết mất.

Không phải năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ hợp lực, đều đánh không lại Trần Phỉ, kia ít hơn nữa một cái, cái này như thế nào đánh.

Vây Nguỵ cứu Triệu, để Trần Phỉ từ bỏ tiếp tục công kích Kinh Hoàng, lựa chọn phòng ngự, dạng này Kinh Hoàng nguy cơ tự nhiên cũng liền giải trừ.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, Tàng Nguyên Chung chẳng biết lúc nào đã lơ lửng lên đỉnh đầu.

Kinh Hoàng lảo đảo lui lại, Trần Phỉ tiến lên một bước, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trực tiếp hướng lên vạch tới.

Hủy Diệt Quy Tắc, cực kì bạo ngược một loại quy tắc, chưởng khống tốt, có thể chỉnh hợp toàn thân cao thấp tất cả quy tắc chi lực, mà lại không có loại kia liều mạng cấm pháp di chứng.

Đây là một loại thuần túy vì chiến đấu mà tồn tại quy tắc, bên trong Khai Thiên cảnh có thể nắm giữ lác đác không có mấy, thậm chí là tại Bát giai Tạo Hóa Cảnh bên trong, đều thuộc về số rất ít tồn tại. Trấn Thương Khung bây giờ chỉ nắm giữ một tia Hủy Diệt Quy Tắc, liền để Trần Phỉ chiến lực trên phạm vi lớn tiêu thăng.

Keng

Tàng Nguyên Chung vách chuông nổi lên có chút gợn sóng, dễ như trở bàn tay đem Tiết Đường Trúc bốn cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ công kích ngăn lại.

Xùy

Cùng lúc đó, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm không trở ngại chút nào từ Kinh Hoàng ngực một đường hướng lên, đem Kinh Hoàng đầu lâu trực tiếp chém ra.

Kinh Hoàng muốn tự cứu, nhưng vừa rồi một kiếm kia bên trong cuồng bạo quy tắc, không chỉ có là vỡ nát hắn bản nguyên, còn để hắn hành động bị hao tổn nghiêm trọng.

Trốn không thoát, phòng không được, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tiết Đường Trúc bọn hắn, nhưng Kinh Hoàng cuối cùng nhìn thấy, là Tiết Đường Trúc bốn người bọn họ công kích, bị dễ như trở bàn tay ngăn trở.

Trần Phỉ chọc lên mũi kiếm vạch ra một đường vòng cung, tiếp tục chém về phía một cái khác Vũ tộc Khai Thiên cảnh hậu kỳ, về phần Kinh Hoàng, giờ phút này đã sớm thân tử đạo tiêu.

Khóa

Tiết Đường Trúc hét to, trong ánh mắt đã xuất hiện bối rối.

Lại là một kiện cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, một cái nho nhỏ nhân tộc Khai Thiên cảnh, trong tay lại có hai kiện cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, mấu chốt là đối phương lại còn hoàn toàn chưởng khống lấy.

Căn bản cũng không có nguyên lực cùng thần hồn chống đỡ không nổi dấu hiệu, đây là Khai Thiên cảnh trung kỳ? Cái này đạp ngựa là cái gì Khai Thiên cảnh trung kỳ!

Đầy trời kinh đào hải lãng theo Tiết Đường Trúc quát khẽ, bỗng nhiên co vào, biển xanh đều bao phủ tại Tiết Đường Trúc bốn cái trước mặt.

Năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ hợp lực, bị trực tiếp trảm phá trận thế phòng ngự, đối công, sẽ chỉ chết được càng nhanh.

Bây giờ chỉ có phòng ngự, cưỡng ép ngăn trở công kích của đối phương, tiếp lấy vừa đánh vừa lui.

Thời gian chỉ cần kéo dài lâu một chút, động tĩnh bên này liền có thể dẫn tới cái khác Vũ tộc thậm chí cả oán linh, đến lúc đó nguy cơ tự nhiên giải trừ.

Bên ngoài mấy trăm dặm, còn muốn lấy tới gần Trần Phỉ, muốn vì Trần Phỉ chia sẻ một chút áp lực Lê Tùng mấy cái, nhìn thấy Trần Phỉ kiếm trảm Vũ tộc một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, tất cả đều có chút ngẩn người.

Một người một mình đối mặt năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, tiếp lấy hai chiêu về sau, trực tiếp chém giết đối diện một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ?

Khoảng cách Trần Phỉ tại Hắc Thạch vực, một người một kiếm giết mặc Vu Mông tộc, quá khứ thời gian một năm sao?

Liền một năm này thời gian, Trần Phỉ biến hóa, nói câu nghiêng trời lệch đất, tựa hồ cũng có chút hình dung ít.

"Lão tổ, chúng ta còn tiến lên sao?" Huyễn tộc Khai Thiên cảnh không khỏi quay đầu nhìn về phía Lê Tùng.

"Chúng ta. . . Tránh đi một chút. . ."

Lê Tùng lại một lần nữa nghĩ đến Trần Phỉ lời nói mới rồi, nguyên lai để bọn hắn tránh đi, không phải lời khách khí, cũng không có cái khác ngoài định mức ý tứ, chính là mặt chữ bên trên lý giải, để bọn hắn tránh đi một chút, miễn cho ngộ thương. Bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm đã rơi vào hải uyên trận bên trên.

So sánh vừa rồi hải uyên trận, giờ phút này thiếu một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, công kích không thể nghi ngờ giảm bớt rất nhiều, nhưng chuyên chú phòng ngự, đặc biệt là bốn cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ đến một lòng phòng ngự.

Tính dai này, cho dù là Khai Thiên cảnh đỉnh phong đến, muốn đánh vỡ loại này phòng ngự, đều muốn hao phí thời gian tương đối dài.

Nhưng vừa rồi Tiết Đường Trúc bốn cái vì cứu Kinh Hoàng, chỗ đánh ra công kích bị Tàng Nguyên Chung hấp thu, Tàng Nguyên Chung lại đem những này lực đạo truyền vào đến Trần Phỉ trong thân thể, từ Trấn Thương Khung luyện hóa. So sánh bên trên một chiêu, Trần Phỉ thời khắc này lực lượng còn muốn siêu việt bình thường đỉnh phong, đạt đến tầng thứ mới.

Oanh

Biển xanh đúc thành bình chướng, tại Càn Nguyên Kiếm dưới kiếm phong trong nháy mắt vỡ vụn, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm có chút dừng lại, tiếp lấy trực tiếp xẹt qua một cái Vũ tộc Khai Thiên cảnh thân thể.

Từ bả vai vị trí, một đường xéo xuống dưới, đem vị này Vũ tộc Khai Thiên cảnh hậu kỳ nhục thân, trực tiếp chém thành hai đoạn.

Tiết Đường Trúc ba cái thân thể, bởi vì hải uyên trận bị đánh phá, không tự chủ được lui về phía sau, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt ở trong đã tràn đầy kinh hãi.

Nhân tộc này Trần Phỉ, lại còn có thể càng mạnh.

Bọn hắn đã dùng ra mình mạnh nhất phòng ngự, kết quả vẫn là bị một kiếm trảm phá.

Đối công chết một cái, phòng ngự vẫn là chết một cái, vô luận làm cái gì đều phải chết, thế thì còn đánh như thế nào? Ngay cả một tia kéo dài khả năng, đều không có!

Đã thối lui đến ở ngoài ngàn dặm Lê Tùng mấy cái, nhìn thấy xa xa một màn, trong lòng cũng không khỏi đến nhảy một cái.

Cứ việc chết không phải bọn hắn, nhưng nhìn đến đường đường Khai Thiên cảnh hậu kỳ, hơn nữa còn là tại hợp lực tình huống dưới, lại bị dạng này cắt dưa chặt đồ ăn chém giết, trong lòng loại kia rung động, không cách nào ngôn ngữ.

Đi

Tiết Đường Trúc một tiếng gầm nhẹ, tiếp lấy không chút do dự xoay người bay khỏi, nếu ngươi không đi, nhất định sẽ chết.

Tiết Đường Trúc nhất định phải đem chuyện nơi đây, bẩm báo cho nhan Thúy Bình, không phải nhan Thúy Bình một thân một mình đuổi theo, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Đối mặt Trần Phỉ loại này thiên kiêu, biện pháp tốt nhất chính là để Bát giai Tạo Hóa Cảnh xuất thủ, không cho đối phương một điểm xoay người cơ hội, không phải tương lai nhất định phải cho Vũ tộc mang đến một chút tổn thất.

Tiết Đường Trúc ba cái điểm ba phương hướng bỏ chạy, đồng thời toàn bộ lấy ra Thiên Độn phù kích phát.

Khí thế bàng bạc từ ba tấm Thiên Độn phù tản ra, Tiết Đường Trúc ba cái thân ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ.

Trần Phỉ xoay chuyển trong tay Càn Nguyên Kiếm, đối hư không vạch ra một đạo vết kiếm, phạm vi ngàn dặm bên trong vốn là nổi lên kịch liệt không gian ba động, bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Tiết Đường Trúc ba cái thân ảnh mơ hồ một lần nữa trở nên ngưng thực, Thiên Độn phù bị Trần Phỉ cưỡng ép đánh gãy, trực tiếp mất đi hiệu lực.

Tiết Đường Trúc ba cái trong lòng tuyệt vọng cảm xúc càng nặng, từ vừa rồi Trần Phỉ bày ra chiến lực nhìn, Cộng Kính Hưu khẳng định là chết tại trong tay đối phương.

Cộng Kính Hưu có các loại át chủ bài, Thiên Độn phù loại bùa chú này càng là hoàn toàn không thiếu, nhưng cuối cùng Cộng Kính Hưu chết rồi, không thể đào tẩu.

Tiết Đường Trúc ba cái kích phát Thiên Độn phù, càng nhiều là nghĩ liều một lần, dù sao có ba tấm Thiên Độn phù, cố gắng Trần Phỉ chỉ có thể chặn đường trong đó một đạo?

Nhưng hiện thực tàn khốc nói cho bọn hắn, ba tấm Thiên Độn phù, một trương cũng đừng nghĩ bình thường thi triển đi ra.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại cách mình gần nhất một cái Vũ tộc trước mặt, một kiếm chém ra.

Cùng là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, ba cái Vũ tộc thực lực vẫn là có chỗ khác biệt, trên thân pháp cũng là như thế. Tiết Đường Trúc tu vi cao nhất, cho nên giờ phút này khoảng cách Trần Phỉ xa nhất. Kỳ thật nếu như Tiết Đường Trúc ba cái, tiếp tục thi triển hải uyên trận, vẫn là có thể nhiều ngăn cản một lát, nhưng là bọn hắn đã bị Trần Phỉ bên trên một kiếm sợ mất mật. Bọn hắn không biết Trấn Thương Khung, tự nhiên cũng không hiểu một kiếm kia là Trần Phỉ đỉnh phong.

Keng

Kim loại vặn vẹo thanh âm vang vọng tứ phương, Trần Phỉ trước mắt Vũ tộc mặc dù đã liều mạng đem lưỡi kiếm ngăn tại trước người, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không được Càn Nguyên Kiếm bên trên ẩn chứa ngập trời cự lực.

Càn Nguyên Kiếm trực tiếp đè ép mũi kiếm của đối phương trảm tại trên ngực, trầm đục bên trong, một đoàn huyết vụ xuất hiện ở giữa không trung.

Trần Phỉ chân phải điểm nhẹ hư không, thân hình xuất hiện tại một cái khác Vũ tộc trước mặt, đồng dạng thường thường không có gì lạ một kiếm đâm ra.

"Đi chết, ngươi đi chết đi!"

Tên này Vũ tộc Khai Thiên cảnh hậu kỳ điên cuồng gầm thét, thể nội tất cả lực lượng bắt đầu vô tự vỡ vụn bộc phát, cản cũng ngăn không được, đối công càng là không có hiệu quả chút nào, kia dứt khoát tự bạo.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, đại viên mãn cảnh Thiên Sương Vũ Thần Quyết cực hạn vận chuyển, băng hàn trải rộng tứ phương, để cái này Vũ tộc động tác không khỏi chậm lại một tia.

Cứ như vậy một tia, một chỗ vốn không nên có sơ hở xuất hiện.

Càn Nguyên Kiếm hơi biến động một cái phương hướng, tiếp tục đâm ra.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm xuyên cái này Vũ tộc Khai Thiên cảnh đầu lâu, mũi kiếm từ sau đầu lộ ra, tự bạo một chút im bặt mà dừng.

Cái này Vũ tộc Khai Thiên cảnh miệng rung động, chỉ là còn chưa nói chuyện, Trần Phỉ đã rút về Càn Nguyên Kiếm, cũng đem đối phương tất cả sinh cơ đều rút đi.

Trần Phỉ nơi nào có tâm tình nghe đối phương muốn nói gì, đơn giản chính là nguyền rủa hay là uy hiếp.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía còn sót lại Tiết Đường Trúc, thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã trước mặt Tiết Đường Trúc.

Tiết Đường Trúc thời khắc này ánh mắt bên trong, tràn đầy tuyệt vọng cùng mờ mịt, hắn đồng tộc, vừa rồi đã cho hắn phô bày, không dùng được biện pháp gì, đều không thể ngăn cản Trần Phỉ nửa bước.

Đối phương rõ ràng không phải Khai Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng giờ phút này bày ra chiến lực, lại cường đại đến để bọn hắn ngạt thở.

Ngay tại vừa rồi, trong tộc Cửu giai Chí Tôn đã trảm phá tất cả Huyền Linh vực nội Bát giai trận thế, đây vốn là bọn hắn Vũ tộc uy áp toàn bộ Huyền Linh vực thời điểm.

Tiết Đường Trúc chưa hề nghĩ tới, dưới loại tình huống này, mình năm cái lại bị dạng này dễ như trở bàn tay chém giết.

"Ngươi không nên đắc ý, ngươi cuối cùng cuối cùng cũng chết tại chúng ta Vũ tộc trong tay!" Tiết Đường Trúc nhìn xem gần trong gang tấc Trần Phỉ, nghiêm nghị nói.

"Thật sao? Đáng tiếc ngươi cũng không cách nào nhìn thấy!" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, tiếp lấy một kiếm chém ra.

Tiết Đường Trúc điên cuồng gầm thét, biết rõ vô dụng, nhưng vẫn là dùng hết tất cả chém ra trong tay hồn thiên đao.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cũng như vừa rồi, đè ép hồn thiên đao trảm tại Tiết Đường Trúc quy tắc thân thể bên trên, Tiết Đường Trúc thân thể khẽ run lên, bạo thành một đoàn huyết vụ, khí cơ tiêu tán..