Chương 1192: Nâng tú tài, không biết sách

Chương 1192: Nâng tú tài, không biết sách

Mùi máu tươi phiêu đãng tại bốn phía, mang theo nồng đậm mục nát vị

Bình thường Khai Thiên cảnh bản nguyên tinh huyết cũng không phải là loại vị đạo này, chẳng những không tanh hôi, ngược lại có một loại mùi thơm ngát.

Đây là thiên địa nguyên khí ôn dưỡng huyết nhục, trên bản chất kỳ thật cùng thiên tài địa bảo không có quá lớn khác biệt, khác nhau chỉ là tuyệt đại đa số thiên tài địa bảo tuy có linh tuệ, nhưng là khó thành khí hậu.

Thật có thành tựu thiên tài địa bảo, kỳ thật đã biến thành bây giờ Quy Khư giới bên trong sinh linh, thành một cái tộc đàn.

Vũ tộc cái này năm cái Khai Thiên cảnh đã chuyển hóa thành oán linh, huyết nhục bên trong tự nhiên tràn đầy tâm quỷ chi lực điên cuồng cùng oán hận, mà lại sau khi chết, không có thần hồn áp chế, chuyển hóa càng thêm rõ ràng.

Trần Phỉ tay trái chuyển động, Tiết Đường Trúc năm cái linh túy rơi vào đến Trần Phỉ trong lòng bàn tay, vận chuyển thanh đồng phù văn cùng thị thần, nhàn nhạt thanh lương tại Trần Phỉ thần hồn bên trong lan tràn.

Về phần thần hồn mảnh vỡ, đạt được không trọn vẹn vạn linh quy nhất quyết, nhưng trên thực tế còn không bằng từ Cộng Kính Hưu nơi đó thu hoạch kỹ càng.

Về phần những ký ức khác mảnh vỡ, đã bị tâm quỷ chi lực ăn mòn quá mức nghiêm trọng, đứt quãng không thành hệ thống.

Hơi có giá trị, Tiết Đường Trúc năm cái là xác thực nhan Thúy Bình phái tới, mà bây giờ Tiết Đường Trúc năm cái chết, hẳn là cũng đã bị nhan Thúy Bình biết được.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, cũng không biết cái này nhan Thúy Bình tiếp xuống sẽ như thế nào làm.

Là mình mang theo cái khác Vũ tộc theo đuổi giết Trần Phỉ, vẫn là trực tiếp để Tạo Hóa Cảnh chung Nam Minh xuất thủ.

Cái trước Trần Phỉ không sợ, cái sau, bây giờ Trần Phỉ xác thực chỉ có thể trước tránh, dù sao song phương cảnh giới chênh lệch một cái đại giai, bây giờ Trần Phỉ cũng không có vượt cấp lực lượng.

Trần Phỉ đem Tiết Đường Trúc năm cái thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo cùng linh túy, thu sạch nhập trong tay áo, quay đầu nhìn về phía Lê Tùng mấy cái

1

"Trần huynh đệ, ngươi thực lực này, nhìn mà than thở a." Lê Tùng tiến lên, càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có câu nói này mới có thể biểu đạt thời khắc này tâm cảnh.

Khai Thiên cảnh trung kỳ, từ vừa rồi đánh nhau đến bây giờ, Trần Phỉ đỉnh phong nhất thời điểm, cảnh giới từ đầu đến cuối không có biến hóa.

Lê Tùng cũng không biết cảnh giới này, đến cùng phải hay không Trần Phỉ bây giờ chân thực tu vi, nhưng là Trần Phỉ xác thực chính là lấy cảnh giới này, cưỡng ép nghiền ép năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Một kiếm một cái, vô luận Vũ tộc năm cái Khai Thiên cảnh như thế nào chống cự, kết quả đều không có biến hóa chút nào.

Lê Tùng cũng không phải là chưa từng gặp qua cường đại Khai Thiên cảnh, nhưng này chút ngày bình thường cao cao tại thượng Khai Thiên cảnh đỉnh phong, có không ít đều khó mà làm được Trần Phỉ trình độ như vậy.

Nhớ tới một năm trước, Lê Tùng tại Hắc Thạch vực quyết định thật nhanh cùng Nhân tộc kết minh, đồng thời đem Vu Mông tộc cương vực tặng cho nhân tộc.

Lúc ấy Lê Tùng ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, đó chính là Trần Phỉ cho thấy tiềm lực quá lớn, lớn đến một chút cũng có thể thấy được tương lai nhân tộc bất khả hạn lượng.

Dạng này tiềm lực vô hạn chủng tộc, không lập tức kéo đến trên xe ngựa của mình cùng nhau tiến lên, sao còn muốn đợi đến lúc nào.

Chỉ là Lê Tùng hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là ngắn ngủi thời gian một năm, Trần Phỉ đã từ một người một kiếm giết mặc Vu Mông tộc, cho tới bây giờ một người một kiếm giết mặc năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

"May mắn thôi."

Trần Phỉ mỉm cười, dùng nguyên lực bao phủ lại Lê Tùng mấy cái, không gian kịch liệt ba động, Trần Phỉ mấy người biến mất tại nguyên chỗ.

Bát giai chủng tộc chủ thành đã không đi được, Trần Phỉ bây giờ cần tìm tạm thời địa phương an toàn, trước đem trong tay linh túy tiêu hóa một chút.

Mặc dù Tiết Đường Trúc năm cái linh túy đều đã bị ô nhiễm, nhưng là lợi dụng ô không gian, vẫn là có thể thuần hóa ra có thể sử dụng linh túy, cho dù hiệu quả hàng giai, cũng đã đầy đủ đem Trần Phỉ tu vi đẩy lên Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Đến lúc kia, vẻn vẹn dựa vào nguyên lực cảnh giới, Trần Phỉ hẳn là liền có thể chém giết phổ thông Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Bởi vì khi đó, Trần Phỉ cùng phổ thông Khai Thiên cảnh đỉnh phong so sánh, nắm giữ quy tắc đã không kém chút nào, đồng dạng đều là ba đầu chủ quy tắc.

Trừ phi là loại kia Địa Thủy Hỏa Phong bốn đầu chủ quy tắc tề tụ, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào đến Bát giai Khai Thiên cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ muốn đối phó, còn hơi có vẻ phiền phức.

Như thế Khai Thiên cảnh, là thật đứng tại Bát giai Tạo Hóa Cảnh cánh cửa trước, công pháp nhất định là Thất giai cực phẩm truyền thừa, một thân kỹ xảo chiến đấu sớm đã nhập vi.

Thiếu chỉ là một đạo linh quang, như thế nào đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc dung hợp, phá khai bình chướng, bước vào chân chính mới thiên địa.

Bất quá cụ thể đến lúc đó ai mạnh ai yếu, muốn thật đánh qua một trận mới biết được, bởi vì Trần Phỉ nguyên lực tu vi tiến bộ thời điểm, Trấn Thương Khung cũng tương tự tại tiến bộ.

Hủy Diệt Quy Tắc loại này chuyên vì chiến đấu mà thành quy tắc, mỗi một điểm tiến bộ, đều sẽ để Trần Phỉ chiến lực có cực kì rõ ràng tăng lên.

Bây giờ Trần Phỉ thể phách cũng đã là Khai Thiên cảnh đỉnh phong  chờ Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện tới viên mãn cảnh, Trần Phỉ cũng không biết thể phách sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Đến đại viên mãn cảnh, có khả năng hay không trực tiếp đạt tới Bát giai quy tắc thân thể trình độ!

Trần Phỉ mang theo Lê Tùng mấy cái hướng phía Huyền Linh vực khu vực biên giới bay đi, toàn bộ Huyền Linh vực thiên địa nguyên khí, đang lấy tốc độ kinh người bị ô nhiễm.

Tâm Quỷ Giới ở trong ẩn chứa lực lượng quá mạnh, có thể nói ngoại trừ Cửu giai Chí Tôn cảnh, cái khác cảnh giới người tu hành đối với Tâm Quỷ Giới căn bản cũng không có một cái hệ thống nhận biết.

Mà lần này Vũ tộc cương vực bên trong phá vỡ cái này Tâm Quỷ Giới thông đạo, xem như đem Tâm Quỷ Giới lực lượng một góc của băng sơn cho phô bày ra.

Huyền Linh vực phi thường lớn, cho dù lấy Trần Phỉ tốc độ, muốn đuổi tới biên giới, cũng cần thời gian tương đối dài, bất quá cái này biến tướng bên trên, cũng coi là cung cấp một loại phòng hộ.

Lữ tan đều cần chạy thời gian dài như vậy, ta Khai Thiên cảnh cần tốn hao thời gian sẽ chỉ càng lâu.

Chỉ cần linh túy là bị yếu đi định vị ra vị trí, trình độ nào đó hạ không thể nói là cực kì nguy hiểm.

Điểm này dưới, xác thực muốn cảm tạ Trấn Thương Khung, có hay không Trấn Thương Khung tu luyện ra nhân quả quy tắc, linh túy giờ phút này sợ là sớm còn không có bị Huyền Linh vực thôi diễn ra phương vị, các loại bao vây chặn đánh.

"Nâng tú tài, là biết sách. Nâng Hiếu Liêm, cha biệt thự. Thanh bần trong sạch trọc như bùn, thấp thứ lương tướng e sợ như gà... . . . ."

Linh túy mấy cái chính vượt qua một ngọn dãy núi, một cái như không có nếu có tiếng ngâm xướng truyền đến.

Thanh âm rất nhỏ, lại từng tia từng tia lọt vào tai, thậm chí trực tiếp quấn quanh ở thần hồn bên trên, để cho người ta theo bản năng muốn cùng theo ngâm xướng.

Trần Phỉ sắc mặt biến hóa, bởi vì cái này thời điểm, gặp thần bất diệt dự cảnh mới nổi lên.

Gặp thần bất diệt kia nguy hiểm dự cảnh, vốn cũng không phải là trăm phát trăm trúng, gặp được càng cường lực hơn lượng thời điểm, lại nhận che đậy, cho dù Trần Phỉ đã dùng nhân quả quy tắc đi gia trì, cũng không phải nhất định có hiệu quả.

Lại nhìn Lê Tùng mấy cái, vốn là thanh tỉnh thần sắc giờ phút này đúng là trở nên mê mang.

Miệng có chút rung động, tựa hồ muốn nói điều gì, đồng thời một loại cầu không được thống khổ thần sắc xuất hiện tại Lê Tùng trên mặt của bọn hắn.

Trần Phỉ sắc mặt ngưng trọng, toàn lực kích phát không gian quy tắc, không gian chung quanh kịch liệt rung động, nhưng sau một khắc, không gian ba động bị cưỡng ép san bằng, một đạo lực lượng kinh khủng trực tiếp rơi vào Trần Phỉ thần hồn bên trên.

Trấn Thương Khung điên cuồng rung động, nhưng cũng bị cỗ lực lượng này đè ở.

Trần Phỉ tâm không khỏi trầm xuống, cái này né tránh Vũ tộc, né tránh oán linh, kết quả không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này tình trạng.

Có thể cưỡng ép ngăn chặn Trấn Thương Khung, đây tuyệt đối đạt đến Bát giai trở lên lực lượng, hẳn là Tâm Quỷ Giới thông đạo mở ra, có đồ vật gì từ Tâm Quỷ Giới bên trong chạy tới Huyền Linh vực.

Tâm Quỷ Giới bên trong có oán linh, mà ngoại trừ oán linh, kỳ thật còn có rất nhiều vật gì khác, giống như Quy Khư giới bên trong cũng có rất nhiều hiểm cảnh đồng dạng.

Thậm chí so sánh vật chất giới, Tâm Quỷ Giới bên trong đồ vật sẽ càng thêm cổ quái cùng khó mà nắm lấy.

Trần Phỉ cả người thần hồn dần dần lâm vào một loại mơ mơ màng màng trạng thái bên trong, cho đến toàn bộ thần hồn bị hoàn toàn phong cấm.

Sau một khắc, Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, nghi hoặc mà nhìn xem bốn phía.

Một cái tiểu cách gian, một cái bàn, bút mực giấy nghiên đều toàn, tại Trần Phỉ mấy mét bên ngoài, dạng này tiểu cách gian hợp thành một loạt, Trần Phỉ có thể nghe được mình gian phòng hai bên trái phải, có bút mực ma sát thanh âm.

Bàn giường trên lấy một trương bài thi, đối diện trong phòng kế người, giờ phút này đều đang vùi đầu sáng tác bài thi, thần sắc trang nghiêm.

"Đây là đâu?"

Trần Phỉ lông mày chăm chú nhăn lại, tiếp lấy một đạo ký ức xuất hiện trong đầu, Trần Phỉ nhớ lại mình học hành gian khổ mấy năm, bây giờ ngay tại tham gia khoa cử, chuẩn bị thi đậu tú tài.

Tương lai có thể như thế nào, đều xem hôm nay biểu hiện.

Trần Phỉ nhanh lên đem bàn bên trên bút lông cầm vào tay, chỉ là lập tức, một loại cổ quái hiện lên ở Trần Phỉ trong đầu.

Mặc dù trong trí nhớ rõ ràng nói cho Trần Phỉ, hắn đã khổ đọc thánh nhân học vấn nhiều năm, nhưng ở sâu trong đáy lòng, nhưng lại nói cho Trần Phỉ, hắn nhiều năm như vậy, căn bản là không có đọc qua sách gì.

Thật muốn đọc sách, đó cũng là múa đao múa kiếm sách, Trần Phỉ mơ hồ trong đó trông thấy một đạo không ngừng Vũ Động thân ảnh, nhưng bỗng nhiên một cỗ đau đầu đánh tới, trong đầu đạo thân ảnh kia trong nháy mắt biến mất.

Trần Phỉ không tự chủ được che đầu của mình, thần sắc tràn đầy thống khổ, mà theo Trần Phỉ không đi nghĩ kia Vũ Động thân ảnh, cỗ này đau đớn mới chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Keng

Một cái gõ tiếng chiêng xa xa truyền đến, nghe được thanh âm này, tất cả ngay tại sáng tác bài thi thí sinh, tốc độ cũng không khỏi tự chủ tăng tốc.

Đây là trường thi đang nhắc nhở khoảng cách khảo thí kết thúc, chỉ còn nửa canh giờ, thời gian vừa đến, liền muốn lập tức ngừng quyển, không được lại viết xuống bất luận một chữ nào.

Trần Phỉ nghe được gõ tiếng chiêng, một loại cấp bách cảm giác không khỏi tràn ngập ở trong lòng, Trần Phỉ cũng không lo được nghĩ sự tình khác, một bên nắm lên bên cạnh bút lông, một bên nhìn về phía bài thi.

"Ngoại luyện gân xương da, nội luyện một hơi. . ."

Ba menu

Nhìn xem bài thi mở đầu văn tự, Trần Phỉ không khỏi ngơ ngác một chút, đây là thánh nhân gì học vấn?

Một loại cực kì hỗn loạn cảm giác, tràn ngập tại Trần Phỉ trong lòng, bất quá đối với bài thi bên trong yêu cầu vấn đề, Trần Phỉ ngược lại là rất tinh tường.

Một loại tên là Cực Sơn hô hấp pháp cùng Cực Sơn Quyền tất cả phương thức tu luyện, xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ vừa định đem nó viết tại bài thi bên trên, đột nhiên lại phát hiện mặt khác càng đơn giản hơn tu vi phương pháp.

Hô hấp, khoát tay!

Trần Phỉ đem bốn chữ này, chăm chú sáng tác tại bài thi bên trên, trong lòng có chút hài lòng.

Mà theo Trần Phỉ đặt bút, một đạo bản nguyên từ Trần Phỉ thể nội bị rút ra, đồng dạng rơi vào bài thi bên trên.

Trần Phỉ cảm giác tinh thần hơi hoảng hốt một chút, tiếp lấy một cái bảng xuất hiện tại Trần Phỉ tầm mắt ở trong.

Trần Phỉ vốn là muốn tiếp tục làm bài, nhìn xem đạo này trong tầm mắt hư ảo bảng, không khỏi giật mình ở nơi đó. ①

Sát căn này, có ít ký ức tuôn hướng linh túy..