Chương 1193: Bát giai Tạo Hóa Cảnh công pháp

Chương 1193: Bát giai Tạo Hóa Cảnh công pháp

Trần Phỉ thần hồn phảng phất muốn bị những ký ức này xé rách, nhưng từ tiếp thu ký ức bắt đầu, Trần Phỉ thần tình thống khổ liền dần dần bình tĩnh  mặc cho loại thống khổ này tại thần hồn bên trong lan tràn.

Thậm chí cho dù thần hồn thật bắt đầu xuất hiện từng đầu thô to vết rách, Trần Phỉ biểu lộ cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Nói thì chậm, nhưng ký ức truyền tống kỳ thật tại trong chốc lát liền đã hoàn thành, Trần Phỉ cũng rốt cục nhớ lại thân phận của mình.

Bởi vì ký ức xuất hiện, cùng phiến thiên địa này tương hỗ xung đột, Trần Phỉ thời khắc này thần hồn quả nhiên là thủng trăm ngàn lỗ, nhưng Trần Phỉ chỉ là khẽ nhíu mày một cái.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay bút lông, lại nhìn bài thi bên trên mình viết bốn chữ.

Bản nguyên tổn thất một cái không có ý nghĩa bộ phận, cho dù Trần Phỉ chỉ là viết hô hấp cùng khoát tay, loại này cùng tu luyện không hề có một chút quan hệ văn tự, vẫn như cũ để Cực Sơn hô hấp pháp cùng Cực Sơn Quyền tích lũy bản nguyên bị cướp đoạt đi.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh gian phòng, nhìn lại đối phương múa bút thành văn người, tiếp lấy ánh mắt lại rơi xuống giữa không trung.

So sánh lúc trước Mễ Thôn, hoặc là nói về sau quỷ thành, phương thiên địa này quy tắc mới thật sự là bá đạo.

Đồng dạng là cướp đoạt bản nguyên, Mễ Thôn đối với Trần Phỉ đơn giản hoá sau phương pháp tu luyện, không có bất kỳ cái gì biện pháp, căn bản hấp thu không đến bất luận cái gì bản nguyên, ngược lại là bị Trần Phỉ hít vào một vòng.

Quỷ thành cũng giống như vậy, bảng đơn giản hoá phương pháp tu luyện, những địa phương này không thể làm gì.

Nhưng là ở chỗ này, khả năng này từ Tâm Quỷ Giới chạy tới quỷ dị trên thân, Trần Phỉ cho dù chỉ là viết đơn giản hoá sau phương pháp tu luyện, vẫn như cũ bị cưỡng ép rút đi bản nguyên.

Đây là quy tắc lực lượng!

Trần Phỉ bảng đơn giản hoá, kỳ thật chính là một loại quy tắc chi lực.

Lấy Trần Phỉ trước mắt còn không thể xem hiểu quy tắc phương pháp, thông qua các loại đơn giản hoá sau động tác, cấu kết ở chân chính công pháp tin tức nguyên, tiếp lấy cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Mà phương thiên địa này quỷ dị, thông qua Trần Phỉ tự mình viết tại bài thi bên trên văn tự, cấu kết đến Trần Phỉ trong thân thể đối ứng bản nguyên, đem nó cưỡng ép rút đi.

Không phải bảng lực lượng bị khắc chế, mà là phần này bài thi tương đương với một cái khế ước, Trần Phỉ tự nguyện đem mình bản nguyên hiến tế cho trương này bài thi.

Bởi vì Trần Phỉ bản nguyên bị rút đi, dẫn đến bảng bên trên nội dung phát sinh biến hóa, tiếp lấy bảng hiển hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt, để Trần Phỉ bị phong tỏa thần hồn có một cái đột phá khẩu.

Trần Phỉ là Khai Thiên cảnh, loại này thần hồn cấm chế một khi có lỗ hổng, Khai Thiên cảnh thần hồn sẽ bản năng xông phá tất cả trói buộc, cũng liền có tình cảnh vừa nãy.

Trần Phỉ thời khắc này thần hồn kỳ thật đã coi như là trọng thương, mà lại rất khó chữa trị, tuyệt đại bộ phận Thất giai linh tài đều chỉ có thể trị phần ngọn, cần dựa vào thời gian dài dằng dặc đến điều trị.

Bất quá Trần Phỉ cũng không hề để ý, có được bảng dành trước tin tức, chỉ cần có đầy đủ thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ có thể khôi phục nhanh chóng tới.

Trần Phỉ đem ánh mắt từ trên bầu trời thu hồi, Trần Phỉ bây giờ muốn xác định là, phương thiên địa này là theo quy tắc làm việc, vẫn là có thể tùy ý cướp đoạt bản nguyên.

Nếu như là cái trước, kia Trần Phỉ thuận phương thiên địa này quy tắc liền có thể, từ đó tìm kiếm khả năng lỗ thủng.

Nếu như là cái sau, kia Trần Phỉ liền muốn nếm thử cưỡng ép phá vỡ phương thiên địa này rời đi.

Bất quá từ cái này khoa mục trường thi, còn có đặt bút bài thi mới có thể bị rút đi bản nguyên nhìn, nơi này là cái trước khả năng lớn hơn một chút.

Keng

Lại là một đạo gõ tiếng chiêng truyền đến, tiếng chiêng bên trong loại kia thúc giục chi ý, phảng phất có một thanh kiếm treo tại trên trán, lại không nhanh lên, thanh kiếm này liền muốn trực tiếp rơi xuống.

Trần Phỉ nhìn xem đối diện trong phòng kế mấy cái Khai Thiên cảnh, điên cuồng viết, mà mỗi viết một chữ, khí tức trên thân liền yếu hơn một phần.

Những này Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ cũng đã có gặp mặt một lần, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp, mà ở trong đó, Trần Phỉ còn nhìn thấy Vũ tộc.

Cái này từ Tâm Quỷ Giới chạy đến quỷ dị, ngay cả đã chuyển thành oán linh Vũ tộc đều chưa thả qua.

Nói cách khác, khả năng tại Tâm Quỷ Giới bên trong, cũng không phải tất cả oán linh đều bền chắc như thép, dù sao oán linh là có linh tuệ.

Mà phàm là có linh tuệ, tương hỗ ở giữa liền sẽ có ma sát, đây cơ hồ là một loại chuyện tất nhiên.

Trần Phỉ đột nhiên nhớ tới, trước đó bị cuốn tiến nơi này trước đó, nghe được kia vài câu thấp giọng ngâm xướng.

Cái này quỷ dị, không phải là hạ giới vị diện, những cái kia khoa cử không trúng, cầu không được oán hận cảm xúc cuốn tới Tâm Quỷ Giới, mà ra đời a?

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, nhìn mình trên bàn bài thi, nắm lấy trong tay bút lông, bắt đầu sáng tác.

Bài thi bên trên yêu cầu, đều là Trần Phỉ tại Luyện Thể cảnh lúc sở học các loại công pháp, những công pháp này bản nguyên đối với Khai Thiên cảnh mà nói, nhìn như cực kỳ bé nhỏ, tựa hồ toàn bộ rút đi cũng không sao.

Dù sao Khai Thiên cảnh một cái hô hấp ở giữa hấp thu đến thiên địa nguyên khí, đều muốn so Luyện Thể cảnh những cái kia bản nguyên, còn nhiều hơn được nhiều.

Nhưng đây là cơ sở, loại này từ dưới đáy trực tiếp rút củi dưới đáy nồi, nhìn như chỉ là tổn thất một chút không có ý nghĩa bản nguyên, nhưng cũng đưa ngươi căn cơ toàn hủy.

Cái gọi là thiên lý chi đê, ít nhiều có chút tương thông, đều là tại cơ sở nhất bộ phận, bị hủy diệt.

Bất quá Trần Phỉ có bảng dành trước, không tồn tại căn cơ bị hủy sự tình, Trần Phỉ muốn xem một chút, cái này sáng tác xong trương này bài thi, về sau sẽ còn chuyện gì phát sinh. Công

Mà lại vừa rồi từ nơi sâu xa, Trần Phỉ cảm giác được, nếu như bài thi đáp không được, hoặc là không có đáp, sẽ có càng khủng bố hơn sự tình phát sinh.

Bài thi bên trên vấn đề, đều là Trần Phỉ cơ sở võ học, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ liền đem nó toàn bộ đáp xong, Luyện Thể cảnh bản nguyên cũng bị rút cái không còn một mảnh.

Trần Phỉ tiện tay đem bút lông để ở một bên, thời gian chuyển dời, lại là một tiếng gõ tiếng chiêng truyền đến, trận này khảo thí kết thúc.

Trần Phỉ đứng dậy, từ trong phòng kế ra, hướng phía khảo viện đi ra ngoài.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, giám khảo cùng nha dịch mặt không biểu tình, thần sắc bên trong tràn đầy tĩnh mịch, mà tại trong con mắt, nhưng lại hiện ra cực hạn điên cuồng.

Trần Phỉ đi ra khảo viện, bên ngoài là một đầu phố dài, nhưng là phố dài phương xa là mơ hồ lại vặn vẹo, hơi nhìn nhiều, phảng phất ngay cả thần hồn đều muốn bị cùng nhau hút đi vào.

Mà tại khảo viện bên ngoài, giờ phút này đứng đấy không ít Khai Thiên cảnh, các tộc đều có, đều là do lúc Vi Trần Điên Chuyển Trận bị phá về sau, chạy tứ tán.

Đương nhiên, cũng không thiếu được Vũ tộc, thậm chí Trần Phỉ còn nhìn thấy nhan Thúy Bình cái này Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Nhân sinh nơi nào không gặp lại, Trần Phỉ không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại gặp vị này Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ chỉ là dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua, liền cúi đầu, theo chúng Khai Thiên cảnh đứng tại ngoài viện không động đậy được nữa.

Trần Phỉ vừa đứng vững, nhan Thúy Bình ánh mắt liền bỗng nhiên bắn ra tới, cùng cái khác mê mang không biết làm sao Khai Thiên cảnh so sánh, nhan Thúy Bình ánh mắt tràn ngập linh động.

Nói cách khác, nhan Thúy Bình tránh thoát cái này khoa cử quỷ dị thần hồn trói buộc.

Cho nên Trần Phỉ mới đi ra, nhan Thúy Bình liền bắt được Trần Phỉ.

Kỳ thật không chỉ có là nhan Thúy Bình, Trần Phỉ vừa rồi phát hiện có mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đồng dạng giữ vững linh tuệ, giống như Hàn Nam thành thành chủ Hách Nhạc Vanh.

Loại này khoảng cách Bát giai Tạo Hóa Cảnh, chỉ có cách xa một bước Khai Thiên cảnh, xác thực đã không giống nhau lắm.

Bất quá nghĩ đến, khôi phục linh tuệ quá trình cũng không nhẹ nhõm, bởi vì mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong khí tức so sánh thường ngày, rớt xuống rất nhiều.

Cái này khoa cử quỷ dị, chân thực cảnh giới hẳn là tại Bát giai, thậm chí là mới vào Bát giai, không phải Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng không trở thành có thể khôi phục linh tuệ.

Nếu như là mới vào Bát giai, kia Vũ tộc cái khác Tạo Hóa Cảnh nếu là phát hiện cái này khoa cử quỷ dị, đoán chừng có thể trực tiếp đem nó xé rách, đem mặt khác Vũ tộc cứu ra.

Đoán chừng là nguyên nhân này, Trần Phỉ mới vừa ở nhan Thúy Bình trên mặt, cũng không nhìn thấy nhiều ít vẻ khẩn trương.

Lo lắng. Ngược lại là giống Hách Nhạc Vanh mấy cái, thần sắc ở giữa tràn đầy

Bởi vì một khi xé rách cái này khoa cử quỷ dị chính là Vũ tộc, vậy bọn hắn những này Khai Thiên cảnh  tương đương với muốn bị bắt rùa trong hũ, ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ, bọn hắn có thể làm, chỉ có thể chờ  chờ lấy cái này khoa cử quỷ dị sau đó phải bọn hắn làm sự tình, sau đó nhìn một chút có thể hay không tìm cơ hội chạy ra.

Nhan Thúy Bình lạnh như băng nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy thu hồi ánh mắt, Hách Nhạc Vanh thì là thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này hắn một mực nhìn không thấu Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

"Chúc mừng chư vị, thi viện toàn bộ thông qua, mời vào bên trong tham gia thi Hương đi!"

Giám khảo đi ra đại viện, mặt không chút thay đổi nói, tiếp lấy mấy khối ngọc thạch bay ra, rơi xuống mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong trong tay, trong tay Trần Phỉ cũng lấy được một khối.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này xông phá linh tuệ phong tỏa, không có giấu diếm được này quỷ dị, ngược lại còn phân đến một khối ngọc thạch.

Nhan Thúy Bình mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong ánh mắt một chút tập trung đến Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ vừa rồi mê mang dáng vẻ, ngược lại là lừa qua mấy người bọn hắn.

Chỉ có Hách Nhạc Vanh trong lòng nghi hoặc, coi là lúc trước mình nhìn lầm, bây giờ xem ra, cái này nhân tộc Khai Thiên cảnh quả nhiên không bình thường.

Nhan Thúy Bình con mắt có chút nheo lại, đến tận đây, nàng đã hoàn toàn xác định, mình dòng dõi chính là chết tại Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ đem đầu có chút nâng lên, vốn định tiếp tục làm bộ, bây giờ lại là không thành.

Lý viện cửa Khai Thiên cảnh, trọn vẹn một trăm ít cái, lần lượt đi lui khảo viện, cũng như về sau lấy thường, tìm tới chính mình chỗ gian phòng, tiếp lấy ngồi xuống.

Mới bài thi bên trên phát, mạnh minh nhìn thoáng qua, lần kia bài thi hạ hỏi, còn chưa tới Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh.

Vừa rồi thi viện, là rút căn cơ, bây giờ trực tiếp liền kết thúc rút sống lưng.

Thể cảnh có xuống dốc bút, mà là nhìn về phía ngọc trong tay thạch.

Ôn nhuận như nước, theo mạnh minh nhìn chăm chú, một đạo tin tức truyền đến thể cảnh ngay trong thức hải.

Triều đình trừng phạt, không thể hứa cái trước nguyện vọng, triều đình xét cho đáp lại.

Nguyện vọng?

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, nếu như trực tiếp ưng thuận rời đi phiến thiên địa này nguyện vọng, là trực tiếp rời đi, vẫn là bị xóa đi?

"Ta muốn Bát giai Tạo Hóa Cảnh công pháp!" 2

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đối ngọc thạch cho phép cái nguyện vọng, Trần Phỉ muốn nhìn một chút, cái này cái gọi là xét đáp lại, đến cùng chỉ là cái gì.

Ngọc thạch có chút chớp động, tiếp lấy hóa thành bột phấn từ Trần Phỉ ngón tay khe hở trượt xuống.

Tiếng bước chân truyền đến, giám khảo xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, xuất ra một bản bí tịch đặt ở Trần Phỉ trước mặt, tiếp lấy quay người rời đi.

Trần Phỉ nhìn xem bí tịch, trầm ngâm một chút, tiếp lấy đem nó lật ra.

Một lát sau, Trần Phỉ đem bí tịch khép lại.

Cái này khoa cử quỷ dị cái gọi là xét cân nhắc, thật đúng là phải là xét, bí tịch này bên trong ghi chép không phải Bát giai Tạo Hóa Cảnh phương pháp tu hành, mà là Luyện Thể cảnh.

Nhưng, xác thực tinh diệu tuyệt luân!.