Chương 1194: Thể phách vô song

Chương 1194: Thể phách vô song

Lấy Trần Phỉ bây giờ cảnh giới, đi xem một môn Luyện Thể cảnh công pháp, còn có thể cho ra một cái tinh diệu tuyệt luân đánh giá, đó chỉ có thể nói môn công pháp này, là thật biết tròn biết méo.

Trần Phỉ năm đó học tất cả Luyện Thể cảnh công pháp, tất cả đều không bằng trước mắt môn công pháp này, hoặc là nói không có bất kỳ khả năng so sánh, duy nhất tại tinh diệu trình độ bên trên có thể chịu được ganh đua, cũng chính là Trấn Long Tượng.

Nhưng là Trấn Long Tượng là nguyên tộc sáng tạo ra trấn tộc công pháp, mà lại chỉ là tu Luyện Thể phách, cũng không liên lụy đến kình lực biến hóa.

Để hiện tại Trần Phỉ, đi chăm chú sáng tạo một môn Luyện Thể cảnh công pháp, kỳ thật cũng có thể sáng tạo ra tương tự, uy lực bên trên thậm chí còn có thể càng mạnh một chút.

Nhưng môn công pháp này, chiếu cố tu luyện độ khó cùng chiến lực, có chút cân bằng, mấu chốt nhất là, môn công pháp này tuyệt đại bộ phận chủng tộc đều có thể tu luyện.

Không giống Trần Phỉ nếu như sáng tạo công pháp, vậy khẳng định là thích ứng nhân tộc đặc tính, nơi nào sẽ đi chú ý chủng tộc khác có thể hay không tu luyện chuyện này.

Chính là nguyên tộc sáng tạo công pháp, cũng chuyên môn là vì nguyên tộc tốt hơn tu luyện.

"Lợi hại a!" Trần Phỉ đem bí tịch phóng tới một bên, ánh mắt trầm ngâm.

Cái này khoa cử quỷ dị, mặc dù quy tắc khắc nghiệt, không đột phá linh tuệ phong tỏa, chỉ có thể từng bước một bị hấp thu xong thể nội tất cả bản nguyên, cho đến dầu hết đèn tắt.

Chỉ khi nào đột phá linh tuệ cấm chế, lại còn có ngoài định mức ban thưởng. 1

Đương nhiên, liền cái này châm chước biên độ, kiểu khen thưởng này đối với mấy vị kia Khai Thiên cảnh đỉnh phong mà nói, hoàn toàn tương đương không có.

Bản nguyên đều đã mất đi, ngươi đến mấy quyển bí tịch, hay là tương tự linh tài, có thể có làm được cái gì.

Nhưng là đối Trần Phỉ tới nói, liền hoàn toàn khác nhau.

Vừa rồi Trần Phỉ vòng thứ nhất thi viện, sáng tác chính là Luyện Thể cảnh công pháp, ưng thuận nguyện vọng muốn truyền thừa, sau đó giám khảo cho Luyện Thể cảnh bí tịch.

Bây giờ xã này thử, bài thi bên trên yêu cầu viết là Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh công pháp, vậy đợi lát nữa nếu như còn có thể cầu ước nguyện nhìn, có phải hay không giám khảo sẽ cho ra cùng loại cấp bậc bí tịch ra?

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút phía trước mấy cái gian phòng, bên trong Khai Thiên cảnh đã bắt đầu chăm chú sáng tác, chỉ có mấy vị kia Khai Thiên cảnh đỉnh phong, ngay tại nếm thử có hay không những phương pháp khác, phòng ngừa bản nguyên bị rút đi.

Cho dù là Nhan Thúy Bình, biết đợi lát nữa Vũ tộc Tạo Hóa Cảnh sẽ đến cứu, nhưng cũng không muốn mình bản nguyên dạng này bạch bạch chạy mất hết.

Đến bọn hắn cảnh giới này, tự nhiên minh bạch loại này tầng dưới chót bản nguyên bị rút đi, đối với tự thân cảnh giới tu vi, là một loại bao lớn tàn phá.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, cầm lấy bút lông trực tiếp tại bài thi bên trên viết.

Trần Phỉ đang quan sát Nhan Thúy Bình bọn hắn, mấy cái này Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng tương tự tại tương hỗ quan sát, dù sao đột phá linh tuệ phong tỏa liền bọn hắn, hiện giai đoạn duy nhất có hi vọng đối kháng cái này khoa mục quỷ dị, cũng chỉ có bọn hắn.

Thậm chí tương hỗ ở giữa cất một loại hỗ trợ cùng có lợi tâm tư, phát hiện trường thi đối vị trí không có đặc thù yêu cầu, trực tiếp tuyển tương cận gian phòng nhập tọa.

Không có kẻ địch vĩnh hằng, hoặc là nói ở trước mặt đối một cái càng đại địch hơn người thời điểm, dĩ vãng thù hận khả năng đều sẽ tạm thời buông xuống.

Trần Phỉ bên này vừa cầm lấy bút lông sáng tác, Nhan Thúy Bình ánh mắt của bọn hắn liền trực tiếp nhìn lại, ánh mắt ở trong mang theo nghi hoặc, Nhân tộc này Khai Thiên cảnh là phát hiện cái này khoa cử quỷ dị lỗ thủng rồi?

Hàn Nam thành thành chủ Hách Nhạc Vanh nhìn thoáng qua ngọc trong tay thạch, Hách Nhạc Vanh vừa rồi đem tuyệt đại bộ phận lực chú ý, đều tập trung vào Trần Phỉ trên thân.

Cái khác Khai Thiên cảnh đỉnh phong, Hách Nhạc Vanh đều có thể xem hiểu mấy phần, duy chỉ có đối vị này nhân tộc Khai Thiên cảnh, Hách Nhạc Vanh là một mực nhìn không rõ.

Muốn nói biến số, Hách Nhạc Vanh cảm thấy biến số ngay tại cái này Trần Phỉ trên thân.

Hách Nhạc Vanh vừa rồi đã nhìn thấy, Trần Phỉ tiến vào gian phòng về sau, trực tiếp quan sát ngọc trong tay thạch, thi tiếp quan cho một quyển sách phóng tới Trần Phỉ bàn bên trên.

Cái này nếu là đứng đắn khoa mục, giám khảo đâu có thể nào cho ngươi loại vật này, nhưng nơi này là quỷ dị thế giới  bất kỳ cái gì không hợp lý, ở chỗ này liền đều là hợp lý.

Hách Nhạc Vanh đem ngọc thạch cầm vào tay, vừa rồi Hách Nhạc Vanh đã nghiên cứu qua ngọc thạch, cũng tự nhiên có thể hứa một cái nguyện vọng.

Hách Nhạc Vanh cũng nghĩ qua, nếu như hứa cái trực tiếp rời đi nguyện vọng, sẽ phát sinh sự tình gì? Nhưng cuối cùng, sinh tính cẩn thận Hách Nhạc Vanh không có biến thành hành động, thậm chí đều không có hứa bất kỳ nguyện vọng.

Hách Nhạc Vanh liền muốn nhìn một chút, mấy vị khác Khai Thiên cảnh đỉnh phong sẽ như thế nào làm, nhân tộc kia Trần Phỉ sẽ như thế nào làm.

Kết quả bây giờ, tựa hồ chỉ có cái kia Trần Phỉ cho phép một cái nguyện vọng, thu được một quyển sách.

Cũng không biết đối phương cho phép nguyện vọng gì, thư tịch ở trong nội dung lại là cái gì, sẽ để cho đối phương như thế không chút do dự bắt đầu sáng tác bài thi.

Chữ này rơi xuống bài thi bên trên, liền muốn bắt đầu rút ra Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh bản nguyên.

Luyện Thể cảnh bản nguyên, hủy căn cơ, nhưng đối chiến lực ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, nhưng là cái này Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh, đối chiến lực phát huy, ảnh hưởng nhưng lớn lắm.

Rất nhiều Khai Thiên cảnh công pháp, nhiều khi là một mạch tương thừa, Luyện Thể cảnh không liên lụy đến nguyên lực, ngược lại cũng dễ nói, nhưng là Luyện Khiếu cảnh cũng đã bắt đầu tu luyện nguyên lực cùng tâm thần.

Hách Nhạc Vanh chau mày, cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng là như thế, chỉ là thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ một mực vùi đầu sáng tác bài thi.

Bộ dáng như vậy, cùng cái khác không thể đột phá linh tuệ hạn chế Khai Thiên cảnh, không có bất kỳ cái gì khác nhau, bởi vì những cái kia Khai Thiên cảnh giờ phút này ngay tại múa bút thành văn, sợ ít viết một chữ.

Cái này không biết, đoán chừng còn tưởng rằng mới vừa rồi là không phải nhìn lầm, Nhân tộc này Khai Thiên cảnh căn bản là không có đột phá linh tuệ cấm chế.

Trần Phỉ không biết Hách Nhạc Vanh mấy cái ý nghĩ, chỉ là chăm chú đem bài thi bên trên hỏi vấn đề, từng cái giải đáp rõ ràng, đồng thời rõ ràng cảm giác được thể nội bản nguyên bị cưỡng ép rút đi.

Cái này khiến Trần Phỉ không khỏi nhớ tới năm đó tu luyện tràng cảnh, vì tránh né Bình Âm huyện tai hoạ, cuối cùng đi Tiên Vân thành địa giới.

Muốn bái nhập lúc ấy phụ cận mạnh nhất Tiên Vân Kiếm Phái, một cái có được Hợp Khiếu cảnh bá chủ thế lực.

Đáng tiếc Tiên Vân thành lúc ấy tới rất nhiều chạy nạn võ giả, ở trong không thiếu tư chất thượng thừa người, lúc ấy vừa tu luyện không bao lâu Trần Phỉ, căn bản không lọt nổi mắt xanh của Tiên Vân Kiếm Phái.

Đây là thế lực lớn bệnh chung, bởi vì người tới quá nhiều, không thể không thiết lập một chút cánh cửa, không phải cả môn phái đem kín người hết chỗ.

Bọn hắn cũng có thể trước thu sạch tiến đến, tập kết không có tài nguyên ngoại môn đệ tử, nhưng kỳ thật cái này cũng sẽ khiến bất mãn, ở trong phàm là ra cái có tài nhưng thành đạt muộn, khả năng liền muốn thật kết thù kết oán.

Bái không được sư, nhiều nhất là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nếu là bái sư, còn chậm trễ người khác, thậm chí xuất hiện ức hiếp hiện tượng, kia sinh ra thù hận có thể sẽ càng nhiều.

Trần Phỉ trong đầu nghĩ đến Tiên Vân thành, nghĩ đến Thiên Vũ Minh, bất tri bất giác đã đem bàn bên trên bài thi toàn bộ tràn ngập, Trần Phỉ thể nội Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh bản nguyên, cũng toàn bộ bị hút sạch.

Trần Phỉ buông xuống bút lông, theo bản năng cầm một chút nắm đấm, đột nhiên phát hiện mình thể phách nhận ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Bình thường tới nói, bản nguyên bị hao tổn, tinh khí thần hồn nhất định cùng một chỗ rơi xuống, dù sao tu luyện đều là từ trong ra ngoài.

Nhưng là Trấn Thương Khung, chỉ tu thể phách, cho tăng thêm xa xa mạnh hơn nguyên lực đối với thể phách gia trì, cho nên bản nguyên bị hao tổn, thể phách cơ hồ một điểm biến hóa đều không có.

Nói cách khác, theo đằng sau khoa cử tiến hành, cho dù Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể bản nguyên tuyệt đại bộ phận bị rút đi, khả năng Trần Phỉ còn có thể duy trì cực mạnh chiến lực.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Hách Nhạc Vanh mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, phát hiện giờ phút này bọn hắn cũng đã bắt đầu viết, Trần Phỉ có thể cảm giác được bọn hắn bản nguyên bị không ngừng rút đi.

Không chỉ có là Hách Nhạc Vanh mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, mà là tất cả ở đây Khai Thiên cảnh, đều là tình trạng như vậy.

Trần Phỉ nhìn lướt qua, nhìn thấy nơi hẻo lánh Lê Tùng mấy cái Huyễn tộc Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu.

Không có đột phá linh tuệ phong tỏa, vậy chỉ có thể ngơ ngơ ngác ngác tùy ý khoa cử quỷ dị tước đoạt bản nguyên.

Một khi bản nguyên cuối cùng bị đoạt xong, cho dù không có thân tử đạo tiêu, đoán chừng cũng không khác nhau lắm.

Mấu chốt là một khi Lê Tùng bọn hắn bỏ mình, Khai Thiên Huyền Bảo bên trong Huyễn tộc vận mệnh cũng đã chú định.

Bây giờ có thể là bởi vì có Khai Thiên cảnh nguyên lực bảo vệ, hoặc là khoa cử quỷ dị khinh thường những này Khai Thiên cảnh phía dưới người tu hành, cho nên còn bình an vô sự.

Nhưng cuối cùng, chỉ cần không có chạy ra cái này khoa cử quỷ dị thiên địa, kết quả đều là giống nhau.

Trần Phỉ ánh mắt quay lại Hách Nhạc Vanh mấy cái trên thân, so sánh cái khác linh tuệ bị che đậy Khai Thiên cảnh, Hách Nhạc Vanh mấy cái tựa hồ cũng tìm được một chút đối kháng khoa cử quỷ dị phương pháp, trên thân xói mòn bản nguyên so sánh cái khác Khai Thiên cảnh, đều muốn ít hơn rất nhiều.

Mà lại Hách Nhạc Vanh mấy cái tương hỗ ở giữa tiến hành so sánh, xói mòn bản nguyên cũng khác nhau rất lớn.

Ở trong xói mòn bản nguyên ít nhất là Nhan Thúy Bình, không biết là trên người bảo vật, hay là thật thăm dò đến khoa cử quỷ dị lỗ thủng, Nhan Thúy Bình xói mòn bản nguyên cơ hồ chỉ có cái khác Khai Thiên cảnh đỉnh phong một nửa không đến.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, Nhan Thúy Bình ngẩng đầu mắt liếc Trần Phỉ, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, tiếp lấy tiếp tục vùi đầu sáng tác bài thi.

Keng

Gõ tiếng chiêng truyền đến, trường thi đang nhắc nhở thời gian.

Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh bản nguyên, đã sớm bị rút sạch sẽ, chẳng qua hiện nay thời gian còn sung túc, Trần Phỉ dự định thí nghiệm một ít chuyện.

Cái này khoa cử quỷ dị, là thông qua tại bài thi bên trên viết xuống phương thức tu luyện, cưỡng ép cấu kết người tu hành bản nguyên.

Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh sở tu công pháp, ngược lại là không có bị lãng quên, điểm ấy cũng không phải bảng công lao, mà là cái này khoa cử quỷ dị chính là như thế.

Trần Phỉ hiện tại còn nhớ rõ tu luyện như thế nào, cũng có thể tiếp tục tu luyện, điểm ấy cùng lúc trước Mễ Thôn khác nhau rất lớn.

Đương nhiên, hai bản thân cũng không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Trần Phỉ nếm thử vận chuyển Nguyên Thần Kiếm Điển, muốn hấp thu thiên địa nguyên khí, phát hiện phiến thiên địa này nguyên khí căn bản thu nạp bất động.

Bên trong vùng thế giới này tất cả nguyên khí, hẳn là đều bị khoa cử quỷ dị đánh lên mình lạc ấn, trình độ nào đó, kỳ thật liền cùng người tu hành thể nội nguyên lực.

Trần Phỉ phát động mình thiên phú không thôi, từ trong hư không hấp thu đến nguyên khí, cái này từ Sơn Hải cảnh thời điểm, thu hoạch thiên phú, theo Trần Phỉ tăng lên, cũng không ngừng tiến bộ, cho tới bây giờ vẫn như cũ dùng tốt.

Hấp thu đến nguyên khí chuyển hóa làm một tia nguyên lực bản nguyên, nhưng bộ phận này bản nguyên còn chưa chân chính cùng Trần Phỉ thân thể hòa làm một thể, liền một chút biến mất không thấy gì nữa.

Đây là bị khoa cử quỷ dị, trực tiếp hút đi.

Nhưng phàm là bài thi bên trên đã viết lên công pháp, tu luyện ra được bản nguyên, đều chạy không khỏi bị tước đoạt..