Chương 1195: Nhân tộc quật khởi

Chương 1195: Nhân tộc quật khởi

Điểm ấy Trần Phỉ sớm có đoán trước, Trần Phỉ chân chính muốn thí nghiệm, là muốn nhìn một chút, nếu như bản nguyên bị rút đi càng nhiều  đợi lát nữa cầu nguyện về sau, cái này khoa cử quỷ dị châm chước thời điểm, có thể hay không hơi nới lỏng một chút.

Hoặc là nói, cho dù phạm vi không có nới lỏng, lấy ra công pháp, có thể hay không càng thêm tinh diệu?

Vô luận là Luyện Thể cảnh công pháp, vẫn là về sau Luyện Khiếu cảnh hoặc là Hợp Khiếu cảnh công pháp, đối với Trần Phỉ tự thân ý nghĩa đã không thế nào lớn.

Dù sao Trần Phỉ muốn tu luyện đến Khai Thiên cảnh, không có khả năng tự phế bản nguyên, từ đầu đi tu luyện lên, mà lại Trần Phỉ một đường tu luyện ra, kỳ thật đã là cố gắng hết sức, đem tự thân nội tình nện vững chắc.

Lại đi bắt đầu lại từ đầu tu luyện, đối với Trần Phỉ ý nghĩa cũng không lớn.

Nhưng những này tinh diệu tuyệt luân công pháp, Trần Phỉ về sau có thể cho nhân tộc, để nhân tộc từ cơ sở nhất bắt đầu, liền tu luyện những này độ khó thấp, chiến lực còn mạnh hơn công pháp.

Đây là từ trên căn bản, cường đại cả Nhân tộc. Có thể nói là công tại đương đại, lợi tại thiên thu.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, kích hoạt lên bảng bên trên dành trước, lấy hư không nguyên khí vì nguyên, bắt đầu nhanh chóng khôi phục Luyện Thể cảnh bản nguyên.

Khôi phục gần một nửa, Trần Phỉ ngừng lại, cái này Luyện Thể cảnh bản nguyên vậy mà không có bị rút đi, vậy rất có thể tại khoa cử quỷ dị quy tắc cái này bên trong, mỗi một trận khảo thí đều là độc lập.

Đây coi như là một cái không tệ phát hiện, bất quá cũng vẻn vẹn đối Trần Phỉ hữu hiệu.

Dù sao ngoại trừ Trần Phỉ, đoán chừng cũng không có cái khác người tu hành có thể dạng này khôi phục bị lược đoạt bản nguyên, cho dù công pháp chưa, thậm chí còn có đại lượng thiên địa nguyên khí có thể cung cấp tiêu hao, vậy cũng không dùng được.

Nhiều nhất chính là cố gắng tu bổ một chút bản nguyên lỗ hổng, nhưng khi sơ bị cưỡng ép cướp đoạt, mà tạo thành tổn thương đã ở nơi đó, không phải nói chữa trị liền có thể chữa trị.

Trần Phỉ cảm giác một chút không gian xung quanh, cũng không có bởi vì mình khôi phục bộ phận Luyện Thể cảnh bản nguyên, mà xuất hiện to lớn gì ác ý.

Trần Phỉ trong lòng hiểu rõ, bắt đầu tiếp tục hấp thu hư không nguyên khí, khôi phục thiếu thốn Luyện Thể cảnh bản nguyên.

Luyện Thể cảnh bản nguyên vốn cũng không tính nhiều, bất quá một lát, Trần Phỉ liền đem mình trước đó bị lược đoạt Luyện Thể cảnh bản nguyên khôi phục như lúc ban đầu.

Đồng thời Trần Phỉ tiếp tục bắt đầu khôi phục Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh bản nguyên, bất quá những này khôi phục bản nguyên giống như vừa rồi lần thứ nhất thí nghiệm, còn chưa cùng Trần Phỉ hòa làm một thể, liền bị không gian chung quanh cưỡng ép cướp đoạt đi.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh  mặc cho không gian xung quanh cướp đoạt, cho đến đem hoàn chỉnh một phần Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh bản nguyên, cho cái này khoa cử quỷ dị về sau, Trần Phỉ mới ngừng lại được.

Đối diện mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, kinh dị nhìn xem Trần Phỉ, tất cả đều là bị Trần Phỉ vừa rồi đưa tới ba động hấp dẫn.

Cái này Trần Phỉ rõ ràng đã bị hấp thu qua một lần bản nguyên, vậy mà hai lần bị bóc ra.

Hách Nhạc Vanh ánh mắt rơi trên người Trần Phỉ, trong lòng đột nhiên có chút giật mình, tựa hồ minh bạch Trần Phỉ kia cổ quái chiến lực đến cùng đến từ chỗ nào, khả năng chính là cái này khác cái khác Khai Thiên cảnh cường đại bản nguyên.

Cái này khoa cử quỷ dị phân hai lần, từ trên thân Trần Phỉ hấp thu đến bản nguyên, cái này lần thứ hai bản nguyên có thể là Trần Phỉ che giấu, nhưng vẫn như cũ khó thoát cái này khoa cử quỷ dị bắt giữ.

Nhan Thúy Bình trong mắt lóe lên một tia suy tư, loại này gần như so cái khác người tu hành cường đại gấp đôi bản nguyên đặc tính, tựa hồ tại một chút đặc thù chủng tộc trên thân xuất hiện qua.

Những cái kia đặc thù chủng tộc năm đó cũng là Bát giai đỉnh tiêm chủng tộc, nhưng chính là đản sinh trễ một chút, nếm thử đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, tiếp theo bị diệt tộc.

Nhan Thúy Bình đã tra ra Trần Phỉ cụ thể thân phận, nhân tộc Khai Thiên cảnh, hư hư thực thực đại năng giả chuyển thế, cái này cái gọi là đại năng giả, hẳn là năm đó chính là những cái kia bị diệt tộc Bát giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh?

Nhan Thúy Bình cúi đầu, khóe miệng lộ ra một tia giọng mỉa mai tiếu dung, cho dù năm đó là Tạo Hóa Cảnh lại như thế nào, bây giờ vẫn là Khai Thiên cảnh, chính là sự thật không thể chối cãi.

Mà lại giết nàng dòng dõi, quản ngươi một đời trước là thân phận gì, lần này đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trần Phỉ sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, dù sao bị lược đoạt bản nguyên, cũng không phải là một kiện thoải mái sự tình, tương phản, loại này thanh tỉnh trạng thái dưới bị bóc ra bản nguyên, kỳ thật cực kỳ thống khổ.

Chỉ là đối với thống khổ, Trần Phỉ tu luyện nhiều năm như vậy, đã sớm quen thuộc. 1

Thời gian không biết qua bao lâu, theo một đạo gõ tiếng chiêng truyền đến, trận này thi Hương kết thúc.

Nửa đường Trần Phỉ không có tiếp tục thí nghiệm, bởi vì kết quả sau cùng muốn nhìn đợi lát nữa cầu nguyện, sẽ có hay không có biến hóa gì.

Nếu như không có biến hóa, vậy cái này loại đưa hai phần bản nguyên sự tình, Trần Phỉ là sẽ không lại làm.

Chúng Khai Thiên cảnh rời đi gian phòng, đi vào khảo viện ngoại trạm định.

"Trần huynh đệ, tại loại địa phương nguy hiểm này, nếu như đủ khả năng, mong rằng có thể cùng nhau trông coi." Hách Nhạc Vanh đi vào Trần Phỉ bên người, thấp giọng nói.

Vừa rồi mấy người bọn hắn Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đều tìm đến một chút phương pháp, đối kháng cái này khoa cử quỷ dị cướp đoạt, để bản nguyên tổn thất không có nghiêm trọng như vậy.

Ngược lại là Trần Phỉ, bản nguyên là tổn thất nhiều nhất cái kia, phảng phất không có tìm được một chút xíu biện pháp.

Nhưng chỉ là một cái trên miệng ước định, Hách Nhạc Vanh cũng không ngại tiến lên bộ cái gần như.

"Ta tu vi thấp, Hách thành chủ cất nhắc ta." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần huynh đệ quá khách khí."

Hách Nhạc Vanh trên mặt tươi cười, vừa định tiếp tục nói chuyện, phát hiện Nhan Thúy Bình con mắt đã nghiêng qua tới, ánh mắt ở trong băng hàn, cho dù là Hách Nhạc Vanh thấy đều có chút kinh hãi.

Đây là không chết không thôi ánh mắt, tu luyện vài vạn năm, Hách Nhạc Vanh điểm ấy vẫn là thấy phi thường rõ ràng.

Vừa rồi Hách Nhạc Vanh bởi vì không có đứng tại Trần Phỉ bên cạnh, ngược lại một mực không có chú ý tới, cái này Vũ tộc Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đúng là đối Trần Phỉ có như thế lớn địch ý.

Hách Nhạc Vanh nghĩ đến Nhan Thúy Bình một mực tại truy tra ai giết nàng dòng dõi, chẳng lẽ lại chuyện này là Trần Phỉ làm?

Hách Nhạc Vanh suy nghĩ một chút, nụ cười trên mặt không giảm, đối Trần Phỉ ủi một chút tay, lui về vị trí cũ của mình.

Nhan Thúy Bình lườm Hách Nhạc Vanh một chút, lại nhìn một chút Trần Phỉ, không nói tiếng nào, đem ánh mắt dời.

Trần Phỉ nhìn Nhan Thúy Bình một chút, không nói gì, chỉ là bình tĩnh đứng ở nơi đó, về phần Hách Nhạc Vanh lùi bước, Trần Phỉ cũng không có để ở trong lòng.

Ngay cả quen biết hời hợt đều không được xưng, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không đem cái gì hi vọng đặt ở trên người đối phương.

Một lát không đến, khảo viện đại môn mở ra, giám khảo đi ra.

"Chúc mừng chư vị, thi Hương toàn bộ thông qua, mời vào bên trong tham gia thi hội đi!"

Giám khảo mặt không chút thay đổi nói, tiếp lấy trực tiếp quay người đi vào khảo viện ở trong.

Trần Phỉ cảm giác một chút trong tay áo ngọc thạch, phát hiện cầu nguyện sau trở nên lạnh buốt ngọc thạch, giờ phút này đúng là có chút ấm áp cảm giác, đồng thời một đầu tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Triều đình ban thưởng, có thể ưng thuận một cái nguyện vọng, triều đình xét cho đáp lại.

Cùng trước đó tin tức không khác nhau chút nào, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Trần Phỉ theo rất nhiều Khai Thiên cảnh đi vào khảo viện, tuyển vừa rồi gian phòng ngồi xuống.

Bài thi phát xuống, Trần Phỉ nhìn thoáng qua, khảo đề đã biến thành Sơn Hải cảnh, Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh phương pháp tu luyện.

Trần Phỉ không có lập tức viết, mà là đem trong tay áo ngọc thạch xuất ra.

"Ta muốn một môn Bát giai Tạo Hóa Cảnh công pháp, đỉnh cấp!"

Trần Phỉ cho phép một cái cùng vừa rồi không sai biệt lắm nguyện vọng, bất quá đem công pháp đẳng cấp yêu cầu cũng nói một chút.

Dù sao cuối cùng nguyện vọng biến thành cái dạng gì, hoàn toàn chính là quỷ dị châm chước sau cho, vậy không bằng lại rất lớn một chút.

Về phần Cửu giai công pháp, vậy liền không đi nói chuyện, cái này khoa cử quỷ dị chính là Bát giai lực lượng, Cửu giai công pháp, có chút quá lớn.

Tiếng bước chân truyền đến, Hách Nhạc Vanh mấy cái không khỏi quay đầu nhìn qua, nhìn thấy giám khảo cầm hai quyển thư tịch, đặt ở Trần Phỉ trên bàn, tiếp lấy quay người rời đi.

Lại là thư tịch?

Cái này Trần Phỉ đến cùng là thế nào sử dụng ngọc thạch bên trong nguyện vọng, vì sao hai lần đều là giống nhau tình huống.

Lần này cùng lần trước có chút khác nhau, thư tịch biến thành hai quyển, cùng thi Hương thời điểm, hấp thu Luyện Khiếu cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh bản nguyên có quan hệ sao?

Các loại suy đoán hiện lên ở Hách Nhạc Vanh mấy cái Khai Thiên cảnh trong đầu, bọn hắn muốn nhìn một chút  đợi lát nữa Trần Phỉ bị lược đoạt bản nguyên, có thể hay không cùng thi Hương thời điểm, có không đồng dạng sự tình phát sinh.

Trần Phỉ đem bí tịch lấy tới, chăm chú lật xem, một lát sau, Trần Phỉ đọc qua hoàn tất, con mắt hơi sáng.

Tinh diệu!

Thậm chí so sánh Luyện Thể cảnh, còn muốn nâng cao một bước

Nâng cao một bước nguyên nhân, ở chỗ những công pháp này bắt đầu khuynh hướng nhân tộc đặc tính, điểm ấy Trần Phỉ có thể rất rõ ràng nhìn ra.

Trần Phỉ cũng không biết có phải hay không mình cho ra hai phần bản nguyên, cho nên mới có loại biến hóa này, hay là nguyên nhân khác, nhưng bất kể như thế nào, cái này hai phần công pháp cầm lại nhân tộc, có thể cực lớn nện vững chắc cả Nhân tộc cơ sở.

Trần Phỉ nội tâm đã thoáng có chút chập trùng, trước mắt những công pháp này, vẫn chỉ là để nhân tộc chỉnh thể mạnh lên  chờ đến đằng sau, Bát giai công pháp không nói, nhưng Thất giai tuyệt đỉnh công pháp, có phải hay không khả năng xuất hiện?

Thiên Sương Vũ Thần Quyết rất không tệ, nhưng thật chỉ là rất không tệ, tại Bát giai chủng tộc trong truyền thừa, kỳ thật có chút phổ thông, nhưng cái này cũng đã là Trần Phỉ trước mắt, có thể dung hợp ra mạnh nhất công pháp.

Lại nghĩ để Thiên Sương Vũ Thần Quyết có chỗ tiến bộ, đoán chừng muốn cầm tới hoàn chỉnh vạn linh quy nhất quyết hoặc là Kim Chương Dạ Tàng Quyết, mới có hi vọng.

Nhưng bây giờ, xuất hiện một con đường khác.

Trần Phỉ đem bí tịch khép lại, cầm lấy bút lông đem bài thi bên trên nội dung điền hoàn tất, tiếp lấy như vừa rồi, kích phát dành trước, để khoa cử quỷ dị hấp thu phần thứ hai bản nguyên.

Không có ra thứ ba phần bản nguyên, Trần Phỉ lo lắng qua còn không

Không biết qua bao lâu, hai đạo gõ tiếng chiêng đều là vang lên, trận này thi hội kết thúc.

Trận này thi hội, đã trực tiếp cướp đoạt đến Dung Đạo cảnh bản nguyên, từng cái Khai Thiên cảnh khí tức mệt mỏi, đã là thân thể bị trọng thương.

Ngược lại là Hách Nhạc Vanh mấy cái Khai Thiên cảnh, hẳn là tìm được tốt hơn đối kháng phương pháp, tổn thất cũng có, nhưng là còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Ngược lại là Trần Phỉ, nhìn cùng cái khác Khai Thiên cảnh, vô cùng suy yếu.

Từng bước rời đi khảo viện, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua khảo viện chỗ sâu, nếu như thực lực đầy đủ, Trần Phỉ kỳ thật rất muốn xông đi vào nhìn xem, bên trong là tình huống như thế nào.

Cuộc thi này mỗi một lần biến thiên, khảo viện chỗ sâu là ở vào trạng thái gì.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ thực lực không đủ, chỉ có thể lấy trước đến một chút chỗ tốt lại nói.

Mà mấy lần bị hấp thu bản nguyên, Trần Phỉ kỳ thật cũng đã phát hiện cái này khoa cử quỷ dị một điểm lỗ thủng.

Trần Phỉ không phải Khai Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng đại viên mãn cảnh Thiên Sương Vũ Thần Quyết, còn có đại viên mãn không gian, nhân quả quy tắc, muốn so liều sức quan sát, Trần Phỉ nơi nào sẽ so những này Khai Thiên cảnh yếu, thậm chí càng càng mạnh.

"Thi đình bắt đầu, chư vị mời đi vào!".