Chương 1196: Nê Bồ Tát sang sông

Chương 1196: Nê Bồ Tát sang sông

Thanh âm lanh lảnh, khuôn mặt trắng nõn, lần này xuất hiện tại khảo viện cổng, không còn là vừa rồi cái kia giám khảo, mà là đổi cái bộ dáng.

Không chỉ là tuyên báo người thay đổi, liền ngay cả khảo viện, không biết từ lúc nào đã hoàn toàn biến dạng, biến thành hoàng cung tường ngoài.

Hoàng cung tường thành cao vút trong mây, uy vũ hùng vĩ, bức tường bên trên hiện đầy hình dáng trang sức cùng khắc hoa, vàng son lộng lẫy. Phía trên tường thành, treo mấy chục cái cự hình cờ xí, giương lên thì phiêu, phiêu thì nổi lên vô tận ngân quang kim ảnh.

Khí thế bàng bạc đập vào mặt, nếu như nói vừa rồi khảo viện, nguy hiểm là giương cung mà không phát, như vậy thời khắc này hoàng cung, chính là rõ ràng nói cho ngươi, đây là cấm địa.

Trần Phỉ đi tại chúng Khai Thiên cảnh ở giữa, đi vào hoàng cung đại môn.

Ngàn năm cổ mộc lát thành mặt đất, trang nghiêm cảm giác tự nhiên sinh ra, thậm chí để cho người ta nhịn không được sinh ra quỳ lạy suy nghĩ.

Trong hoàng cung mỗi một nơi hẻo lánh, mỗi một chi tiết nhỏ, đều ẩn chứa độc đáo, nhưng cũng chính vì vậy, toà này hoàng cung có vẻ hơi không quá chân thực.

Muốn nói cung điện, đừng bảo là Huyền Linh vực, chính là tại Hắc Thạch vực, mỗi cái chủng tộc chủ thành cung điện, đều là rộng rãi khí quyển. Căn cứ mỗi cái chủng tộc tự thân thẩm mỹ, phong cách bên trên có khác biệt lớn.

Cái này quỷ dị trong thế giới hoàng cung, nhìn qua càng giống là rất nhiều khoa cử thi rớt người, đối với hoàng cung các loại mỹ hảo tưởng tượng. Mong mà không được, thống khổ nhất, nhưng cũng khát vọng nhất cùng huyễn tưởng.

Nhưng trên thực tế, chân chính hoàng cung, có đôi khi cũng không có tốt như vậy, đặc biệt là thế giới người phàm hoàng cung, thì càng là như thế.

Đi chỉ chốc lát, chúng Khai Thiên cảnh được lĩnh đến một tòa cung điện trước đó, nơi này đã bày xong bàn, bàn bên trên bút mực giấy nghiên đầy đủ mọi thứ, chúng Khai Thiên cảnh bị dẫn lĩnh ngồi xuống.

"Mời tiến cống!" Lanh lảnh thanh âm một lần nữa vang lên.

Đối với thế gian khoa cử, Trần Phỉ thật ra thì giải cũng không nhiều, thậm chí từng cái hoàng triều khoa cử phương thức cũng có khác biệt lớn.

Cái này quỷ dị trong thế giới khoa cử, đoán chừng chính là đã dung nạp các loại khoa cử tuyển chọn phương thức, sau đó hỗn hợp ra một cái Tứ Bất Tượng.

Cái gọi là tiến cống, hẳn là chân chính thi đình trước, thí sinh đem mình bản thảo đưa lên, xem như một loại bái kiến Hoàng đế phương thức, đồng thời thông qua thí sinh bản thảo, cũng có thể để Hoàng đế cùng văn võ bá quan, sớm biết được một chút thí sinh tiêu chuẩn.

Vì đợi lát nữa bắt đầu thi đình, đánh một cái làm nền.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bàn bên trên giấy trắng, phía trên có đề mục, cho nên nói là bài thi càng thêm phù hợp.

Mà bài thi khảo đề, giống như Trần Phỉ dự liệu, là Khai Thiên cảnh phương thức tu luyện.

Cái này còn không có chân chính thi đình, này quỷ dị liền muốn công chúng Khai Thiên cảnh trọng yếu nhất bản nguyên hấp thu ánh sáng, vậy đợi lát nữa muốn chân chính thi đình, lại nên như thế nào?

Là bản nguyên còn chưa bị hấp thu ánh sáng mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, mới có thể có cơ hội nhập cung điện kia?

Kia thi đình bên trong, nếu quả như thật lấy được ba vị trí đầu, có phải thật vậy hay không liền có cơ hội rời đi này quỷ dị thế giới?

Trần Phỉ nhíu mày, bất quá vẫn là sử dụng trước ngọc thạch bên trong dục vọng.

"Ta muốn một phần Bát giai đỉnh tiêm công pháp!"

Không quên sơ tâm, Trần Phỉ hứa nguyện vọng không có biến hoá quá lớn.

Theo ngọc thạch một lần nữa trở nên lạnh buốt, tiếng bước chân vang lên, giám khảo đi vào Trần Phỉ trước mặt, buông xuống ba quyển bí tịch sau đó xoay người rời đi.

Hách Nhạc Vanh mấy cái nhìn xem Trần Phỉ vẫn như cũ lựa chọn thư tịch, trong mắt nghi hoặc càng ngày càng nặng.

Vô luận như thế nào nghĩ, Trần Phỉ hẳn là cũng không thể làm chuyện vô ích, nhưng hết lần này tới lần khác bảo trì thanh tỉnh mấy trong đó, liền Trần Phỉ bị hấp thu bản nguyên nhiều nhất, thậm chí là hai phần bản nguyên.

Mấy người bọn hắn trên thân tối thiểu còn bảo lưu lại bộ phận, thậm chí là một nửa trở lên.

Cho nên Trần Phỉ mỗi lần làm chuyện giống vậy, để bọn hắn càng phát ra xem không rõ.

Trần Phỉ vận chuyển thiên phú không thôi, hấp thu hư không nguyên khí, tiếp lấy kích phát bảng bên trên dành trước, bắt đầu chữa trị Sơn Hải cảnh, Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh tổn thất hết bản nguyên.

Bên trên một vòng thi Hương, rút ra bản nguyên có chút hung ác, Trần Phỉ nếu không có bảng dành trước, mặc dù có thần thông gặp thần bất diệt, cũng cần thời gian tương đối dài, mới có thể khôi phục lại.

Nhưng cái này có thể khôi phục tiền đề, là Khai Thiên cảnh bản nguyên không bị rút đi.

Một khi Khai Thiên cảnh bản nguyên cũng bị rút ra sạch sẽ, tương đương với đem thần thông gặp thần bất diệt cũng cùng nhau phá hủy, đến lúc đó không dựa vào bảng, Trần Phỉ muốn khôi phục như cũ tu vi, chỉ sợ cũng sẽ không so cái khác Khai Thiên cảnh nhanh lên bao nhiêu.

Chẳng qua hiện nay có bảng dành trước, Khai Thiên cảnh bản nguyên bị rút đi, đối với Trần Phỉ cũng không có ảnh hưởng quá lớn, về sau dựa vào thiên địa nguyên khí, liền có thể trực tiếp khôi phục lại. Công

Cái này bảng quá hack

Trần Phỉ lật ra trước mặt bí tịch, ba quyển theo thứ tự là Sơn Hải, Nhật Nguyệt cùng Dung Đạo cảnh truyền thừa tu luyện.

Vẫn như cũ tinh diệu, vẫn như cũ khuynh hướng nhân tộc, vẫn như cũ tu luyện độ khó thấp.

Trần Phỉ cho lúc trước nhân tộc biên soạn một bản Dung Đạo cảnh truyền thừa, có thể một đường tu luyện tới Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cái kia đã là Trần Phỉ căn cứ tự thân sở học, cùng nhân tộc đặc tính, thiết kế tỉ mỉ.

Nhưng là cùng trước mắt bản này Dung Đạo cảnh bí tịch so sánh, vẫn là kém không ít, ngược lại là cùng chính Trần Phỉ lúc ấy tu luyện Dung Đạo cảnh công pháp, tại tinh diệu trình độ ăn ảnh chênh lệch không có mấy, chính là chiến lực biểu hiện bên trên còn kém Trần Phỉ một chút.

Nhưng Trần Phỉ lúc trước sở học, là dung hợp các tộc công pháp, tu luyện thật là khó khăn vô cùng, hơn nữa còn đã bao hàm các loại quy tắc tu luyện, căn bản cũng không thích hợp nhân tộc tới sửa.

Hoặc là phải nói, ai tới tu luyện Trần Phỉ bộ kia công pháp, đều là nghĩ quẩn, muốn ngộ nhập lạc lối.

Từ hướng này đến xem, trước mắt môn này truyền thừa, đơn giản quá mạnh.

Cầm môn công pháp này cho hiện tại nhân tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ lại cho cho một chút Thất giai hạ phẩm linh tài, nhân tộc hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện trừ hắn ra Khai Thiên cảnh.

Trần Phỉ đem ba môn công pháp xem hết, cầm lấy bút lông trực tiếp tại bài thi bên trên sáng tác.

Trần Phỉ muốn cầm tới Khai Thiên cảnh phương pháp tu luyện, hơn nữa còn nhất định phải đủ tốt  dựa theo trước mắt quy tắc phương thức, Trần Phỉ nhất định phải tiến chân chính thi đình mới được.

Cho nên đối với bài thi bên trên yêu cầu đáp nội dung, Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì giữ lại, toàn bộ viết lên đi.

Hùng hậu Khai Thiên cảnh bản nguyên bắt đầu xói mòn, Trần Phỉ khí tức mắt trần có thể thấy trở nên suy yếu.

Bởi vì đại viên mãn Thiên Sương Vũ Thần Quyết, Trần Phỉ bản nguyên xác thực so cái khác Khai Thiên cảnh trung kỳ hùng hậu rất nhiều, thậm chí so với bình thường Khai Thiên cảnh hậu kỳ đều muốn hùng hậu, cũng chính là so Khai Thiên cảnh đỉnh phong còn kém bên trên một chút.

Bản nguyên xẹt qua không gian, gây nên không gian có chút rung động.

Hách Nhạc Vanh mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, lần này là thật xem không hiểu Trần Phỉ thao tác, đây là ngay cả Khai Thiên cảnh bản nguyên đều cùng nhau từ bỏ rồi?

Chẳng lẽ lại Trần Phỉ phát hiện quỷ dị lỗ thủng, là phải bỏ qua một thân bản nguyên, cuối cùng mới có thể rời đi phiến thiên địa này?

Nhưng là Khai Thiên cảnh bản nguyên đều bị rút sạch sẽ  tương đương với nhiều năm như vậy tu luyện, không giữ lại chút nào toàn bộ cho quỷ dị.

Mà người tu hành bản thân, cuối cùng đều không phải là có thể khôi phục hay không vấn đề, mà là triệt để phế đi.

Cho dù là Tạo Hóa Cảnh cường giả đến, muốn đưa ngươi khôi phục, đều muốn hao phí cực lớn tâm lực, mà lại cuối cùng có thể thành hay không, cũng là một ẩn số.

Dù sao Bát giai cường giả mặc dù đoạt thiên chi tạo hóa, nhưng còn chưa tới vạn năng trình độ, đặc biệt là dạng này bị hoàn toàn hủy hoại căn cơ Khai Thiên cảnh, thì càng là như thế.

Hách Nhạc Vanh mấy cái, cảm thấy Trần Phỉ hẳn là phát hiện cái gì, nhưng là để bọn hắn đi theo Trần Phỉ cùng một chỗ, đem tất cả bản nguyên cho này quỷ dị, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm như vậy.

Theo Trần Phỉ đem bài thi viết xong, Khai Thiên cảnh bản nguyên bị hoàn toàn dành thời gian.

Trần Phỉ kích phát bảng cùng thiên phú không thôi, bắt đầu khôi phục Khai Thiên cảnh bản nguyên.

Khai Thiên cảnh cần thiết bản nguyên quá mức khổng lồ, cho dù Trần Phỉ toàn lực hấp thu hư không nguyên khí, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại.

Bất quá đến một bước này, Trần Phỉ cũng không còn sốt ruột, mà lại cũng không vội vàng được, khôi phục nhiều ít Khai Thiên cảnh bản nguyên, liền để quỷ dị hút đi nhiều ít liền có thể.

Bây giờ Trần Phỉ mưu đồ, khả năng có thể đạt được một môn cao cấp nhất Khai Thiên cảnh truyền thừa, nhưng đợi lát nữa nếu là quỷ dị quy tắc phát sinh biến hóa, hết lần này tới lần khác không cho ngươi cái này, ngươi cũng không thể tránh được.

Cái khác Khai Thiên cảnh còn tại ngây thơ sáng tác bài thi, có một ít Khai Thiên cảnh hậu kỳ, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, muốn chống cự loại tình huống này.

Đây là Khai Thiên cảnh thần hồn một loại bản năng phản ứng, nhưng linh tuệ không có thể kiếm thoát cấm chế, loại bản năng này phản kháng là không cách nào có hiệu quả.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Lê Tùng mấy cái Huyễn tộc Khai Thiên cảnh, tại cái này Tạo Hóa Cảnh quỷ dị thế giới bên trong, Trần Phỉ xem như Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, tự nhiên cũng liền không cách nào lại đi bảo vệ Huyễn tộc Khai Thiên cảnh.

Thời gian từng giờ trôi qua, Trần Phỉ từ đầu đến cuối ở vào sắc mặt tái nhợt trạng thái bên trong, Hách Nhạc Vanh mấy cái thì là cố gắng đối kháng cướp đoạt, không cho bản nguyên quá độ xói mòn.

Keng

Theo một tiếng chuông vang, chúng Khai Thiên cảnh dừng tay lại bên trong bút lông, mà theo bút lông dừng lại, từng cái bị hấp thu hoàn toàn bộ bản nguyên Khai Thiên cảnh, đều là khuynh đảo hôn mê tại bàn bên cạnh.

Từ Luyện Thể cảnh đến Khai Thiên cảnh, bản nguyên là một phân một hào đều không có còn lại.

"Mời chư vị dời bước trong điện, bệ hạ cùng chư vị đại thần, đã đang chờ đợi chư vị." Lanh lảnh thanh âm truyền đến, ở phía trước dẫn đường.

Giờ phút này còn có thể động đậy, chỉ còn mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong cùng Trần Phỉ.

Trần Phỉ đi qua Lê Tùng mấy cái bên cạnh, kích phát Tàng Nguyên Chung, đem Lê Tùng bọn hắn che đậy đến Tàng Nguyên Chung dưới, tiếp lấy Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung thu nhập trong tay áo.

Khai Thiên Huyền Bảo là không cách nào thu lấy Khai Thiên cảnh, cho dù là bản nguyên gần như thất lạc sạch sẽ Khai Thiên cảnh, cũng là như thế.

Cho nên Trần Phỉ nhiều nhất đem bọn hắn đặt ở trong thân chuông, tương đương với dùng vật lý phương pháp trước tạm thời mang theo trên người.

Đến lúc đó nếu quả như thật có cơ hội chạy ra nơi này, Trần Phỉ tốt đem Lê Tùng mấy người bọn hắn cùng nhau mang đi.

Về phần cái khác còn lại hơn một trăm vị Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ là có lòng không đủ lực.

Chính điện đại môn mở ra, Trần Phỉ cùng Hách Nhạc Vanh mấy cái vừa vượt qua cánh cửa, một đạo bàng bạc khí tức trong nháy mắt bao phủ tại trên người của bọn hắn.

Tạo Hóa Cảnh!

Tại thời khắc này, Trần Phỉ bọn hắn xem như rõ ràng cảm giác được, cái này quỷ dị có chân thực lực lượng. Công

Trần Phỉ nhìn Nhan Thúy Bình một chút, phát hiện Nhan Thúy Bình tựa hồ hơi đã thả lỏng một chút.

Trần Phỉ tâm tư chuyển động, chỉ sợ cái này lực lượng quỷ dị cũng không như chung Nam Minh, cho nên Nhan Thúy Bình mới có thể lộ ra loại này thần sắc.

Nếu như chung Nam Minh thật tìm được cái này khoa cử quỷ dị, kia cuối cùng quỷ dị bị xé nứt khả năng sẽ phi thường lớn.

Trong điện đã sớm bày xong bàn, số lượng vừa vặn cùng bọn hắn nhất trí.

Trần Phỉ ngồi xuống, lập tức kích phát trong tay áo ngọc thạch..