Chương 1197: Quy Khư giới thứ nhất

Chương 1197: Quy Khư giới thứ nhất

Nguyện vọng vẫn là nguyện vọng kia, điểm ấy không có thay đổi, đồng thời Trần Phỉ bắt đầu khôi phục Khai Thiên cảnh bản nguyên.

Toàn bộ đại điện bên trong bầu không khí, lộ ra cực kỳ cổ quái, Trần Phỉ nhìn thoáng qua phía trên, cái gọi là Hoàng đế cùng chư vị đại thần, toàn bộ bao phủ tại hắc vụ ở trong.

Không có hỏi thăm, cũng không có cái khác lễ nghi, hết thảy đều là đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp bắt đầu bài thi.

Tiếng bước chân vang lên, một cái giám khảo xuất hiện, cầm một bản bí tịch đặt ở Trần Phỉ trên bàn.

Tình huống. Chân thực khoa cử bên trong, tự nhiên không có khả năng xuất hiện loại này

Trần Phỉ không có nhìn bàn bên trên bài thi, mà là trước đem bí tịch lật ra.

Chỉ là nhìn thoáng qua bí tịch đại cương, Trần Phỉ con mắt liền hơi sáng.

Đúng là Khai Thiên cảnh công pháp, mà lại cùng trước đó công pháp, cũng là khuynh hướng nhân tộc đặc tính.

Nhân tộc, đúng là tại một cái quỷ dị nơi này, đạt được một bộ hoàn toàn không thua tại Bát giai chủng tộc truyền thừa.

Phải biết Bát giai chủng tộc những cái kia trấn tộc truyền thừa, đều là kinh lịch không biết bao nhiêu vạn năm, đang không ngừng trong quá trình tu luyện, lại dần dần tu luyện, cuối cùng mới chính thức sửa bản thảo xuống tới.

Trước kia tại Hắc Thạch vực thời điểm, nhân tộc tự nhiên cũng có mình một bộ truyền thừa, Trần Phỉ cũng là như thế tu luyện ra.

Nhưng lúc đó nhân tộc truyền thừa, là lấy Dung Đạo cảnh ánh mắt, đi đối đãi toàn bộ chủng tộc đặc tính, cũng dùng cái này biên soạn công pháp.

Không phải nói không tốt, mà là khuyết thiếu cao hơn chiều không gian suy nghĩ, vậy thì có tính hạn chế ở trong đó.

Mà bây giờ, cục này hạn tính bị đánh phá, để nhân tộc trực tiếp ít đi tối thiểu mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm đường quanh co, trực tiếp đi một đầu đường tắt, hơn nữa còn là tiền đồ tươi sáng.

Trần Phỉ dùng tốc độ nhanh nhất, đem trong tay bí tịch xem hết, có đại viên mãn Thiên Sương Vũ Thần Quyết làm cơ sở, cứ việc thấy thật nhanh, nhưng Trần Phỉ cũng cơ bản đem bí tịch ở trong ý tứ toàn bộ xem hiểu.

"Thu hoạch được mới công pháp, Vạn Tượng Định Quyết!"

Lần này rốt cục không phải không trọn vẹn công pháp, mà là một môn hoàn chỉnh Thất giai đỉnh tiêm công pháp, không chút nào thua ở Kim Chương Dạ Tàng Quyết hoặc là vạn linh quy nhất quyết.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Vạn Tượng Thiên Sương Quyết!"

Theo công pháp dung hợp, độ thuần thục nhanh chóng trượt xuống, cuối cùng rơi xuống khó khăn lắm viên mãn cảnh vị trí.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, môn này Vạn Tượng Thiên Sương Quyết đem so với trước công pháp  tương đương với cấp độ trực tiếp tăng lên ròng rã Nhất giai.

Trình độ nào đó mà nói, cố gắng Vạn Tượng Thiên Sương Quyết đã vượt ra khỏi Kim Chương Dạ Tàng Quyết những này Bát giai chủng tộc trấn tộc công pháp, dù sao Trần Phỉ trước đó, đã hấp thu một chút những công pháp này tinh hoa bộ phận.

Xử lý tốt công pháp, Trần Phỉ lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt bài thi.

Trước đó tiến cống, cũng đã là Khai Thiên cảnh tu luyện nội dung, cái này chân chính thi đình, còn có thể làm ra cái gì khảo đề.

"Bát giai phương pháp tu luyện?"

Nhìn thấy bài thi bên trên nội dung, Trần Phỉ nao nao, tiếp lấy nghĩ đến ở đây Khai Thiên cảnh cảnh giới, trong lòng lại có chút giật mình.

Ngoại trừ Trần Phỉ, cái khác ở đây toàn bộ đều là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đến cái này tu vi, bước kế tiếp chính là đột phá Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Đã muốn chuẩn bị đột phá, đối với Bát giai phương pháp tu luyện, không nói hoàn toàn tinh thông, nhưng tối thiểu trong lòng cũng có ít

Thậm chí có một ít Bát giai phương pháp tu luyện bên trong, còn mang theo như thế nào đột phá Tạo Hóa Cảnh một chút tinh diệu khiếu môn.

Như Vũ tộc Tiện tộc những này Bát giai trong chủng tộc, liền có chuyên môn giáo sư Khai Thiên cảnh đỉnh phong một chút đặc thù kỹ xảo, mà những này Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng sẽ cố gắng tu hành.

Hách Nhạc Vanh không phải tới từ Bát giai chủng tộc, nhưng nhiều năm như vậy, Hách Nhạc Vanh cũng thu tập được một chút Bát giai Tạo Hóa Cảnh phương pháp tu luyện, mặc dù cũng không tinh diệu, nhưng đối Hách Nhạc Vanh mà nói, cũng đã đủ.

Trần Phỉ nhìn xem bài thi, cái này nếu là đem Bát giai phương pháp tu luyện viết lên, đối với Nhan Thúy Bình mấy người bọn hắn mà nói, muốn đem thể nội hơn phân nửa bản nguyên bảo trụ, độ khó càng lớn hơn.

Bọn hắn mặc dù chỉ là thô tu Bát giai bí pháp, nhưng bởi vì những bí pháp này cấu kết chính là Thất giai Khai Thiên cảnh đỉnh phong đột phá công việc, cái này Bát giai bí pháp thật viết lên, là sẽ đem bọn hắn tất cả bản nguyên đều cho cướp đoạt đi.

Đến lúc đó đến cùng có thể giữ lại nhiều ít bản nguyên, liền xem bọn hắn mấy cái riêng phần mình bản sự.

Trần Phỉ không tới Khai Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng Trần Phỉ cũng hiểu một chút Bát giai bí pháp, đến từ Cộng Kính Hưu, cái này Vũ tộc thiên kiêu.

Chỉ là Cộng Kính Hưu lúc ấy không có tu luyện bí pháp này, dẫn đến ký ức không đủ khắc sâu, Trần Phỉ dùng thị thần cũng không có đọc đến đến nhiều ít, cho nên Bát giai bí pháp là không trọn vẹn.

Trần Phỉ cầm lấy bút lông, tại bài thi bên trên sáng tác biết đến tất cả có quan hệ Bát giai tu luyện pháp, đều là không trọn vẹn.

Nhưng cái này không sao, bài thi mục đích là vì hấp thu bản nguyên, nội dung là cái gì, ngược lại là thứ yếu.

Theo Trần Phỉ sáng tác bài thi, Trần Phỉ đem trong cơ thể mình Khai Thiên cảnh bản nguyên trực tiếp rót vào bài thi bên trong.

Cái này khoa cử quỷ dị, tối thiểu là thủ quy tắc, nhất ẩm nhất trác, từ bọn hắn đột phá linh tuệ hạn chế, quỷ dị trả lại một khối cầu nguyện ngọc thạch.

Trần Phỉ cho cái gì cấp độ bản nguyên, lần sau quỷ dị liền cho trình độ gì công pháp truyền thừa.

Lần này vấn đề liên lụy đến Bát giai tu luyện pháp, mặc dù Trần Phỉ cho vẫn là Thất giai Khai Thiên cảnh bản nguyên, nhưng có hay không một loại khả năng, quỷ dị sau đó thật sẽ cho một phần Bát giai tu luyện pháp?

Cho dù không phải đỉnh tiêm Bát giai tu luyện pháp, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, cũng là một loại thu hoạch khổng lồ.

Nhan Thúy Bình mấy cái nhìn xem Trần Phỉ tích cực sáng tác bài thi, mà lại thể nội bản nguyên liền tựa như bị gõ xương lột tủy, đứt quãng tuôn ra, rất hiển nhiên thể nội bản nguyên, căn bản là không có thừa bao nhiêu.

Trần Phỉ thể nội bản nguyên là không có thừa nhiều ít, vừa rồi tại tiến cống bài thi bên trên, Khai Thiên cảnh bản nguyên liền đã toàn bộ bị lược đoạt, cho tới bây giờ, cũng còn không có khôi phục bao nhiêu.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này chỉ có thể khôi phục nhiều ít bản nguyên, liền đem nhiều ít bản nguyên lấy ra.

Thảm đạm. Tại cái khác Khai Thiên cảnh xem ra, tự nhiên là lộ ra cực kỳ

Trần Phỉ sắc mặt là trở nên càng phát ra trắng bệch, loại này không có khôi phục nhiều ít, lại bị cướp đoạt, tới tới lui lui, đối với Trần Phỉ cũng là một loại thương tổn cực lớn, sắc mặt có thể đẹp mắt cũng chính là quái.

Trần Phỉ đem mình hiểu được Bát giai bí pháp, toàn bộ viết tại bài thi bên trên, tiếp lấy ngừng bút tại kia chuyên tâm khôi phục bản nguyên  chờ tích lũy nhiều một ít, lại rót vào bài thi bên trong.

Bản nguyên khôi phục rất giống quả cầu tuyết, thể nội càng nhiều, khôi phục cũng liền càng nhanh, ngược lại là loại kia khôi phục một chút liền bị rút đi, kỳ thật hiệu suất cũng không cao.

Nhan Thúy Bình mấy cái Khai Thiên cảnh, giờ phút này sắc mặt cũng biến thành càng phát ra tái nhợt, bọn hắn nghĩ không viết trước mắt bài thi, nhưng chậm chạp không viết, loại kia phảng phất muốn đem thần hồn nghiền nát áp lực, liền càng phát ra bàng bạc.

Cho nên bọn hắn không thể không viết, mà lại cũng vô pháp viết linh tinh

Mảnh này quỷ dị thiên địa tự có quy tắc, ngươi viết linh tinh, kia cuối cùng có thể sẽ bị loạn giết.

Đột nhiên, Trần Phỉ thể phách bên trong nhân quả quy tắc hơi run rẩy một chút, đồng thời thần thông gặp thần bất diệt cũng bắt đầu dự cảnh.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, có biến sẽ phải phát sinh, nhân quả quy tắc cùng gặp thần bất diệt lúc này mới dự cảnh, hiển nhiên tình huống đến từ Bát giai.

"Nộp bài thi!"

Trần Phỉ đem thể nội vừa khôi phục không có nhiều Khai Thiên cảnh bản nguyên, rót vào bài thi bên trong, tiếp lấy trực tiếp cất giọng nói.

Phía trên Hoàng đế cùng đại thần hư ảnh, cùng nhau nhìn về phía Trần Phỉ, tiếp lấy Trần Phỉ trong tay bài thi dần dần hóa thành một mảnh bóng râm biến mất không thấy gì nữa, đồng thời Trần Phỉ trong tay áo ngọc thạch bắt đầu trở nên ấm áp.

"Ta muốn Bát giai đỉnh tiêm công pháp!"

Trần Phỉ tranh thủ thời gian ưng thuận nguyện vọng, trước đó cái kia giám khảo xuất hiện lần nữa, bất quá mới đi mấy bước, bộ pháp lại là dừng lại một chút.

Ông

Toàn bộ cung điện cũng hơi run rẩy một chút, vốn là bình tĩnh thiên địa nguyên khí bắt đầu chập trùng.

Hách Nhạc Vanh mấy cái một chút ngừng bút, ánh mắt ở trong mang theo có chút chờ mong, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

Quỷ dị thế giới sự biến hóa này, đại khái suất là bên ngoài có Bát giai Tạo Hóa Cảnh đang tấn công, không phải không đến mức như thế.

Nhan Thúy Bình ánh mắt ở trong lòng tin tràn đầy, chỉ vì bây giờ Huyền Linh vực nội, ngoại trừ Vũ tộc bên ngoài, cái khác Bát giai chủng tộc tự thân khó đảm bảo, nơi nào sẽ có tinh lực đi tìm kiếm cái khác Khai Thiên cảnh tung tích.

Chỉ có Nhan Thúy Bình, hắn vị hôn phu là chung Nam Minh cái này Bát giai cường giả, Nhan Thúy Bình khí tức biến mất, chung Nam Minh tự nhiên muốn toàn lực tìm kiếm.

Trong điện, giám khảo thân hình mơ hồ một chút, nhưng vẫn là một bước dừng lại đi tới Trần Phỉ trước mặt, buông xuống một bản bí tịch.

Trần Phỉ nhanh lên đem bí tịch mở ra, chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ trên mặt liền không khỏi lộ ra tiếu dung.

Bát giai truyền thừa, cấp độ như thế nào, Trần Phỉ có chút khó mà nói, dù sao đây là Trần Phỉ tiếp xúc đến đệ nhất môn Bát giai Tạo Hóa Cảnh tu luyện pháp.

Bất quá lấy này quỷ dị tự thân cảnh giới, chỉ sợ có thể hấp thu tiếp xúc đến Bát giai tu luyện pháp, cũng là số ít, cho nên Trần Phỉ trong tay môn này Bát giai truyền thừa, đại khái suất chỉ là phổ thông cấp độ.

Nhưng bất kể như thế nào, đây là một môn hoàn chỉnh Bát giai truyền thừa, không nói về sau đột phá đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh, ngay tại lúc này, đều có thể để Trần Phỉ Vạn Tượng Thiên Sương Quyết cấp độ lần nữa tăng lên.

Cái khác Khai Thiên cảnh, tu vi cảnh giới chưa tới, cho ngươi Cửu giai Chí Tôn cảnh công pháp, xem không hiểu, cũng không tu luyện được.

Nhưng Trần Phỉ có bảng, chỉ cần có cụ thể phương pháp tu luyện, Trần Phỉ không nói tu luyện ra Bát giai tạo hóa chi lực, nhưng đối với Trần Phỉ tầm mắt, điều động thiên địa nguyên khí phương thức, đều có khó mà lường được chỗ tốt.

Một môn Quy Khư giới đệ nhất Thất giai công pháp?

Cái khác người tu hành là không cách nào tu luyện, nhưng chính Trần Phỉ có thể tu luyện, cũng đã đầy đủ!

Hách Nhạc Vanh mấy cái nhìn về phía Trần Phỉ quyển sách trên tay tịch, ánh mắt ba động, loại tình huống này, Trần Phỉ đều muốn trước cầu nguyện cầm tới thư tịch, sách này tịch trân quý trình độ, có thể nghĩ.

Oanh

Một đạo phảng phất thiên khung vỡ nát thanh âm vang lên, toàn bộ cung điện lay động kịch liệt, tiếp lấy ầm vang sụp đổ.

Trần Phỉ mấy cái vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, nơi đó đang có đôi bàn tay thăm dò vào, giữ lại thiên khung hai bên, tiếp lấy hướng phía hai bên xé đi.

Nhìn thấy bàn tay, Nhan Thúy Bình trong mắt tách ra hào quang loá mắt, bởi vì nàng đã nhìn ra, đây chính là chung Nam Minh bàn tay, Nhan Thúy Bình tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

Nhan Thúy Bình một chút quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, giờ phút này quỷ dị trong thế giới, loại kia một mực ép trên người bọn hắn, loại kia đại nạn lâm đầu áp lực một chút biến mất.

Rất hiển nhiên, cái này quỷ dị đem tất cả lực lượng, đều cầm đi đối kháng chung Nam Minh, đã hoàn mỹ chú ý thể nội những này không quan trọng gì Khai Thiên cảnh.

Chết

Nhan Thúy Bình một chút xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một chưởng chộp tới Trần Phỉ cái cổ.

Trần Phỉ cực kỳ nguy cấp né tránh Nhan Thúy Bình một trảo này, hai mắt chăm chú nhìn trên bầu trời khe hở, cực hạn kích phát không gian quy tắc, thân ảnh một chút biến mất tại nguyên chỗ.

"Muốn đi?"

Một đạo lưu quang đột nhiên từ Nhan Thúy Bình trong tay áo bay ra, Nhan Thúy Bình theo Trần Phỉ biến mất quỹ tích, cùng nhau biến mất..