Chương 1198: Sinh tử một đường

Chương 1198: Sinh tử một đường

Nhìn thấy Trần Phỉ cùng Nhan Thúy Bình biến mất không thấy gì nữa, Hách Nhạc Vanh mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng không dám trì hoãn chút nào, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, nếm thử thoát ly mảnh này quỷ dị thế giới.

Hiện tại không đi  chờ quỷ dị cùng chung Nam Minh phân ra thắng bại, vô luận bên nào thắng, bọn hắn cũng đừng hòng đi.

Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra, thoát ly khoa cử quỷ dị, nhưng là phía trước bên ngoài mấy trăm dặm lại là chung Nam Minh.

Trần Phỉ trong dự đoán, thoát ly đến ngoài vạn dặm, không thể thành công.

Không chỉ có là Trần Phỉ, theo sát phía sau Hách Nhạc Vanh mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cũng xuất hiện tại phụ cận, tự nhiên cũng bao quát Nhan Thúy Bình.

Chung Nam Minh hướng phía bên này liếc qua, khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt.

Hắn đến đánh cái này quỷ dị, là muốn cứu ra Nhan Thúy Bình cùng với khác Vũ tộc, cũng không phải để tộc khác Khai Thiên cảnh chiếm tiện nghi.

Nhan Thúy Bình tay phải giương lên, hơn mười đạo kiếm mang bay về phía Trần Phỉ.

Cái này mỗi một đạo kiếm mang đều là cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, cứ việc chỉ là mới vào cực phẩm, nhưng trọn vẹn mười tám đạo, tạo thành trọn vẹn kiếm khí.

Lúc trước Liêu Hạp cũng nghĩ rèn đúc loại này hợp lại Khai Thiên Huyền Bảo, nhưng cuối cùng không thể hoàn toàn thành công.

Mà trong tay Nhan Thúy Bình loại này, xem như cấp cao nhất Khai Thiên Huyền Bảo.

Mỗi một chuôi mở Thiên Huyền Kiếm không phải là không thể mạnh hơn, nhưng mạnh hơn, Khai Thiên cảnh đỉnh phong liền không cách nào nhập vi điều khiển.

Ra. Đến lúc đó chẳng những không thể hình thành mạnh hơn chiến lực, ngược lại sẽ sơ hở trăm

Cường giả tranh đấu, tranh chính là kia một tuyến, hoàn toàn chưởng khống lực lượng, mới thật sự là thuộc về mình.

Giờ phút này theo Nhan Thúy Bình xuất thủ, bàng bạc kiếm thế bao phủ thiên khung, cũng đem Trần Phỉ tất cả đường lui toàn bộ phong kín.

Hách Nhạc Vanh mấy cái Khai Thiên cảnh liếc mắt nhìn nhau  ấn lý tới nói, giờ phút này Nhan Thúy Bình xem như cùng chung địch nhân, bọn hắn muốn hợp lực vây giết mới đúng.

Nhưng chung Nam Minh ở phía xa nhìn chằm chằm, giờ phút này chung Nam Minh chỉ là bị quỷ dị tạm thời kéo lại, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể ra tay.

Bọn hắn muốn thật thương tổn tới Nhan Thúy Bình, chỉ sợ sau một khắc Tạo Hóa Cảnh công kích liền muốn rơi xuống trên đầu.

Giờ phút này cùng nghĩ đến vây giết Nhan Thúy Bình, còn không bằng tìm cơ hội, nhìn xem làm sao chạy đi.

Vừa rồi bỏ chạy mặc dù bị chung Nam Minh ngăn lại, nhưng cái này khoa cử quỷ dị cũng không phải là hời hợt hạng người, chung Nam Minh mặc dù có nắm chắc đem nó chém giết, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng quá mức nhẹ nhõm.

Quy tắc loại quỷ dị có đôi khi nhìn tương đối cứng nhắc, rõ ràng cao tới Bát giai, nhưng không có đem bọn hắn những này Khai Thiên cảnh đỉnh phong trực tiếp giết chết.

Nhưng chính là bởi vì đâu ra đấy, hoàn toàn tuần hoàn theo một loại nào đó quy tắc, cho nên loại này quỷ dị, kỳ thật cực kỳ khó mà xóa đi.

Trần Phỉ nhìn xem phô thiên cái địa vọt tới kiếm thế, ánh mắt ở trong hiện lên một đạo hắc mang, Càn Nguyên Kiếm nhảy vào trong tay, Trần Phỉ một kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Trần Phỉ thân thể hướng về sau mang bay mà ra, bàng bạc Kiếm Nguyên xông vào Trần Phỉ thể nội, đem mỏng manh nguyên lực cắt chém thủng trăm ngàn lỗ.

Trần Phỉ Khai Thiên cảnh bản nguyên còn thừa không có mấy, xác thực ngăn cản không nổi Nhan Thúy Bình công kích.

Nhưng khi những này Kiếm Nguyên muốn xé rách Trần Phỉ thể phách, nguyên điểm không gian, thậm chí là thần hồn thời điểm, lại bị cưỡng ép ngăn trở.

Trần Phỉ Trấn Thương Khung nhưng không có bị hút đi bản nguyên, lại Trấn Thương Khung bảo vệ thể phách, vốn là bao hàm kinh mạch, nguyên điểm không gian cùng thần hồn.

Một kiếm phía dưới, Trần Phỉ cũng chỉ là khí tức hơi giảm xuống, cái này khiến Nhan Thúy Bình chân mày hơi nhíu lại.

Nhưng ngay lúc đó, Nhan Thúy Bình trên mặt liền lộ ra một vòng cười lạnh, bởi vì nàng nhìn ra Trần Phỉ có thể ngăn cản một kiếm này, hẳn là thể phách nguyên nhân.

Cũng chính là cái này nhân tộc Khai Thiên cảnh có chuyên môn tu luyện công pháp tôi luyện thân thể, cho nên trước đó bị quỷ dị hút đi bản nguyên, thể phách ngược lại không có chịu ảnh hưởng.

Lại cái này thể phách rèn luyện, đã đạt tới Khai Thiên cảnh đỉnh phong, thậm chí so với bình thường Khai Thiên cảnh đỉnh phong thể phách còn mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng, Quy Khư giới chủ lưu tu luyện, đều là nguyên lực, tiếp lấy từ trong ra ngoài.

Ngoại trừ loại này tính so sánh giá cả tối cao, cũng bởi vì chỉ có tinh khí thần hồn phối hợp lẫn nhau, mới có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất.

Giờ phút này Trần Phỉ chỉ còn Khai Thiên cảnh đỉnh phong thể phách, có thể ngăn trở nàng một kiếm hai kiếm ba kiếm, nhưng cuối cùng nhất định vẫn là phải chết tại dưới kiếm của nàng.

Không có khả năng có sức chống cự, chỉ có thể bị động bị đánh, như vậy, Nhan Thúy Bình lại có cái gì nhưng lo lắng.

Nhân tộc này càng là chống cự, cuối cùng nhận tra tấn sẽ chỉ càng nhiều. .

Nhan Thúy Bình còn muốn đem Nhân tộc này thần hồn, nung khô ngàn năm vạn năm mới bằng lòng bỏ qua!

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Nhan Thúy Bình một chút, ba tấm Thiên Độn phù xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, tiếp lấy trong nháy mắt thiêu đốt.

Đối với rất nhiều Khai Thiên cảnh, cầu một trương mà không thể được Thiên Độn phù, Trần Phỉ tại Tàng Nguyên Chung có không ít.

Đều là trước đó cái khác Khai Thiên cảnh tại Trần Phỉ trước mặt muốn sử dụng, kết quả bị Trần Phỉ toàn bộ đánh gãy, mà cuối cùng lưu lại.

Đơn nhất Thiên Độn phù đối với Nhan Thúy Bình mà nói, cũng không tốt như vậy dùng, đại khái suất sẽ bị đoạn dừng lại, chớ nói chi là giờ phút này còn tại chung Nam Minh trong cấm chế.

Nhưng Trần Phỉ cùng cái khác Khai Thiên cảnh, tương đối rõ ràng khác nhau, là Trần Phỉ có nhân quả quy tắc cùng không gian quy tắc.

Thiên Độn phù bên trong, chủ yếu nhất quy tắc chính là hai cái này, thậm chí còn không bằng Trần Phỉ nắm giữ toàn.

Nhưng Thiên Độn phù hòa hợp đem nhiều loại quy tắc dung hợp lại cùng nhau, cho dù không biết cái này chút quy tắc, cũng có thể thuận lợi kích phát Thiên Độn phù.

Trần Phỉ bây giờ, chính là đem mình nắm giữ nhân quả, không gian quy tắc chi lực, cùng nhau rót vào Thiên Độn phù bên trong.

Còn có quy tắc của lực lượng, quy tắc của lực lượng có thể đem nhân quả cùng không gian quy tắc cưỡng ép bộc phát.

Đây là Trấn Thương Khung sắp chết truyền tống nguyên lý, Trần Phỉ như bây giờ dùng Thiên Độn phù làm vật trung gian, đem nó sử dụng.

Ba tấm Thiên Độn phù kịch liệt thiêu đốt, Trần Phỉ thân ảnh trở nên mơ hồ.

Nhan Thúy Bình nhìn thấy Trần Phỉ trước người ba tấm Thiên Độn phù, trên mặt lộ ra giọng mỉa mai khuôn mặt, một viên ngọc châu từ Nhan Thúy Bình trong tay áo bay ra, cường đại không gian chi lực bao phủ phạm vi ngàn dặm.

Thiên Độn phù nhận ngọc châu ảnh hưởng, thiêu đốt bỗng nhiên dừng lại, Trần Phỉ vốn là thân ảnh mơ hồ có một lần nữa biến trong tích xu thế.

Trần Phỉ liếc qua Nhan Thúy Bình, lại liếc mắt nhìn xa xa chung Nam Minh  mặc cho thân thể của mình dần dần rõ ràng.

Tại Trần Phỉ thân thể sắp hoàn toàn ngưng thực thời điểm, tại từ nơi sâu xa, Trần Phỉ bắt được một cái chớp mắt là qua thời cơ, kích phát thể phách bên trong quy tắc của lực lượng.

Không gian cùng nhân quả quy tắc trực tiếp bộc phát, bộc phát còn có Thiên Độn phù, Trần Phỉ thân ảnh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Cái này chớp mắt là qua cơ hội, đến từ nhân quả quy tắc nhắc nhở.

Nhan Thúy Bình phong tỏa không tính là gì, chung Nam Minh thiết lập tại chung quanh cấm chế mới thật sự là mấu chốt.

Chung Nam Minh cùng khoa cử quỷ dị chém giết cũng không tính thuận lợi, chiếm thượng phong, nhưng có đôi khi cũng sẽ bị quỷ dị đặc thù quy tắc trói buộc.

Mỗi khi lúc này, chung Nam Minh bố tại chung quanh cấm chế liền sẽ ba động

Loại ba động này, Khai Thiên cảnh kỳ thật bắt giữ không đến, Trần Phỉ cũng là dựa vào nhân quả quy tắc nhắc nhở, bắt được kia tia cơ hội.

Nhan Thúy Bình nhìn thấy Trần Phỉ biến mất, sắc mặt không khỏi biến đổi, chung quanh Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà có thể dựa vào Thiên Độn phù thật rời đi.

Hách Nhạc Vanh mấy cái tốc độ phản ứng thật nhanh, không có chút nào do dự, kích phát cất giữ Thiên Độn phù.

Nhưng bọn hắn trong tay Thiên Độn phù chỉ là thiêu đốt một chút, liền bị ép dập tắt, căn bản không đột phá nổi chung Nam Minh phong tỏa.

Chung Nam Minh có chút ngoài ý muốn quay đầu nhìn qua, hắn không nghĩ tới sẽ có Khai Thiên cảnh, có thể bắt được hắn cấm chế ba động, đồng thời thừa cơ đào tẩu.

"Nam Minh, đem ta truyền tống đến tiểu tử kia bên người, kính đừng chính là tiểu tử kia giết chết!" Nhan Thúy Bình hướng phía chung Nam Minh lớn tiếng nói.

"Cái gì!"

Chung Nam Minh sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm, cũng minh bạch vừa rồi Nhan Thúy Bình tại sao lại đối cái kia Khai Thiên cảnh trung kỳ công kích.

Chung Nam Minh lực lượng toàn thân bộc phát, liền muốn trực tiếp chấn khai quỷ dị, tự mình đi truy sát vừa rồi Khai Thiên cảnh.

Nhưng chung Nam Minh muốn thoát ly chiến đấu, cái này khoa cử quỷ dị lại không nghĩ.

Bị đánh lâu như vậy, sao có thể dễ dàng như vậy thả chung Nam Minh rời đi.

Loại này tuân theo quy tắc quỷ dị, linh tuệ cùng bình thường oán linh không giống, cực kỳ cứng nhắc.

Cái này khoa cử chỉ biết mình không hiểu thấu bị đánh, giờ phút này nó muốn hoàn thủ, nó muốn trả thù.

Mấy chục đạo bóng đen xuất hiện ở bên người chung Nam Minh, chính là trước đó xuất hiện tại hoàng cung trong chính điện Hoàng đế cùng chúng đại thần.

Những bóng đen này lực lượng bàng bạc, chúng đại thần chi lực so với bình thường Khai Thiên cảnh đỉnh phong mạnh rất nhiều, Hoàng đế bóng đen càng là Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Lực lượng. Không chỉ có như thế, phía dưới quỷ dị thế giới đồng dạng tản ra Tạo Hóa Cảnh

Cái này khoa cử quỷ dị, còn lâu mới có được biểu hiện ra đơn giản như vậy.

Chung Nam Minh nhất thời không cách nào thoát thân, thần sắc không khỏi biến âm trầm.

Chung Nam Minh nhìn thoáng qua Nhan Thúy Bình, tay phải huy động, một cái tiểu đỉnh thuấn di đến trong tay Nhan Thúy Bình.

Đồng thời một cỗ cường đại lực lượng gia trì ở trên thân Nhan Thúy Bình, thuận Trần Phỉ vừa rồi biến mất quỹ tích, Nhan Thúy Bình biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Độn phù sơ hở rất nhiều, tối thiểu ở trong mắt Tạo Hóa Cảnh là như thế, tại Tạo Hóa Cảnh trước mặt sử dụng Thiên Độn phù, cho dù may mắn bỏ chạy, cũng sẽ tại trong khoảnh khắc bị khóa định trụ vị trí.

Hách Nhạc Vanh mấy cái nhìn xem biến mất Nhan Thúy Bình, cùng giờ phút này rõ ràng ở vào nổi giận trạng thái chung Nam Minh, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Lần này, khả năng đào tẩu tính cực kỳ bé nhỏ.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra, Trần Phỉ không có dừng lại, kích phát không gian quy tắc, hướng về phía trước na di.

Không có tiếp tục xuất ra Thiên Độn phù, bởi vì Thiên Độn phù ba động rất rõ ràng, loại kia hùng vĩ nguyên khí ba động, giống như hận không thể làm cho tất cả mọi người biết.

Lúc trước Trần Phỉ lần thứ nhất gặp được Thiên Độn phù, còn tưởng rằng đây là công kích loại phù triện, hoàn toàn không nghĩ tới là dùng đến bỏ chạy.

Hơn một vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ hiện ra thân ảnh, vừa muốn tiếp tục na di, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước, không gian chung quanh lần nữa bị giam cầm.

Đỉnh. Một cái tiểu đỉnh phiêu phù ở trên bầu trời, giam cầm chi lực chính là đến từ cái này

"Chạy a, ngươi ngược lại là tiếp tục chạy a!"

Nhan Thúy Bình âm độc mà nhìn xem Trần Phỉ, lên tiếng giọng mỉa mai nói.

Oanh

Nhan Thúy Bình vừa dứt lời, trong tay mười sáu chuôi Cửu U kiếm liền đã đâm vào Trần Phỉ trước mặt.

Chỉ là giờ phút này Cửu U kiếm không cách nào tiến thêm, một đạo màn trời ngăn tại trước mặt.

"Thiên Giới Ngọc?"

Nhìn thấy màn trời, Nhan Thúy Bình ngơ ngác một chút, tiếp lấy trong ánh mắt điên cuồng trong nháy mắt nhóm lửa.

Cộng Kính Hưu Thiên Giới Ngọc hình thức, Nhan Thúy Bình nhất thanh nhị sở, giờ phút này tuy có biến hóa, nhưng Nhan Thúy Bình tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

"Ngươi đáng chết a!"

Nhan Thúy Bình gầm thét, mười sáu chuôi Cửu U kiếm bay ngược, tiếp lấy giữa không trung hợp nhất rơi xuống trong tay Nhan Thúy Bình.

Trần Phỉ sắc mặt càng phát ra tái nhợt, mười vạn khối trung phẩm Nguyên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy vỡ nát..