Chương 1199: Trảm Khai Thiên cảnh đỉnh phong

Chương 1199: Trảm Khai Thiên cảnh đỉnh phong

Tàng Nguyên Chung màn trời tuyệt đối có thể ngăn trở Khai Thiên cảnh đỉnh phong công kích, chớ nói chi là giờ phút này Nhan Thúy Bình thể nội bản nguyên tổn thất hơn phân nửa, chiến lực kỳ thật đã không còn bình thường.

Nhưng Nhan Thúy Bình tổn thất hơn phân nửa bản nguyên, Trần Phỉ thì là Khai Thiên cảnh bản nguyên đều không có nhiều, về phần Khai Thiên cảnh phía dưới bản nguyên, kỳ thật đối với Khai Thiên cảnh mà nói, không cách nào hình thành đầy đủ chiến lực.

Cho nên Cửu U kiếm trảm kích màn trời, Trần Phỉ thể nội nguyên khí gần như bị rút sạch.

Mười vạn khối đồng thời vỡ nát, sinh ra thiên địa nguyên khí giống như thiên băng địa liệt, Trần Phỉ kích hoạt bảng bên trên dành trước, cuồng bạo nguyên khí điên cuồng tràn vào Trần Phỉ trong thân thể.

Nhan Thúy Bình nhìn xem động tác Trần Phỉ, thân hình chớp động đã đi vào Tàng Nguyên Chung trước, trong tay Cửu U kiếm bộc phát ra chói mắt sáng ngời, tiếp lấy một kiếm đâm vào màn trời bên trên.

Mười sáu chuôi mở Thiên Huyền Kiếm hợp nhất, cái này gần như muốn đánh vỡ Thất giai cùng Bát giai ở giữa bình chướng, nhảy vào Bát giai tạo hóa huyền bảo phạm trù.

Lấy Vũ tộc nội tình, lấy chung Nam Minh thực lực, vì Nhan Thúy Bình tìm một thanh tạo hóa Huyền kiếm, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Vấn đề duy nhất, là Khai Thiên cảnh nắm giữ không được tạo hóa huyền bảo, cho dù là Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Cho nên Nhan Thúy Bình dùng chính là Cửu U kiếm, đồng thời kế hoạch tương lai nếu có cơ hội đột phá đến Bát giai, liền lấy Cửu U kiếm làm cơ sở, đem nó tăng lên tới Bát giai huyền bảo cấp độ.

Giờ phút này Nhan Thúy Bình một kiếm đâm ra, phảng phất muốn đem không gian đều cho đâm xuyên.

Cạch

Tàng Nguyên Chung biến thành thiên khung phát ra pha lê vỡ vụn thanh âm, Cửu U kiếm cưỡng ép đâm vào đến màn trời bên trong, chỉ kém một chút, liền muốn đem màn trời cho cưỡng ép đâm xuyên.

Nhan Thúy Bình rút ra Cửu U kiếm, tiếp theo một cái chớp mắt, lại một lần nữa đâm ra.

Lấy Nhan Thúy Bình thời khắc này bản nguyên lực lượng, sử dụng mười sáu chuôi hợp nhất Cửu U kiếm, gánh vác cũng phi thường nặng.

Nhưng Nhan Thúy Bình không quan tâm cái này, nàng hiện tại chỉ muốn đem Trần Phỉ nhục thân trực tiếp trảm diệt, độc hữu thần hồn, về sau muốn thế nào bào chế Trần Phỉ thần hồn, đều để cho Nhan Thúy Bình định đoạt.

Nhan Thúy Bình bây giờ thấy còn sống Trần Phỉ, Trần Phỉ dù chỉ là sống lâu thêm một khắc, Nhan Thúy Bình cũng không nguyện ý.

"Tạch tạch tạch!"

Màn trời tại Cửu U kiếm rút đi thời điểm, liền đã đang nhanh chóng chữa trị, nhưng hoàn toàn theo không kịp Nhan Thúy Bình tiếp tục công kích tốc độ.

Nhan Thúy Bình một kiếm này rơi xuống, toàn bộ màn trời bộc phát ra quang mang mãnh liệt, lấy toàn bộ màn trời lực lượng cưỡng ép phòng ngự lấy Cửu U kiếm lấy điểm phá diện

Nhưng đến một bước này, cũng làm cho toàn bộ màn trời nứt ra vô số đầu khe hở, tiếp theo kiếm, Tàng Nguyên Chung biến thành màn trời tất nát.

Chết

Nhan Thúy Bình một tiếng quát chói tai, Cửu U kiếm lần thứ ba đâm ra, một kiếm này phong mang mặc dù không bằng kiếm thứ nhất, nhưng khi bên trong ẩn chứa kiếm ý lại là trực trùng vân tiêu

.

Oanh

Màn trời chỉ giữ vững được một hơi không đến, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành nguyên khí tiêu tán ra. Cửu U kiếm không có ngăn cản, tiến quân thần tốc, hướng thẳng đến Trần Phỉ đầu lâu đâm tới.

Keng

Tàng Nguyên Chung lấy mình bản thể cưỡng ép ngăn ở Cửu U kiếm trước, nhưng là cũng không đủ nguyên lực chèo chống, Tàng Nguyên Chung cũng là miệng cọp gan thỏ, một chút liền bị Cửu U kiếm đánh bay.

Đinh

Lại là một tiếng lưỡi kiếm va chạm thanh âm vang lên, Cửu U kiếm điểm vào Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, bị cưỡng ép ngừng lại thế xông.

Nhan Thúy Bình con mắt có chút nheo lại, một kiếm này vậy mà lại bị ngăn trở, tại nàng trong tính toán, Trần Phỉ vô luận như thế nào cũng ngăn không được một kiếm này.

Cho dù cầm binh khí đến ngăn cản, kết quả cuối cùng cũng tất nhiên là binh khí đâm vào nhục thân bên trên, đem nhục thân trực tiếp đụng nát.

Nhưng là bây giờ, Trần Phỉ tay không có chút nào lắc lư, đưa nàng một kiếm này hoàn mỹ đón đỡ ở.

Trần Phỉ giương mắt nhìn về phía Nhan Thúy Bình, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, trực tiếp đem Cửu U kiếm đẩy ra, tiếp lấy một kiếm chém về phía Nhan Thúy Bình.

Trải qua vừa rồi ngắn ngủi khôi phục, tại hải lượng thiên địa nguyên khí xung kích cái này bên trên, Trần Phỉ bản nguyên khôi phục tốc độ viễn siêu tại quỷ dị ở trong thời điểm.

Dù sao thiên phú không thôi, chỉ là để Trần Phỉ có thể hấp thu đến thiên địa nguyên khí, nhưng khi bên trong lượng cũng không tính nhiều, cái này chỉ có thể coi là khẩn cấp thời điểm dùng một chút.

Chỗ nào giống như bây giờ, mười vạn khối trung phẩm Nguyên tinh vỡ nát, để Trần Phỉ thể nội bản nguyên, mỗi một hơi thở đều đang phát sinh biến hóa cực lớn.

Nhan Thúy Bình nhìn xem Trần Phỉ chủ động trảm kích, thần sắc tràn đầy dữ tợn, trong tay Cửu U kiếm đồng dạng chém về phía Trần Phỉ.

Oanh

Cửu U kiếm cùng Càn Nguyên Kiếm lăng không đụng vào nhau, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Nhan Thúy Bình thân thể hơi chao đảo một cái, một kiếm này trực tiếp đã rơi vào hạ phong.

Nhan Thúy Bình con mắt có chút nheo lại, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nàng cảm thấy Trần Phỉ thực lực, vậy mà tại nhanh chóng khôi phục.

Mười vạn trung phẩm Nguyên tinh vỡ nát, thiên địa nguyên khí là rất nhiều, nhưng nguyên khí là nguyên khí, bản nguyên là bản nguyên, đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Mà Trần Phỉ bản nguyên, đã sớm bị quỷ dị cướp đoạt sạch sẽ, chuyện này Nhan Thúy Bình lúc ấy thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Nhưng hôm nay, đây là có chuyện gì, cái này nhân tộc Khai Thiên cảnh làm sao có thể dùng phổ thông thiên địa nguyên khí, liền đem bản nguyên như thế nhanh chóng chữa trị. 2

Có thể có thể dùng

Cho dù là Tạo Hóa Cảnh, bản nguyên một khi có hại, đều muốn hao phí thời gian tương đối dài đi khôi phục, không có bất kỳ ngoại lệ.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, tiếp tục chém về phía Nhan Thúy Bình.

Nếu như không phải trước đó Trần Phỉ vì thí nghiệm như thế nào thuần hóa oán linh, đem hai cái ô không gian chạy không, về sau Tiện thành vỡ vụn lại quá mức đột nhiên, để Trần Phỉ chỉ có thể đi đầu đào tẩu.

Kết quả còn chưa kịp tìm tới thích hợp điểm dừng chân, lại bị quỷ dị nuốt đi vào.

Không phải giờ phút này ô không gian bên trong nếu là có lưu một chiêu sát pháp, Trần Phỉ đều sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Nứt

Nhìn thấy Trần Phỉ chém tới mũi kiếm, Nhan Thúy Bình khẽ quát một tiếng, hợp nhất Cửu U kiếm bỗng nhiên tản ra, tiếp lấy lại trong nháy mắt kết hợp với nhau.

Nhất động nhất tĩnh ở giữa, Nhan Thúy Bình lực lượng trong cơ thể bị cưỡng ép rút ra, rót vào Cửu U trong kiếm.

Cái này. Loại bí pháp này, tổn thương căn cơ, nhưng thời khắc này Nhan Thúy Bình đã không quan tâm

Cửu U kiếm trên kiếm phong, hiện ra vực sâu u ám, chung quanh thiên địa nguyên khí bị Cửu U kiếm cưỡng ép thôn phệ, gia trì đến lưỡi kiếm bên trong.

Không chỉ có như thế, còn có phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa nguyên khí, cũng bị Nhan Thúy Bình cưỡng ép chưởng khống, không cho Trần Phỉ mượn đến nửa điểm lực lượng.

Lấy Nhan Thúy Bình Khai Thiên cảnh cảnh giới đỉnh cao, cùng công pháp lĩnh ngộ, làm được điểm này, cũng không tính việc khó.

Trần Phỉ không có muốn tranh đoạt, Nguyên tinh vỡ nát thiên địa nguyên khí, đã đầy đủ Trần Phỉ sử dụng, về phần thiên địa nguyên khí đối với lực lượng tăng phúc, đối phó Nhan Thúy Bình, bây giờ cũng không cần.

Oanh

Một mảnh to lớn gợn sóng từ va chạm vị trí khuếch tán ra, không gian nổi lên nếp uốn, nếp uốn ở trong là tinh mịn màu đen, đây là không gian bị cưỡng ép phá vỡ.

Nhan Thúy Bình con ngươi kịch liệt co vào, toàn bộ thân hình ngăn cản không nổi không ngừng vọt tới cự lực, không tự chủ được lui về phía sau.

Nhan Thúy Bình cưỡng ép rút ra căn cơ chi lực, gia trì Cửu U kiếm lực lượng, một kiếm này xa so với vừa rồi còn mạnh hơn nhiều, nhưng hết lần này tới lần khác mạnh hơn một kiếm, ngược lại còn bị Trần Phỉ áp chế.

Tại sao có thể như vậy?

Vô số nghi hoặc xuất hiện tại Nhan Thúy Bình trong óc, Nhan Thúy Bình không kịp nghĩ rõ ràng, bởi vì Trần Phỉ đã bước ra một bước, nhất kiếm nữa chém tới.

Một kiếm này thanh thế, so sánh với một kiếm còn muốn bàng bạc, bị cưỡng ép đánh tỉnh táo Nhan Thúy Bình, một chút phát giác điểm này.

Ngăn không được!

Bên trên một kiếm đã cản như thế gian khổ, đối mặt Trần Phỉ một kiếm này, Nhan Thúy Bình rõ ràng đã đoán được kết quả.

Tại thời khắc này, Nhan Thúy Bình tựa hồ lại khôi phục được Khai Thiên cảnh đỉnh phong vốn có lý trí, không còn bị Cộng Kính Hưu chết tả hữu phán đoán.

Mười sáu chuôi Cửu U kiếm bỗng nhiên tản ra, tầng tầng lớp lớp đan vào một chỗ, bảo hộ ở Nhan Thúy Bình trước mặt.

Đồng thời một khối Thiên Giới Ngọc từ Nhan Thúy Bình trong tay áo bay ra, hóa thành màn trời đem Nhan Thúy Bình bảo hộ ở trong đó.

Cộng Kính Hưu có Thiên Giới Ngọc, Nhan Thúy Bình tự nhiên cũng có, chỉ là Nhan Thúy Bình trước đó hoàn toàn không có nghĩ qua, mình muốn giết Trần Phỉ, vậy mà cần đến dùng Thiên Giới Ngọc trình độ.

Nhìn thấy Nhan Thúy Bình động tác, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm có chút xoay chuyển.

Lấy Địa Thủy Hỏa Phong, quy tắc của lực lượng làm cơ sở, tại không có khả năng ở giữa phá vỡ một cái thông đạo, nhân quả, không gian kết hợp, đem lực lượng vượt tới.

Cùng lúc trước chém giết Cộng Kính Hưu giống nhau như đúc, hôm nay đối mặt Thiên Giới Ngọc, Trần Phỉ vẫn là dùng ra một chiêu này, phá giới chém!

Phốc

Thiên Giới Ngọc biến thành màn trời bình yên vô sự, Nhan Thúy Bình một chùm huyết vụ phun ra, ngực vị trí trực tiếp phá vỡ một cái động lớn.

Phá giới trảm trực tiếp trảm phá Cửu U kiếm bày ra phòng ngự, Nhan Thúy Bình thời khắc này vấn đề, giống như Trần Phỉ vừa rồi, thể nội bản nguyên lực lượng không đủ, Cửu U kiếm cho dù mạnh hơn, Nhan Thúy Bình giờ phút này cũng không phát huy ra vốn có uy lực.

Mà Trần Phỉ, thể nội bản nguyên cực tốc khôi phục, lại thêm Trấn Thương Khung dung luyện Nhan Thúy Bình trong công kích lực lượng, tự nhiên chém ra công kích viễn siêu Nhan Thúy Bình.

Nhan Thúy Bình cảm giác thân thể thương thế, nhìn lại hoàn hảo không chút tổn hại Thiên Giới Ngọc, giờ khắc này, Nhan Thúy Bình rốt cuộc biết Cộng Kính Hưu là thế nào chết.

Rõ ràng có được mạnh như vậy Thiên Giới Ngọc, thậm chí ngay cả đào tẩu đều làm không được, bị người tại chỗ chém giết.

Mà vừa rồi một kiếm kia, rõ ràng nói cho Nhan Thúy Bình, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhan Thúy Bình luống cuống, Cửu U kiếm ngăn không được, Thiên Giới Ngọc cản không được, Nhan Thúy Bình phát hiện tiếp tục như vậy nữa, mình sẽ chết.

Nhan Thúy Bình tay phải một chiêu, trên bầu trời lơ lửng tiểu đỉnh một chút đã rơi vào Nhan Thúy Bình trong lòng bàn tay.

Chiếc đỉnh nhỏ này, không chỉ có thể khóa lại không gian chung quanh, càng là chung Nam Minh dùng để bảo hộ Nhan Thúy Bình không nhận ngoài ý muốn nguy hiểm.

Nhan Thúy Bình đem nguyên lực rót vào thiên vũ trong đỉnh, thiên vũ đỉnh đem Nhan Thúy Bình bao khỏa, liền muốn cưỡng ép na di ra nơi này.

So sánh Thiên Độn phù, bầu trời này đỉnh mới thật sự là đào mệnh chí bảo.

Trần Phỉ ánh mắt ở trong hiện lên một đạo hắc mang, ẩn chứa lực, nhân quả, Hủy Diệt Quy Tắc Thương Khung Vực giáng lâm, thiên vũ đỉnh na di không khỏi có chút dừng lại.

Mới vừa rồi là Nhan Thúy Bình không cho Trần Phỉ đi, bây giờ công thủ chi thế dị vậy!

Trần Phỉ chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, một kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Phá giới chém!

Keng

Cửu U kiếm bản năng hộ chủ, cưỡng ép ngăn ở phá giới trảm trước, nhưng bị trực tiếp chém bay, phá giới trảm lực lượng trảm tại Nhan Thúy Bình đầu lâu bên trên.

Nhan Thúy Bình thân thể không khỏi run lên, hai mắt nhìn chằm chặp Trần Phỉ, ánh mắt ở trong không cam lòng cùng oán hận, phảng phất muốn đem cái này thiên địa đốt xuyên.

Sau một khắc, Nhan Thúy Bình đầu lâu trực tiếp nổ tung, đồng thời phá giới chém trúng lực lượng một đường hướng phía dưới, xoá bỏ Nhan Thúy Bình quy tắc thân thể bên trong tất cả sinh cơ.

Một hơi không đến, Nhan Thúy Bình chân chính thân tử đạo tiêu..