Chương 1200: Thô bạo

Chương 1200: Thô bạo

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một phần linh túy rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Thanh đồng phù văn, thị thần toàn bộ bao phủ tại linh túy bên trên, cảm giác mát rượi tại Trần Phỉ thần hồn bên trong lan tràn, còn có Nhan Thúy Bình đứt quãng một chút một đoạn ký ức.

Nhan Thúy Bình tuyệt đối là Thất giai Khai Thiên cảnh bên trong cường giả đỉnh cao, chỉ bất quá vừa rồi một khắc này Nhan Thúy Bình chiến lực không có đến cái kia trình độ, bởi vì bản nguyên tổn thất quá nhiều.

Cũng bởi vậy, Trần Phỉ giờ phút này rút ra ra linh túy, chỉ tương đương với bên trong Khai Thiên cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

"Phát hiện mới công pháp, Thăng Linh Quyết (tàn)!"

Nhan Thúy Bình ký ức bị tâm quỷ chi lực ăn mòn quá mức lợi hại, Trần Phỉ đạt được mảnh vỡ kí ức cũng không nhiều, môn này Thăng Linh Quyết xem như một cái thu hoạch, nhưng cũng không tính lớn.

Thăng Linh Quyết là Vũ tộc Bát giai công pháp, Nhan Thúy Bình chủ yếu học tập chính là ở trong bí pháp, vì chính mình đột phá Bát giai làm chuẩn bị.

Cho nên Thăng Linh Quyết trừ ra bí pháp bên ngoài bộ phận, Nhan Thúy Bình không có tu luyện, cũng vô pháp tu luyện, cho nên ký ức rất nhạt, cũng không có bị thị thần rút ra ra.

Cho nên bị bảng cuối cùng chỉnh lý ra Thăng Linh Quyết, không trọn vẹn cực kì nghiêm trọng, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Trần Phỉ đem linh túy thu nhập trong tay áo, xoay chuyển trong tay Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy một kiếm trảm tại Cửu U trên thân kiếm.

Keng

Vốn là hợp nhất trạng thái Cửu U kiếm, trong nháy mắt bị chấn thành mười sáu chuôi, ở trong linh tính kịch liệt rung động, tiếp lấy chậm rãi tiêu tán.

Trần Phỉ đem Cửu U trong kiếm tất cả đồ cất giữ chuyển dời đến Tàng Nguyên Chung bên trong, tiếp lấy bắt đầu bạo lực rút ra Cửu U trong kiếm linh túy, rót vào Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung.

Cửu U kiếm loại ngày này đêm đi theo Nhan Thúy Bình Khai Thiên Huyền Bảo, Trần Phỉ cũng không muốn mạo hiểm mang theo trên người, bởi vì vậy rất có thể bị chung Nam Minh trực tiếp định vị sau giết tới.

Lúc ấy Trần Phỉ nguyện ý cầm Vân Vụ Thiên Cương Kiếm về Tiện thành, đó là bởi vì Tiện thành có Bát giai trận thế phòng hộ, Vũ tộc nhiều nhất biết Vân Vụ Thiên Cương Kiếm ở bên trong Tiện thành, sự tình khác cái gì đều không làm được.

Nhưng bây giờ không có Bát giai trận thế bên ngoài phòng hộ  tương đương với chính Trần Phỉ muốn trực diện nguy hiểm, vậy vẫn là đem cái này Cửu U kiếm bản nguyên rút đi, mới là ổn thỏa nhất phương pháp.

Mười sáu chuôi Cửu U kiếm, mỗi một chuôi đều là cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, nhưng phân nhưng hợp, cái này ở trong giá trị, đối với Khai Thiên cảnh mà nói, đơn giản khó mà đánh giá.

Trần Phỉ trước đó thu được nhiều như vậy Khai Thiên Huyền Bảo, đoán chừng toàn bộ cộng lại, cũng không chống đỡ được cái này Cửu U kiếm giá trị.

Nếu có lựa chọn, Trần Phỉ tự nhiên muốn hảo hảo nghĩ một chút, như thế nào đem cái này Cửu U kiếm giá trị tối đại hóa.

Bây giờ, chỉ có thể để dùng cho Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tăng lên uy lực.

Trần Phỉ bắt chước làm theo, đồng dạng một kiếm trảm tại thiên vũ trên đỉnh, đem ở trong linh tính cưỡng ép xóa đi.

Cái này thiên vũ đỉnh, càng giống là Thiên Độn phù gia cường phiên bản, mà lại là có thể lặp đi lặp lại sử dụng huyền bảo. Cửu U kiếm Trần Phỉ cũng không nguyện ý lưu lại, tránh cho bị theo dõi.

Bầu trời này đỉnh Trần Phỉ tự nhiên càng sẽ không lựa chọn lưu lại, đơn giản thô bạo rút ra linh túy liền có thể.

Bầu trời này đỉnh rõ ràng cùng không gian quy tắc có quan hệ, cho nên linh túy toàn bộ đánh vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Bởi vì là dùng thô bạo nhất phương thức rút ra linh túy, bất quá mấy hơi Trần Phỉ liền đem Cửu U kiếm cùng thiên vũ trong đỉnh linh túy toàn bộ rút ra.

Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm không ngừng rung động, lần này linh túy cho ăn, quả nhiên là cái bụng tròn vo, từ khi có Kinh Thuế Quyết về sau, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung không nghĩ tới, lại còn có cơ hội dạng này thô bạo thôn phệ linh túy.

Ông

Theo Cửu U kiếm cùng thiên vũ trong đỉnh cuối cùng một tia linh túy bị rút ra, Cửu U kiếm khẽ run lên, hóa thành một đoàn bột phấn.

Trần Phỉ tay trái đánh ra, đem dấu vết của mình xóa đi, tiếp lấy một cái cất bước, biến mất ngay tại chỗ.

Vết tích này xóa đi, trên đại thể là không gạt được chung Nam Minh dạng này Tạo Hóa Cảnh cường giả, nhưng có thể cho Trần Phỉ tranh thủ thêm một chút thời gian.

Từ Nhan Thúy Bình đuổi theo, đến bị chém giết, ở trong kỳ thật tốn hao thời gian phi thường ngắn, chung Nam Minh hẳn là còn ở cùng con kia khoa cử quỷ dị dây dưa, khó mà thoát thân.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài.

Vừa rồi hiển hiện ở giữa không trung chúng đại thần cùng Hoàng đế bóng đen, giờ phút này đã tiêu tán hơn phân nửa, cái khác không có tiêu tán, lực lượng cũng là đại giảm.

Chỉ có Hoàng đế bóng đen, còn duy trì Tạo Hóa Cảnh lực lượng cường đại, cùng chung Nam Minh đánh khó bỏ khó phân.

Chung Nam Minh trước đó quả thật có chút coi thường cái này khoa cử quỷ dị, tuỳ tiện xé rách quỷ dị ngoại tầng phòng hộ, coi là chém giết chỉ là nhất thời nửa khắc sự tình.

Bây giờ theo thời gian trôi qua, cái này khoa cử quỷ dị cho thấy cực kỳ cường đại tính bền dẻo.

Rung động. Đột nhiên, chung Nam Minh sắc mặt kịch biến, chung quanh thiên địa nguyên khí kịch liệt

Mở. Chung Nam Minh gầm thét, đao trong tay lưỡi đao phảng phất muốn đem phiến thiên địa này bổ

Cút

Một đao kia, chung Nam Minh thậm chí không tiếc bắt đầu thiêu đốt mình bản nguyên, cũng muốn đem trước mắt quỷ dị trước bổ lui, để cho mình thoát thân.

Nhan Thúy Bình chết rồi, chuyện này đã không cách nào sửa đổi, nhưng chung Nam Minh muốn để tất cả cùng chuyện này có liên quan người tu hành, nhận hết thế gian mọi loại thống khổ mà chết.

Tại chung Nam Minh trong lòng, vừa rồi cái kia may mắn đào tẩu bên trong Khai Thiên cảnh kỳ, tuyệt đối không có khả năng giết được Nhan Thúy Bình, bản nguyên cơ hồ tổn thất hầu như không còn, như thế nào sẽ là Nhan Thúy Bình đối thủ.

Nhất định là làm bên trong ra cái khác ngoài ý muốn, dẫn đến Nhan Thúy Bình thân tử đạo tiêu.

Chung Nam Minh hiện tại chính là muốn ngay lập tức đi truy tra, trước mắt cái này quỷ dị, tại chung Nam Minh trong mắt đã không quan trọng gì.

Chỉ là chung Nam Minh muốn đi, cái này khoa cử quỷ dị lại không nguyện ý.

Muốn đổi làm cái khác bất luận cái gì linh tuệ bình thường, vô luận là người tu hành vẫn là oán linh, đối mặt chung Nam Minh cái này rõ ràng là liều mạng một chiêu, đều sẽ theo bản năng phòng ngự một chút.

Nhưng cái này khoa cử quỷ dị cũng không có, ngược lại là không có bất kỳ biến hóa nào trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Cái này quỷ dị tất cả vận hành Logic, từ trước đó khoa cử khảo thí bên trên, liền có thể nhìn ra một hai.

Có thể đột phá linh tuệ phong tỏa, liền cho ngươi một tia hi vọng, cái kia cầu nguyện ngọc chính là như thế, có qua có lại.

Bây giờ này quỷ dị tổn thất không ít, không theo cái này trên thân chung Nam Minh kéo xuống một miếng thịt, này quỷ dị căn bản liền sẽ không bỏ qua.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo quét sạch tứ phương, chung chính Nam Minh bày ra cấm chế đều bị xé nứt, xa xa Hách Nhạc Vanh mấy cái Khai Thiên cảnh, không dám có chút tai đặt, nhân cơ hội này điên cuồng bỏ chạy.

Không thể bức lui quỷ dị, chung Nam Minh sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, tâm quỷ chi lực đặc hữu điên loạn, phảng phất muốn đem chung Nam Minh thần hồn hắc hóa.

"Ngươi muốn chết, vậy ta liền để ngươi triệt để chết hết!"

Chung Nam Minh thần sắc trở nên lạnh lùng, đao trong tay lưỡi đao, bắt đầu từng đao từng đao trảm tại khoa cử quỷ dị trên thân.

Về phần vừa rồi đào tẩu những cái kia Khai Thiên cảnh, chỉ cần chung Nam Minh nguyện ý, sau đó đều có thể từng cái tìm ra.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ dừng thân ảnh, nhìn về phía trước to lớn bình chướng, nhíu mày.

Vừa rồi Trần Phỉ một đường chạy vội, theo Khai Thiên cảnh bản nguyên khôi phục, Trần Phỉ phía sau tốc độ càng lúc càng nhanh, bất quá cái này mấy ngàn vạn dặm, vẫn là hao tốn Trần Phỉ thời gian tương đối dài.

Nơi này là Huyền Linh vực một chỗ khu vực biên giới, chỉ cần vượt qua tầng bình chướng này, liền có thể rời đi Huyền Linh vực.

Nhưng tầng này Cửu giai Chí Tôn cảnh bày bình chướng, không có Cửu giai chi lực, căn bản là không cách nào mở ra. Trần Phỉ bây giờ ngay cả Bát giai đều không có, tự nhiên càng đừng nghĩ vượt qua tầng bình chướng này.

Trần Phỉ nhìn lướt qua chung quanh, thân hình chớp động, na di tiến vào một cái trong lòng núi.

Tàng Nguyên Chung từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, lơ lửng ở giữa không trung, hơi rung nhẹ ở giữa, Lê Tùng mấy cái Khai Thiên cảnh rơi vào trên mặt đất.

"Đa tạ Trần huynh đệ ân cứu mạng, chúng ta quả nhiên là không thể báo đáp!"

Lê Tùng mấy cái rời đi quỷ dị khoa cử thế giới về sau, kỳ thật liền đã tỉnh lại, mà lại đối với quỷ dị trong thế giới phát sinh sự tình, toàn bộ nhớ tinh tường.

Hoàng cung chính điện trước tiến cống, trên trăm cái Khai Thiên cảnh toàn bộ khuynh đảo tại kia, đơn giản nhìn thấy mà giật mình.

Một khắc này ngã xuống, không có tình huống ngoài ý muốn, liền thật chết tại quỷ dị thế giới bên trong.

Tu vi hoặc là tiềm lực cao, có thể sẽ biến thành quỷ dị thế giới bên trong trành quỷ, giống như những đại thần kia.

Trần Phỉ tại loại này tình huống dưới, còn nguyện ý đem bọn hắn mang theo trên người, cái này không chỉ là cứu được mấy người bọn hắn, càng là cứu được toàn bộ Huyễn tộc.

Lê Tùng trước kia ngược lại là nghĩ tới, có một ngày Huyễn tộc xuất hiện nguy nan thời điểm, nhân tộc cố gắng sẽ giúp bên trên một thanh, chỉ là Lê Tùng không có nghĩ qua, một ngày này tới nhanh như vậy.

"Lúc trước kết minh thời điểm, chẳng phải ước định cẩn thận canh gác hỗ trợ sao!" 1

Trần Phỉ khoát tay áo nói, nhìn xem Lê Tùng mấy cái bản nguyên bị tước đoạt không còn một mảnh dáng vẻ, suy nghĩ một chút, từ Tàng Nguyên Chung bên trong lấy ra vài miếng đất Nguyên thạch.

Đây là một loại có thể giúp khôi phục bản nguyên linh tài, nhưng hiệu quả chỉ có thể nói.

Không có Bát giai trở lên thiên tài địa bảo, Lê Tùng mấy cái đã không cách nào khôi phục nguyên bản cảnh giới.

Giống Lê Tùng dạng này, tốt nhất tình huống, về sau cũng chỉ có thể miễn cưỡng có được Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến lực, về phần cái khác mấy cái Huyễn tộc, đem toàn bộ rơi xuống đến Dung Đạo cảnh, lại cả một đời đều không thể lại tu luyện đi lên.

Gặp được loại này Bát giai quỷ dị, còn có thể sống sót, đã tương đương không dễ, nghĩ không có chút nào tổn thất đi ra, loại kia độ khó không thể tưởng tượng.

Về phần giống Trần Phỉ loại này, chẳng những không có tổn thất, còn từ Bát giai quỷ dị trên thân hao đến lông dê, có thể nói được xưa nay chưa từng có.

"Đa tạ!"

Lê Tùng nhìn xem trong tay địa Nguyên thạch, miệng há bỗng nhúc nhích, đã không biết nên nói cái gì dạng cảm tạ, để diễn tả mình lòng cảm kích.

Huyễn tộc cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh, đối Trần Phỉ hai tay ôm quyền, tiếp lấy

Thật sâu bái.

Trần Phỉ tiếp nhận Lê Tùng bọn hắn cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, cũng không phải Trần Phỉ cảm thấy đây là mình nên được, mà là Trần Phỉ biết, đây đã là Lê Tùng bọn hắn trước mắt, duy nhất có thể biểu đạt cám ơn.

Ngươi ngăn cản Lê Tùng bọn hắn cảm tạ, ngược lại sẽ để bọn hắn càng thêm không biết như thế nào cho phải.

Một lát sau, Trần Phỉ đi vào lòng núi một phía khác, phân ra một đạo tâm thần tại Tàng Nguyên Chung bên trong hiện thân.

"Đế quân!"

Đạo Nhạc Phong mấy người nhìn thấy Trần Phỉ hiện hình, tranh thủ thời gian cung kính hành lễ.

"Những công pháp này, về sau liền để tất cả mọi người tu luyện, cái này mấy phần linh tài, các ngươi ai thời cơ thích hợp thời điểm, cũng có thể phục dụng một chút."

Trần Phỉ đem từ quỷ dị thế giới bên trong, lấy được Luyện Thể cảnh đến Dung Đạo cảnh công pháp, giao cho Đạo Nhạc Phong mấy người trong tay.

Những này nhân tộc quật khởi chi cơ, về phần mấy phần linh tài, thì có trợ giúp Dung Đạo cảnh đỉnh phong đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Những này linh tài, Trần Phỉ trước kia cũng không có, nhưng là giết Nhan Thúy Bình về sau, một chút liền thu được rất nhiều..