Chương 1201: Nhỏ Tạo Hóa Cảnh

Chương 1201: Nhỏ Tạo Hóa Cảnh

Đối với Huyền Linh vực tuyệt đại bộ phận chủng tộc mà nói, trong tộc như thế nào có thứ tự sinh ra Khai Thiên cảnh, là chuyện quan trọng nhất.

Dù sao không có Khai Thiên cảnh trấn áp chủng tộc khí vận, chủng tộc nhất định suy yếu, thậm chí khả năng sinh ra tuần hoàn ác tính, không ngừng biến yếu.

Mà đối với Bát giai chủng tộc mà nói, Khai Thiên cảnh sinh ra là tất nhiên, mà lại số lượng rất nhiều.

Ngoại trừ chủng tộc bản thân thiên tư đầy đủ cao, hoàn thiện tinh diệu công pháp bên ngoài, các loại phụ trợ đột phá linh tài cũng là vô cùng trọng yếu.

Tại Bát giai chủng tộc cương vực bên trong, những này phụ trợ đột phá Thất giai linh tài, là có đặc biệt khu vực bồi dưỡng trồng, tiếp lấy đại lượng cung ứng đến chủng tộc nội bộ.

Tại ngoại giới khó gặp, là bởi vì Bát giai chủng tộc sẽ nghiêm ngặt khống chế những này linh tài dẫn ra ngoài.

Lúc trước Vân Vụ Thiên Cương Kiếm bên trong, đều không có những này phụ trợ đột phá linh tài, cũng không phải Cộng Kính Hưu thân phận không đủ, mà là Cộng Kính Hưu cầm những này linh tài vô dụng, đặt ở Vân Vụ Thiên Cương Kiếm bên trong, đều ngại vướng bận.

Nhưng Nhan Thúy Bình không giống, nàng tại Vũ tộc bên trong, là Vũ tộc một cái chi mạch chưởng sự tình người, bình thường cần cầm linh tài ban thưởng đi, cho nên tại Cửu U trong kiếm, Nhan Thúy Bình cất giữ linh tài chủng loại phong phú.

Đạo Nhạc Phong mấy người cảm giác những này linh tài bên trong, ẩn chứa bàng bạc nguyên khí, mấu chốt nhất, là loại kia Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc viên mãn dung hợp lại cùng nhau ý cảnh.

Không cần Trần Phỉ nhiều lời, Đạo Nhạc Phong bọn hắn liền minh bạch, đây là phụ trợ đột phá Khai Thiên cảnh sở dụng.

Đạo Nhạc Phong mấy người trong lòng không khỏi nổi lên gợn sóng, Khai Thiên cảnh a, nhiều ít cái ngày đêm suy nghĩ.

Đương nhiên, lúc kia Đạo Nhạc Phong bọn hắn nghĩ đến càng nhiều, là đột phá Khai Thiên cảnh về sau, có thể dẫn đầu cả Nhân tộc tại Quy Khư giới đứng vững, không cần thỉnh thoảng nhận quỷ tộc uy hiếp.

Bây giờ nhân tộc bên trong đã có Khai Thiên cảnh, Đạo Nhạc Phong bọn hắn muốn lại đột phá Khai Thiên cảnh, càng nhiều chuyển đến mình võ đạo truy cầu.

Dù sao đều đứng tại Dung Đạo cảnh đỉnh phong trên vị trí này, nói không muốn nhìn thấy rộng lớn hơn phong cảnh, kia là chuyện tuyệt đối không thể nào.

"Huyền Linh vực sự tình còn chưa kết thúc, ta đi trước." Trần Phỉ nói, thân hình bắt đầu trở nên mơ hồ.

"Cung tiễn đế quân!"

Đạo Nhạc Phong mấy người quay lại tâm thần, tranh thủ thời gian hành lễ cung tiễn Trần Phỉ rời đi.

Đợi Trần Phỉ thân hình biến mất không thấy gì nữa, Đạo Nhạc Phong mấy người ngồi thẳng lên, bắt đầu xem xét lên Trần Phỉ cho mấy phần ngọc giản.

Mà cái này xem xét, trực tiếp để Đạo Nhạc Phong mấy người sa vào đến công pháp tinh diệu bên trong, khó mà tự kềm chế.

Trần Phỉ lúc trước biên soạn Hoang Thần Quyết, đã cực kỳ tinh diệu  ấn bộ liền ban tu luyện, nhân tộc tương lai xuất hiện cái thứ hai Khai Thiên cảnh, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Bất quá Hoang Thần Quyết lúc ấy chỉ liên lụy đến Dung Đạo cảnh, Dung Đạo cảnh trước đó, Trần Phỉ cũng không có cố ý biên soạn, bởi vì nhân tộc nhiều năm như vậy, đã chỉnh lý ra hoàn thiện từ Luyện Thể cảnh đến Dung Đạo cảnh tu hành pháp quyết.

Mà lại các loại pháp quyết số lượng còn rất nhiều, mỗi người có thể y theo tự thân tư chất cùng thiên phú khuynh hướng, lựa chọn thích hợp công pháp tới tu luyện.

Đạo Nhạc Phong mấy người, bây giờ đắm chìm trong Trần Phỉ đưa cho công pháp bên trong, không chỉ có riêng chỉ là nhìn có quan hệ Dung Đạo cảnh tu luyện bộ phận.

Từ Luyện Thể cảnh một đường đến Dung Đạo cảnh, trong này mỗi cái cảnh giới phương pháp tu luyện, đều cực kì phù hợp nhân tộc đặc tính.

Dạng này hoàn thiện công pháp truyền thừa, không có cái mấy chục vạn năm, không có cảnh giới cao hơn mạnh như thác đổ, căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

Đạo Nhạc Phong mấy người không cách nào tưởng tượng, Trần Phỉ là từ đâu đạt được những công pháp này, chẳng lẽ lại tại Huyền Linh vực nội, cũng có một chủng tộc cùng Nhân tộc đặc tính cực kì giống nhau?

Nhưng như thế tinh diệu công pháp  bình thường Thất giai chủng tộc sợ là khó mà có được, bởi vì Dung Đạo cảnh môn kia công pháp, nếu như tiến hành theo chất lượng tu luyện, đột phá Khai Thiên cảnh độ khó so sánh dĩ vãng, đủ để giảm bớt mấy thành.

Nghĩ mãi mà không rõ, Đạo Nhạc Phong mấy người rất sáng suốt từ bỏ, tiếp lấy càng thêm chăm chú nghiên cứu khởi công pháp.

Trong phòng. Nhân tộc khẳng định phải ra cái thứ hai Khai Thiên cảnh, mà lại sẽ ở rất thời gian ngắn

Có môn này mới Dung Đạo cảnh công pháp, tăng thêm những cái kia linh tài, mười cái Dung Đạo cảnh đỉnh phong nếu là còn không đột phá nổi một cái, cái này Nhân tộc thiên tư không khỏi quá mức hỏng bét. 1

Tàng Nguyên Chung bên trong, Trần Phỉ còn phân ra một đạo tâm thần, hình chiếu đến Cù Thanh Sinh mấy người bên cạnh.

Toàn viên Sơn Hải cảnh, tu luyện được tương đối nhanh Cù Thanh Sinh mấy cái, đã muốn bắt đầu chuẩn bị đột phá Nhật Nguyệt cảnh. 1

Không phải Cù Thanh Sinh thiên tư của bọn hắn đột nhiên mạnh lên, mà là Trần Phỉ cho linh tài cùng tài nguyên càng ngày càng khoa trương.

Mỗi lần Trần Phỉ cho bọn hắn thiết lập tốt tu luyện trình tự, khả năng khoảng cách mấy năm, liền sẽ biến động một lần. Bởi vì cách mỗi mấy năm, Trần Phỉ tầm mắt cùng trong tay tài nguyên, liền đột nhiên tăng mạnh một lần.

Một người đắc đạo, Trần Phỉ tự nhiên cũng nghĩ khiến cái này thực tình đối với mình người tốt, tu luyện tới cảnh giới cao hơn.

Nếu như chính Trần Phỉ cảnh giới đề cao, mà không thể để cho mình người bên cạnh phát sinh cải biến, vậy sẽ ít đi rất nhiều tu luyện tư vị.

"Vạn sự cẩn thận, bây giờ chúng ta không thể giúp ngươi cái gì, nhưng chúng ta từ đầu đến cuối cùng ở tại!"

Sư phụ Phong Hưu Phổ vỗ nhẹ Trần Phỉ bả vai, cười nói.

"Tiểu sư đệ. . . ." Quách Lâm Sơn nắm chặt nắm đấm, hết thảy đều không nói bên trong.

Những người khác cũng đầy mặt mỉm cười nhìn xem Trần Phỉ, bọn hắn biết hiện tại Huyền Linh vực nội vô cùng nguy hiểm, mà những nguy hiểm này, Trần Phỉ bây giờ muốn một người gánh chịu.

Loại áp lực này, chỉ cần hơi ngẫm lại, cũng làm người ta thở không ra hơi.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, cùng đám người phẩy tay, tiếp lấy biến mất tại Tàng Nguyên Chung bên trong.

Trong lòng núi, Trần Phỉ mở to mắt, trong đầu không tự chủ được nghĩ đến Hắc Thạch vực.

Cũng không biết thời khắc này Hắc Thạch vực như thế nào, Tâm Quỷ Giới oán linh chủ yếu nhằm vào Cửu giai Chí Tôn cảnh, dù sao Cửu giai Chí Tôn cảnh bất tử, cái khác cảnh giới tu luyện chết lại nhiều, cũng khó có thể rung chuyển vật chất giới.

Nhưng Tâm Quỷ Giới oán linh, là muốn phát tiết trong lòng mình điên cuồng cùng sát ý.

Cho dù bọn chúng biết tàn sát toàn bộ Hắc Thạch vực, cũng không thay đổi được cái gì, nhưng chúng nó vẫn là sẽ xuất hiện tại Hắc Thạch vực bên trong, nhấc lên một trận tàn sát.

Không vì cái gì, chỉ vì căm hận vật chất giới tất cả người tu hành.

Oán linh muốn thật có đầy đủ lý trí, cũng sẽ không muốn lấy phản công vật chất giới, mọi người bình an vô sự sinh hoạt tại riêng phần mình khu vực bên trong, chẳng phải là tốt hơn?

Bộ dáng. Cho nên thời khắc này Hắc Thạch vực, chỉ sợ đã là một mảnh sinh linh đồ thán

Duy nhất so Huyền Linh vực tốt, đại khái chính là Hắc Thạch vực không có bị phong cấm, nếu như tốc độ đầy đủ nhanh, còn có thể chạy trốn.

Nhưng cũng có thể là chạy đến một cái khác khu vực bên trong về sau, phát hiện khu vực kia cũng có oán linh tại tứ ngược.

Trần Phỉ tập trung ý chí, nhìn về phía bảng, bây giờ tương đối quan trọng, vẫn là tăng lên thực lực của mình, thậm chí Nhan Thúy Bình cất giữ, đều có thể tạm thời trước không ngay ngắn lý.

Cực uyên quyết!

Đây là Trần Phỉ từ khoa cử quỷ dị kia đạt được Bát giai truyền thừa danh tự, môn công pháp này cũng không có khuynh hướng nhân tộc đặc tính, thậm chí không thích hợp nhân tộc tu luyện.

Cực uyên quyết khuynh hướng hắc ám cùng sa đọa, chỉ thích hợp bộ phận chủng tộc, nhân tộc nếu như đi tu luyện, một cái sơ sẩy, liền sẽ trực tiếp hắc hóa, thần hồn bị trực tiếp ô nhiễm.

Ngược lại sẽ không trực tiếp biến thành oán linh, nhưng thần hồn bị ô nhiễm, ngươi cũng không còn là lúc đầu ngươi.

Nhưng cực uyên quyết đối với Trần Phỉ mà nói, vẫn như cũ trân quý, bởi vì môn này truyền thừa để Trần Phỉ minh bạch Bát giai Tạo Hóa Cảnh, đến cùng tu luyện chính là cái gì.

Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc dung hợp đột phá đến Tạo Hóa Cảnh về sau, Tạo Hóa Cảnh nguyên điểm không gian đã cực kỳ kiên cố, lúc này Tạo Hóa Cảnh muốn làm, chính là tiếp tục diễn hóa cái này nguyên điểm không gian.

Minh ngộ tạo hóa, có được từ không sinh có năng lực.

Tạo hóa chi lực nhưng thật ra là Địa Thủy Hỏa Phong chủ quy tắc dung hợp về sau, có được một cái cơ sở, sau đó không ngừng đi góp một viên gạch một loại lực lượng, tạo hóa chỉ là một cái không rõ ràng xưng hô.

Nếu muốn ở bên trong Tạo Hóa Cảnh không ngừng tiến bộ, người tu hành muốn bắt đầu tu luyện các loại phổ thông chủ quy tắc, dùng cái này phụ trợ người tu hành minh ngộ tạo hóa chi huyền diệu.

Tại nguyên lai Địa Thủy Hỏa Phong trên cơ sở, lại ngộ bốn loại phổ thông chủ quy tắc, dung luyện hợp nhất, đồng thời cần trải qua một trận Quy Khư giới lôi kiếp, chịu nổi, thì tiến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Cái này lôi kiếp, kỳ thật chỉ là biểu tượng, cũng không phải là chỉ cần chịu đựng được lôi đình tẩy lễ liền có thể quá khứ, mà là lôi kiếp ở trong sẽ có Quy Khư giới quái vật khổng lồ này đấu đá.

Bởi vì ngươi nguyên điểm không gian, trên bản chất cùng Quy Khư giới có chút giống nhau.

Cái gọi là Quy Khư, không chỉ có sẽ lôi kéo các loại hạ giới vị diện, Tạo Hóa Cảnh thể nội nguyên điểm không gian, cũng đang bị bắt túm Quy Khư phạm vi bên trong.

Lại ngộ bốn loại phổ thông chủ quy tắc, cái này đối với Tạo Hóa Cảnh không khó, khó khăn là như thế nào gắng gượng qua trận này Tứ Cửu Lôi Kiếp, trận này đấu đá.

Đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, vẫn là tiếp tục lĩnh ngộ bốn loại chủ quy tắc, tiếp lấy lại là một trận Lục Cửu Lôi Kiếp, đây là một trận càng nghiêm trọng hơn đấu đá.

Qua, thì nhập Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, về phần muốn bước vào Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, một trận Cửu Cửu trọng kiếp chờ ngươi. 1

Cực uyên quyết bên trong, cũng không có nói rõ ràng như thế nào bước vào Cửu giai Chí Tôn cảnh, thậm chí ứng đối ra sao lôi kiếp cũng không có nói rõ chi tiết, chỉ có mười lăm loại phổ thông quy tắc phương thức tu luyện, cùng dung hợp phương pháp.

Mới vào Tạo Hóa Cảnh đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, chỉ cần lại lĩnh ngộ mười hai loại chủ quy tắc liền tốt, nhưng tình huống thực tế là, vì gắng gượng qua những cái kia lôi kiếp, để tự thân nguyên điểm không gian càng thêm kiên cố, Tạo Hóa Cảnh là có thể tu luyện nhiều ít chủ quy tắc, liền tu luyện bao nhiêu.

Tu luyện hoặc là dung hợp bất động, mới có thể cân nhắc đi chịu đựng lôi kiếp.

Trần Phỉ bây giờ cũng không cần cân nhắc cái gì lôi kiếp cùng Quy Khư giới đấu đá, Trần Phỉ càng muốn nhìn hơn nhìn, dung hợp bộ này cực uyên quyết bên trong áo nghĩa tư tưởng, sẽ để cho mình Thất giai công pháp phát sinh biến hóa như thế nào. 1

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Cực Uyên Thiên Tượng Quyết!"

Theo mới công pháp sinh ra, độ thuần thục từ trước đó viên mãn cảnh lại lần nữa trượt xuống, một đường trượt đến mới vào Tinh Thông cảnh vị trí, đem môn công pháp này lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

Trần Phỉ nhìn xem mới công pháp Cực Uyên Thiên Tượng Quyết bên trong nội dung, con mắt không khỏi hơi sáng lên.

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, một khi tu luyện đến đại viên mãn cảnh, ngoại trừ nhập vi thao khống lực lượng kỹ xảo có một không hai Thất giai bên ngoài, còn có một cái cực kỳ chỗ đặc thù, nhỏ Tạo Hóa Cảnh!

Như thế nào nhỏ Tạo Hóa Cảnh, chính là tại Khai Thiên cảnh thời điểm, trước hết để nguyên điểm không gian đi tiếp thu Quy Khư giới đấu đá tẩy lễ. 3

Thành, nguyên điểm không gian phát sinh thuế biến, đồng thời lĩnh ngộ một tia tạo hóa ảo diệu, trực tiếp trải bằng tiến về Tạo Hóa Cảnh đường.

Bại, thì là nguyên điểm không gian vỡ vụn, trở thành phế nhân, cơ hồ không có khôi phục khả năng, thân tử đạo tiêu cũng không có gì kỳ quái.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, tiếp lấy nhìn về phía bảng bên trên dành trước..