Chương 1202: Đột phá, Khai Thiên cảnh hậu kỳ

Chương 1202: Đột phá, Khai Thiên cảnh hậu kỳ

Cái này tiếp nhận Quy Khư giới đấu đá thuế biến, cơ hồ chính là một đầu không thành công thì thành nhân đường.

Mới công pháp Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, ngược lại là thật phù hợp danh tự, hoặc là ngã vào vực sâu, vĩnh viễn bò không được, hoặc là liền nhất phi trùng thiên, phù diêu chín vạn dặm.

Chân chính Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả, đối mặt Quy Khư giới thiên kiếp, đều muốn nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, không làm tốt vạn toàn chuẩn bị, cũng không dám đi đón dẫn thiên kiếp.

Chỉ là Thất giai Khai Thiên cảnh, đúng vậy, tại Tạo Hóa Cảnh trước mặt, Khai Thiên cảnh thật chỉ có thể coi là chỉ là hai chữ, vậy mà liền dám đi tiếp nhận Quy Khư giới thiên kiếp.

Chuyện này nếu như bị Tạo Hóa Cảnh cường giả biết được, không biết muốn thế nào trò cười, kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình?

Đương nhiên, đem Cực Uyên Thiên Tượng Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cuối cùng đến cùng muốn hay không tiếp nhận thiên kiếp, nắm giữ kia một tia tạo hóa chi lực, hoàn toàn là người tu hành lựa chọn của mình.

Cũng không phải là nói, tu luyện môn công pháp này, cuối cùng nhất định phải gặp thiên kiếp.

Mà lại Cực Uyên Thiên Tượng Quyết cái thiên kiếp này, khẳng định cùng Tạo Hóa Cảnh Tứ Cửu Thiên Kiếp, không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, chỉ có thể nói bản chất, nhưng cường độ kém rất nhiều.

Cái khác người tu hành nếu như có thể tu luyện Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, cuối cùng khẳng định sẽ thận trọng lại thận trọng, không phải vạn bất đắc dĩ, sợ là sẽ không dễ dàng nếm thử thiên kiếp.

Trừ phi một mực không cách nào đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc dung hợp, bị Tạo Hóa Cảnh bình chướng ngăn trở, mới có thể liều chết liều một lần Quy Khư giới thiên kiếp.

Nếu như thành công, Tạo Hóa Cảnh bình chướng tương đương bị trực tiếp đánh vỡ, cuối cùng đột phá đến Tạo Hóa Cảnh cơ hồ là nước chảy thành sông sự tình.

Đối với Trần Phỉ mà nói, cái này cũng không có cái gì tốt suy tính, đợi Cực Uyên Thiên Tượng Quyết đại viên mãn, Trần Phỉ chuyện thứ nhất, chính là trải qua thiên kiếp, chưởng tạo hóa chi lực.

Trần Phỉ ngược lại không có cảm thấy mình nhất định có thể duy nhất một lần thành công, nhưng có bảng dành trước, cho dù nguyên điểm không gian bị Quy Khư giới đấu đá vỡ nát, Trần Phỉ cũng có thể khôi phục lại.

Nhiều nếm thử mấy lần, từ đó tìm ra điểm mấu chốt, lấy Trần Phỉ vốn là bàng bạc bản nguyên, là có cực lớn hi vọng đột phá thiên kiếp.

Hơn nữa lúc trước đột phá Khai Thiên cảnh, thần thông gặp thần bất diệt có thêm một cái đặc tính, sắp chết trạng thái dưới, có thể trực tiếp khôi phục đỉnh phong chi lực chín hơi thời gian.

Thời gian này, đã đầy đủ Trần Phỉ tại thoát ly thiên kiếp về sau, an ổn đem mình khôi phục lại, không cần lo lắng thân tử đạo tiêu vấn đề.

Chờ Trần Phỉ tương lai đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, Tứ Cửu Thiên Kiếp, Lục Cửu Thiên kiếp, Cửu Cửu trọng kiếp, những này để Tạo Hóa Cảnh nghe tin đã sợ mất mật thiên kiếp, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể dựa vào bảng dành trước.

Mặt này tấm dành trước đặc tính, Trần Phỉ tại Khai Thiên cảnh trước đó, cơ hồ một lần cũng chưa dùng qua, ngược lại là không nghĩ tới tới Khai Thiên cảnh về sau, dành trước cái này đặc tính, đột nhiên thành một cái cực kỳ trọng yếu năng lực.

Thế gian không có thuốc hối hận, cái này dành trước tương đương để Trần Phỉ thêm ra vô số thuốc hối hận ra.

"Thuốc hối hận. . ."

Trần Phỉ đột nhiên tâm thần nao nao, mặt này tấm dành trước, trình độ nào đó mà nói, đã có như vậy một tia thời gian quy tắc cảm giác.

Dòng sông thời gian, quá khứ hiện tại tương lai, cái này dành trước kỳ thật tương đương với đem Trần Phỉ quá khứ, cưỡng ép ghi lại ở nơi đó  chờ cần thời điểm, đem Trần Phỉ quá khứ phục khắc đến bây giờ.

Không chỉ có là dành trước, còn có Trần Phỉ một mực có ô không gian, ở trong thời gian là sẽ không di động, vĩnh viễn làm dưới, cũng chính là hiện tại.

Vô số suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu nổi lên, nhưng Trần Phỉ lại không cách nào chân chính bắt lấy cái gì.

Thời gian quy tắc, Quy Khư giới bên trong mạnh nhất quy tắc, chưởng thời gian, chẳng khác nào nắm trong tay Quy Khư giới.

Trần Phỉ trong đầu quanh quẩn một tia lĩnh ngộ, nhưng cái này tia lĩnh ngộ không có sắp đặt địa phương, Trần Phỉ tu vi cảnh giới quá thấp.

Thời gian quy tắc, kia tối thiểu là Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, mới có thể cân nhắc sự tình.

Kinh tài tuyệt diễm như nguyên tộc yến, cũng chỉ là tại Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong thời điểm, lĩnh ngộ một tia thời gian ảo diệu, từ bên trong dòng sông thời gian, thấy được Trần Phỉ, đem Trấn Thương Khung truyền xuống dưới.

Trần Phỉ thiên tư, người khác cảm thấy là xưa nay chưa từng có, nhưng Trần Phỉ người trong nhà biết chuyện nhà mình, bây giờ thiên tư tại thanh đồng phù văn trợ giúp dưới, cũng chính là tại Khai Thiên cảnh bên trong, thuộc về thiên kiêu cấp bậc.

Trần Phỉ cười khổ lắc đầu, đem trong đầu kia tia có quan hệ thời gian linh cảm nhớ kỹ  chờ tương lai cảnh giới tu vi đến thời điểm, cái này tia linh cảm tự nhiên là có thể dùng bên trên.

Một phần phần đen như mực linh túy từ Càn Nguyên Kiếm bên trong bay ra, năm phần Khai Thiên cảnh hậu kỳ, một phần Khai Thiên cảnh đỉnh phong, tất cả đều đến từ Vũ tộc.

Bất quá những này linh túy bây giờ còn không cách nào sử dụng, muốn thuần hóa một lần mới có thể.

Trần Phỉ đem linh túy để vào ô không gian, một cái không gian khác cách bên trong thì là lúc trước cố ý lưu lại so sánh linh túy.

Mỗi cái Khai Thiên cảnh bị tâm quỷ chi lực ô nhiễm trình độ khác biệt, linh túy tự nhiên cũng không hoàn toàn giống nhau, cũng may bản chất đều không khác mấy, cho nên Trần Phỉ chỉ là hơi lại điều chỉnh một chút, một đoàn tinh khiết linh túy liền xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Bắt chước làm theo, sáu đám linh túy toàn bộ thuần hóa hoàn tất.

Khứ trừ ô nhiễm vật, linh túy ở trong ẩn chứa lực lượng giảm xuống không ít.

Đây là khó mà tránh khỏi hao tổn, nhìn như có chút thua thiệt, nhưng nếu là không có ô không gian, những này bị ô nhiễm linh túy có thể sử dụng địa phương càng là lác đác không có mấy.

Trần Phỉ vỡ nát trong tay linh túy, trong chốc lát bàng bạc linh cơ bao phủ tứ phương, đại lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu.

Trấn Thương Khung, Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, nước đầu thứ năm thứ cấp quy tắc, cái này ba loại độ thuần thục bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng.

Một lát không đến, chung quanh linh cơ khôi phục bình thường, Trần Phỉ trực tiếp vỡ nát phần thứ hai linh túy, linh cơ lần nữa trở nên nồng đậm.

Lại là mấy chục hơi thở thời gian trôi qua, đương phần này linh túy dẫn dắt ra linh cơ dần dần biến mất thời điểm, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội nhộn nhạo lên.

Xoạt

Tiếng nước ở chung quanh quanh quẩn, vừa mới bắt đầu chỉ là loáng thoáng, đến đằng sau dần dần diễn biến thành như sóng to gió lớn tiếng vang.

Phỉ. Nước hư ảnh tại Trần Phỉ chung quanh thân thể hiển hiện, không ngừng còn quấn trần

Nước đầu thứ năm thứ cấp quy tắc rốt cục ngưng tụ hoàn thành, Trần Phỉ thuận thế đem nước chủ quy tắc cùng nhau ngưng luyện ra đến, giờ khắc này ở Trần Phỉ thần hồn bên trong, nước chủ quy tắc hình thành một khối mỹ lệ tinh thể, rạng rỡ phát quang.

Trần Phỉ con mắt mở ra, chung quanh nước hư ảnh chậm rãi tiêu tán, Trần Phỉ hai tay kết ấn, Cực Uyên Thiên Tượng Quyết tại thể nội nhanh chóng lưu chuyển, phương viên mấy ngàn dặm thiên địa nguyên khí bắt đầu ẩn ẩn rung động.

Mấy vạn khối trung phẩm Nguyên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy đồng thời vỡ nát, hải lượng thiên địa nguyên khí tràn ngập tứ phương.

Trần Phỉ muốn chuẩn bị đột phá Khai Thiên cảnh hậu kỳ, cái khác người tu hành đột phá, tự nhiên không cần cố ý vỡ nát trung phẩm như thế số lượng Nguyên tinh, Trần Phỉ lúc đầu cũng không cần.

Nhưng đột phá thời điểm, giữa thiên địa thanh thế quá mức to lớn, rất dễ dàng bị thôi diễn ra, cho nên Trần Phỉ trực tiếp vỡ nát Nguyên tinh, mà lại bây giờ Huyền Linh vực nội thiên địa nguyên khí, đã bị nghiêm trọng ô nhiễm.

Hấp thu những này bị ô nhiễm thiên địa nguyên khí, ngược lại là không có để Trần Phỉ biến thành oán linh, nhưng vẻn vẹn khứ trừ ở trong bị ô nhiễm bộ phận, chính là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức.

Cực hạn. Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể vận chuyển càng lúc càng nhanh, cho đến đạt đến cái nào đó

Thần hồn bên trong, không gian, địa hai cái chủ quy tắc hoà lẫn, để Trần Phỉ thần hồn trở nên càng phát óng ánh sáng long lanh, ngay sau đó nguyên lực, nguyên điểm không gian dần dần bắt đầu thuế biến.

Nước chảy thành sông, không có cái gọi là bình chướng, Trần Phỉ cái này đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, liền phảng phất bình thường tu luyện, vô kinh vô hiểm.

Đợi Trần Phỉ đem chung quanh Nguyên tinh bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí toàn bộ hút sạch, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, bàng bạc lực lượng tại Trần Phỉ thể nội mãnh liệt lưu chuyển.

Nửa canh giờ cũng chưa tới, Trần Phỉ liền đã đột phá hoàn thành.

Trần Phỉ thân thể trôi nổi mà lên, tiếp lấy hai chân đứng tại trên mặt đất, từng tầng từng tầng gợn sóng trên mặt đất nổi lên, phảng phất Trần Phỉ giờ phút này đứng ở trên mặt nước.

Địa, Thủy hai loại chủ quy tắc lĩnh ngộ, trình độ nào đó, để Trần Phỉ có thể đem biến thành nước, cũng có thể đem nước biến thành đất.

Cái này có thể để Khai Thiên cảnh tại một ít cực đoan hoàn cảnh dưới, còn có thể mượn dùng đến một chút lực lượng.

Nếu như Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc đều lĩnh ngộ, kia lại ác liệt hoàn cảnh, cũng không trở thành đến bất lực có thể dùng trình độ, luôn luôn có thể chuyển hóa ra một

Chút lực lượng đến thể nội.

Giống như tại Bát giai quỷ dị thế giới bên trong, nơi đó hết thảy mặc dù là từ quỷ dị làm chủ, nhưng Hách Nhạc Vanh mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, lúc ấy liền có thể tại quỷ dị thế giới bên trong, mượn dùng đến một chút lực lượng.

Trần Phỉ lẳng lặng cảm giác một chút tình huống trong cơ thể, thần hồn cùng nguyên lực tự nhiên là tiến thêm một bước, mà lại bước này biên độ còn rất lớn.

Thể phách ngược lại là không có gì thay đổi, dù sao thể phách đã sớm đi vào Khai Thiên cảnh đỉnh phong, một cái nước chủ quy tắc, đã rất khó để thể phách có cái gì bổ ích.

Đây chính là công pháp luyện thể một chút tính hạn chế, không cách nào theo tu vi cảnh giới tăng lên, mà có cái gì tăng lên.

Trần Phỉ nâng tay phải lên, một đạo Kiếm Nguyên tại ở giữa ngưng tụ.

Giờ phút này Trần Phỉ chỉnh thể lực lượng so sánh Khai Thiên cảnh trung kỳ thời điểm, tăng lên to lớn, bây giờ nếu là gặp lại Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cho dù là Nhan Thúy Bình dạng này Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc tề tụ, lại tại hoàn hảo trạng thái, Trần Phỉ cũng có thể, cái này khoa cử quỷ dị rất mạnh, cũng rất khó đối phó, nhưng ở thực lực tuyệt đối bên trên xác thực không bằng chung Nam Minh.

Đem nó hành hung một trận.

Rõ ràng nhất, chính là Thiên Giới Ngọc, loại này danh xưng có thể bảo vệ tốt Khai Thiên cảnh đỉnh phong công kích chí bảo, Trần Phỉ bây giờ không cần nhân quả quy tắc xuyên thấu, cũng có thể tại hai trong kiếm đem nó chém vỡ.

Lực lượng như vậy đã rất mạnh, nhưng cũng chỉ là để Trần Phỉ nhiều một chút sức tự vệ, đối với Huyền Linh vực khốn cục, cũng không có trợ giúp gì.

Trần Phỉ một lần nữa ngồi xếp bằng, bắt đầu tiếp tục vỡ nát trong tay linh túy.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, chung Nam Minh một đao đánh xuống, theo một tiếng bén nhọn gào thét, khoa cử quỷ dị thân thể bắt đầu sụp đổ.

Theo chung Nam Minh không suy nghĩ nữa rời đi, song phương tử chiến đến bây giờ, cuối cùng quyết ra sau cùng thắng bại.

Bất quá khoa cử quỷ dị chết rồi, chung Nam Minh cũng không chịu nổi, thể nội bản nguyên bởi vì thiêu đốt, đã trọng thương.

Lại khoa cử quỷ dị trước khi chết gào thét, dẫn động chung Nam Minh thể nội tâm quỷ chi lực, để chung Nam Minh thần hồn cũng bắt đầu nhận tâm quỷ chi lực xâm nhiễm.

Chung Nam Minh thần sắc âm trầm, đem khoa cử quỷ dị thân thể tàn phế cất kỹ, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Chung Nam Minh thời điểm xuất hiện lại, đã tại mấy chục vạn dặm bên ngoài, chính là Nhan Thúy Bình thân tử đạo tiêu địa phương.

Chung Nam Minh nhìn xem bốn phía, muốn thôi diễn ra cái kia Khai Thiên cảnh trung kỳ vị trí, lại phát hiện vô luận như thế nào thôi diễn, luôn có mê vụ ngăn cản tại phía trước..