Chương 1203: Bát giai thể phách

Chương 1203: Bát giai thể phách

Chung Nam Minh mặt không biểu tình, tiếp tục thôi diễn phụ cận xuất hiện qua người tu hành, oán linh, thậm chí là quỷ dị, nhưng thôi diễn chỉ chốc lát, cũng không có thôi diễn ra có những sinh linh khác xuất hiện ở đây qua.

Chung Nam Minh con mắt có chút nheo lại, trong lòng hắn, phu nhân của mình tuyệt đối không có khả năng bị một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ chém giết, hơn nữa còn là một cái bản nguyên gần như bị bóc ra xong Khai Thiên cảnh.

Như thế. Nhưng hết lần này tới lần khác, nơi này lưu lại dấu hiệu nói cho chung Nam Minh, sự thật chính là

Mấu chốt là, chung Nam Minh lấy Bát giai tạo hóa chi lực, lại còn tra không ra cái kia Khai Thiên cảnh trung kỳ, bây giờ vị trí ở nơi nào.

Chung Nam Minh tiếp tục suy tính Nhan Thúy Bình Cửu U kiếm, còn có mình cho thiên vũ đỉnh.

Mấy hơi thời gian trôi qua, sớm đã tản vào trong gió một đống bột phấn bị cưỡng ép ngưng tụ tại chung Nam Minh trước mặt, chính là Cửu U kiếm cùng thiên vũ đỉnh vỡ nát sau lưu lại.

Chung Nam Minh nắm đấm không tự chủ được nắm chặt, cái này Khai Thiên cảnh quả nhiên là cẩn thận đến cực hạn, tình nguyện cưỡng ép rút ra Cửu U kiếm cùng thiên vũ trong đỉnh linh túy, cũng không nguyện ý đem nó mang theo trên người.

Lần này, chung Nam Minh đã mất đi tất cả truy tung cái này Khai Thiên cảnh manh mối.

Chung Nam Minh ngẩng đầu nhìn bốn phía, vốn cho rằng chém giết quỷ dị, liền có thể tiếp tục chính tay đâm giết hắn phu nhân hung thủ, bây giờ lại phát hiện, sự tình gì đều không làm được.

Chung Nam Minh thể nội, từng tầng từng tầng màu đen tâm quỷ chi lực tại thần hồn mặt ngoài lan tràn, muốn đem chung Nam Minh thần hồn xâm nhiễm.

Người tu hành chuyển hóa thành oán linh, còn muốn bảo trì thần hồn tinh khiết, vốn là một cái nghịch lý. Cho dù là Tạo Hóa Cảnh cường giả, cũng là như thế.

Bây giờ Vũ tộc còn có thể dựa vào bí pháp, cưỡng ép cách trở tâm quỷ chi lực hướng thần hồn ăn mòn, nhưng chỉ cần bị thương, hoặc là cảm xúc phát sinh kịch liệt ba động, liền sẽ cho tâm quỷ chi lực thời cơ lợi dụng.

Từng đạo vặn vẹo hắc tuyến tại chung Nam Minh trong con mắt hiện lên, bạo ngược khí tức từ chung Nam Minh thể nội lan ra.

Đinh

Một đạo giống như thanh tuyền thạch lưu thanh âm tại chung Nam Minh trong tay áo vang lên, chung Nam Minh thần sắc khẽ rung lên, một chút từ tâm quỷ chi lực ăn mòn bên trong hồi tỉnh lại, ngay sau đó phát hiện sự khác thường của mình.

Chung Nam Minh nhìn về phía mình lòng bàn tay, một cái chuông gió bộ dáng Khai Thiên Huyền Bảo, thanh âm mới vừa rồi chính là tới từ cái này chuông gió.

Chung Nam Minh hít sâu một hơi, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Chung Nam Minh không hề từ bỏ truy tra, mà là quyết định đổi một loại phương thức.

Trước đó xé rách quỷ dị thế giới ngoại tầng, còn trốn ra mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, tìm tới mấy cái kia Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cố gắng liền có cái khác manh mối xuất hiện.

Thôi diễn cái kia Khai Thiên cảnh trung kỳ, luôn có một tầng mê vụ ngăn tại chung Nam Minh trước mặt, thôi diễn cái khác mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, lại là không có vấn đề như vậy.

Cho dù Khai Thiên cảnh đỉnh phong khoảng cách Tạo Hóa Cảnh, đã chỉ có cách xa một bước, nhưng một bước này, chính là ngày đêm khác biệt.

Chung Nam Minh vượt ngang hai triệu dặm, thấy được phía trước một thân ảnh, còn chưa chờ chung Nam Minh xuất thủ, một cái bóng đen hiện lên, trực tiếp đem phía trước cái kia Khai Thiên cảnh đỉnh phong nuốt mất.

Chung Nam Minh nao nao, cũng không phải mình truy tung Khai Thiên cảnh đỉnh phong bị nuốt hết, để chung Nam Minh ngoài ý muốn, mà là cái kia chợt lóe lên bóng đen, để chung Nam Minh quá mức quen thuộc.

Chung Nam Minh hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình xuất hiện tại mấy ngàn dặm bên ngoài, một cái mênh mông vô ngần vị diện hư ảnh xuất hiện tại chung Nam Minh sau lưng, bao phủ phạm vi ngàn dặm phạm vi.

Vị diện này hư ảnh là chung Nam Minh thể nội nguyên điểm không gian, ở trong ngoại trừ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, còn có cái khác sáu loại chủ quy tắc ở trong đó lưu chuyển.

Đột phá Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, hết thảy cần tám loại chủ quy tắc liền có thể, nhưng chung Nam Minh tu luyện ra mười loại.

Cho dù là dạng này, chung Nam Minh vẫn là không dám đi tiếp dẫn Tứ Cửu Thiên Kiếp.

Đây cũng không phải là chung Nam Minh một cái Tạo Hóa Cảnh như thế, mà là tuyệt đại bộ phận Tạo Hóa Cảnh đối với thiên kiếp đều có e ngại, loại này e ngại đến từ cái khác Tạo Hóa Cảnh tại thiên kiếp dưới, không thể làm gì thân tử đạo tiêu sự thật.

Nếu như khả năng, chung Nam Minh còn muốn tiếp tục lĩnh ngộ mấy loại chủ quy tắc, dung nhập vào nguyên điểm trong không gian, nhưng chung Nam Minh thần hồn đã đến cực hạn, không cách nào lại dung nạp càng nhiều quy tắc.

Thần hồn là có cực hạn, bất quá mỗi cái chủng tộc, thậm chí cùng một chủng tộc bên trong người tu hành, đều đều có khác biệt.

Thần hồn cực hạn là có thể mở rộng, từ Luyện Thể cảnh bắt đầu, mỗi một bước tu luyện, kỳ thật đều là tại mở rộng cực hạn của mình.

Chỉ là tuyệt đại bộ phận người tu hành sẽ không đi làm chuyện này, bởi vì có thể đột phá đến cao hơn một tầng cảnh giới, liền đã tương đương không dễ, đi mở rộng cái gọi là thần hồn cực hạn, cũng sẽ không so đột phá cao hơn một tầng cảnh giới dễ dàng bao nhiêu.

Chung Nam Minh có thể tại Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, ngay tại thần hồn bên trong dung nạp mười loại chủ quy tắc, đã là thần hồn chiều rộng ưu dị biểu hiện.

Theo chung Nam Minh đem mình nguyên điểm không gian hư ảnh kích phát, phạm vi ngàn dặm bỗng nhiên ngưng kết, tại khu vực này bên trong, đều là chung Nam Minh sân nhà, nơi này hết thảy tất cả, thiên địa quy tắc biến hóa, đều từ chung Nam Minh định đoạt.

Đây là Bát giai Tạo Hóa Cảnh một loại phương thức chiến đấu, thả ra mình nguyên điểm không gian, trấn áp đối thủ của mình.

Bất quá cùng giai Tạo Hóa Cảnh ở giữa, sẽ rất ít dùng một chiêu này, bởi vì một cái sơ sẩy, rất dễ dàng tạo thành mình nguyên điểm không gian bị thương.

Nguyên điểm không gian nhưng là muốn tại Vị Lai Kinh thụ Quy Khư giới đấu đá thuế biến, nếu là bị thương, kia tương lai càng đừng nghĩ chịu nổi thiên kiếp oanh kích.

Bất quá đối mặt thấp Nhất giai người tu hành, chiêu này lại là cực kì dùng tốt, cũng không cần lo lắng cho mình nguyên điểm không gian sẽ bị phá hư.

Theo không gian ngưng kết, vừa rồi biến mất bóng đen xuất hiện tại chung Nam Minh trước mặt.

Bóng đen kịch liệt vặn vẹo, nhưng căn bản là không có cách tránh thoát chung Nam Minh nguyên điểm không gian trấn áp.

Chung Nam Minh nhìn xem bóng đen, biết mình mới vừa rồi không có nhìn lầm, trước mắt bóng đen không phải cái khác, chính là vừa rồi đã sớm bị chung Nam Minh chém giết khoa cử quỷ dị.

Rõ ràng khoa cử quỷ dị tàn phá thân thể, bây giờ còn tại chung Nam Minh tạo hóa huyền bảo bên trong, nhưng giờ phút này bên trong lại xuất hiện cái này khoa cử quỷ dị.

Khác nhau chỉ là, cái này khoa cử quỷ dị cảnh giới bây giờ ngay cả Khai Thiên cảnh cũng chưa tới.

Nhưng chính là dạng này Khai Thiên cảnh không đến lực lượng, vừa rồi trực tiếp nuốt cái kia Khai Thiên cảnh đỉnh phong người tu hành, lại kia Khai Thiên cảnh còn không có chút nào phản kháng lực.

Chung Nam Minh tay phải tùy ý xẹt qua, khoa cử quỷ dị thân thể bị xé ra, lộ ra ở giữa Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Chung Nam Minh nhìn một lát, trong lòng có chút giật mình, đồng thời cũng minh bạch trước mắt cái này quỷ dị tồn tại phương thức.

Tâm Quỷ Giới, nuốt dung nạp vùng hư không này vạn giới bên trong tất cả tâm tình tiêu cực cùng lực lượng, trước mắt cái này quỷ dị, tuân theo khoa cử oán niệm mà sinh.

Chỉ cần Chư Thiên Vạn Giới bên trong, còn có khoa cử cái này khảo thí, vậy con này quỷ dị liền không khả năng thật diệt tuyệt.

Đương nhiên, diệt sát một lần, cái này khoa cử quỷ dị cho dù phục sinh, khả năng linh tuệ cũng đã đổi một cái, đã không phải là lúc trước con kia khoa cử quỷ dị.

Về phần bây giờ cái này không đến Khai Thiên cảnh quỷ dị, vì sao có thể trực tiếp trấn áp một cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, thuần túy cũng là bởi vì cái này Khai Thiên cảnh đỉnh phong đại bộ phận bản nguyên, lúc trước bị khoa cử quỷ dị hút đi.

Khoa cử quỷ dị là vật là người không phải, linh tuệ đổi một cái tân sinh, nhưng là thể nội quy tắc khung, vẫn là lúc trước.

Chỉ cần là khoa cử quỷ dị lúc trước hấp thu qua bản nguyên, nó đều có thể tố nguyên, đồng thời lợi dụng bản nguyên ở giữa nghịch hướng trấn áp, để cái này Khai Thiên cảnh đỉnh phong không có chút nào sức phản kháng.

Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!

Tại khoa cử quỷ dị nơi này, tham gia khoa cử, vậy ngươi chính là thần, sinh tử của ngươi hoàn toàn do quỷ dị đến chưởng khống, đã không phải do ngươi.

Trừ phi ngươi có đầy đủ lực lượng, lật tung loại này trấn áp, lúc trước con kia khoa cử quỷ dị có được Bát giai quy tắc cơ cấu, nếu như ngươi không đến Bát giai, khó có lật tung khả năng.

Chung Nam Minh thấy rõ ràng cái này quỷ dị tình huống, khóe miệng đã hiện ra vẻ tươi cười, tiếp lấy trực tiếp buông ra đối cái này quỷ dị trói buộc.

Lúc ấy cái kia Khai Thiên cảnh trung kỳ, cũng là từ quỷ dị thế giới bên trong chạy ra, vậy theo dựa vào trước mắt cái này tân sinh quỷ dị, thông qua bản nguyên ở giữa cộng minh, có phải hay không liền có thể tìm tới cái kia Khai Thiên cảnh trung kỳ?

Chung Nam Minh không xác định, nhưng hắn nguyện ý thử một lần.

Khoa cử quỷ dị thu hoạch được tự do, không hề do dự quay người mà chạy.

Bát giai thời điểm, khoa cử quỷ dị bị chung Nam Minh tiến đánh, kia là Đế Hoàng giận dữ, thây nằm trăm vạn.

Bây giờ rõ ràng thực lực không bằng chung Nam Minh, đó chính là nằm gai nếm mật.

Chung Nam Minh nhìn xem quỷ dị bay xa, tiếp lấy xa xa xuyết ở hậu phương, lấy Bát giai Tạo Hóa Cảnh lực lượng, theo dõi một cái Lục giai quỷ dị, có thể nói là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chung Nam Minh cứ như vậy nhìn cái này khoa cử quỷ dị, đem lúc trước đào tẩu từng cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong trấn áp, tiếp lấy nuốt đến thân thể của mình ở trong.

Chung Nam Minh nhìn thấy Hách Nhạc Vanh, cái này Huyền Linh vực nội có chút nổi danh tán tu chi vương, chỉ là bây giờ vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Dựa vào mấy cái này Khai Thiên cảnh đỉnh phong, khoa cử quỷ dị cảnh giới thuận lợi đột phá Khai Thiên cảnh, đồng thời cuối cùng đi tới Khai Thiên cảnh hậu kỳ vị trí.

Nuốt xong lúc trước đào tẩu tất cả Khai Thiên cảnh đỉnh phong, quỷ dị dừng lại tại trong giữa không trung.

Khoa cử quỷ dị tựa hồ có chút mê mang, muốn thuận trong minh minh cảm ứng, đi bắt cái cuối cùng Khai Thiên cảnh, nhưng hết lần này tới lần khác có một cỗ lực lượng che đậy cảm giác của nó, để khoa cử quỷ dị từ đầu đến cuối không cách nào định vị.

Xuống tới. Bên ngoài mấy vạn dặm, chung Nam Minh nhìn thấy tràng cảnh này, sắc mặt trở nên âm trầm

Huyền Linh vực biên giới, một ngọn núi trong bụng.

Trần Phỉ từ đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ sau tiếp tục tu luyện, giờ phút này đã chuẩn bị kết thúc, bởi vì trong tay sáu phần linh túy toàn bộ hao hết, chung quanh linh cơ cũng từ cao phong bắt đầu dần dần trượt.

Đột nhiên, Trần Phỉ vị trí chỗ ở không gian hơi run rẩy một chút, một cỗ khí thế khủng bố tại Trần Phỉ thể nội ấp ủ.

Sát vách trong lòng núi Lê Tùng mấy cái, đột nhiên cảm giác được tim đập nhanh, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ vị trí, nhưng sau một khắc, kia cỗ tim đập nhanh cảm giác lại biến mất không thấy.

Linh túy tu luyện, đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ chỉ là vừa mới bắt đầu, chân chính để Trần Phỉ thực lực muốn đột nhiên tăng mạnh, giờ phút này mới vừa vặn xuất hiện.

Tại thứ năm phần linh túy tu luyện xong về sau, Trấn Thương Khung đã đột phá đến viên mãn cảnh, tại Hủy Diệt Quy Tắc lực lượng dưới, Trần Phỉ thể phách đạt đến Thất giai Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đồng thời chạm đến một tầng bình chướng.

Bát giai Tạo Hóa Cảnh thể phách bình chướng!

Theo thứ sáu phần linh túy vỡ nát, Trấn Thương Khung độ thuần thục tiếp tục nhanh chóng tăng trưởng, cứ việc viên mãn cảnh đến đại viên mãn cảnh độ thuần thục nhiều đến kinh người.

Nhưng ở loại này tiếp tục không ngừng tăng trưởng dưới, Trần Phỉ phát hiện mình ngay tại đột phá tầng này thể phách bình chướng..