Chương 1204: Không nhìn

Chương 1204: Không nhìn

Bát giai thể phách, không nói có thể trụ được hay không Quy Khư giới đấu đá, nhưng tối thiểu có cái kia cơ sở ở nơi đó, cùng Khai Thiên cảnh không thể so sánh nổi.

Ông

Tại thứ sáu phần linh túy mang tới linh cơ sắp hao hết thời điểm, một đạo to lớn gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, Trần Phỉ bên ngoài thân càng là nhanh chóng hiện lên chín đạo quang mang.

Mỗi một đạo quang mang hiện lên, đều để Trần Phỉ triển lộ ra khí thế tăng lên một phần, cho đến đến cuối cùng triệt để phá vỡ cái nào đó hạn chế, bước vào một cái mới giới hạn ở trong.

Năm đó nguyên trong tộc, có thể tại Khai Thiên cảnh hậu kỳ, liền đem Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện tới vị trí này, không nói gần như không tồn tại, nhưng xác thực lác đác không có mấy.

Về phần giống Trần Phỉ nhẹ nhàng như vậy phá vỡ Bát giai thể phách bình chướng, càng là một cái đều không có.

Cái nào nguyên tộc thiên kiêu, tại Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện tới viên mãn cảnh về sau, không phải dùng thiên tài địa bảo ôn dưỡng tự thân nhục thân, để ở trong súc tích đầy đủ năng lượng.

Đợi nhục thân ở trong đã không cách nào lại thôn nạp linh tài thời điểm, mới có thể tiếp tục hướng xuống tu luyện, lấy nhục thân bên trong sớm thu nạp bàng bạc chi lực, nhất cử phá khai bình chướng, có được Bát giai Tạo Hóa Cảnh thể phách.

Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh, vô luận là tu vi hay là tuổi thọ, đều là khác nhau một trời một vực, có thể để cho Khai Thiên cảnh sớm một cái đại cảnh giới, có được đem đối ứng thể phách, Trấn Thương Khung huyền diệu quả nhiên là đoạt thiên địa chi tạo hóa.

Mà lại đó cũng không phải Thất giai Trấn Thương Khung cực hạn, giờ phút này Trấn Thương Khung độ thuần thục tại viên mãn cảnh hai thành vị trí, Hủy Diệt Quy Tắc còn xa xa không có tu luyện hoàn thành.

Đợi Hủy Diệt Quy Tắc chân chính ngưng tụ hoàn thành, Thất giai Trấn Thương Khung mới xem như tu luyện kết thúc, cũng không biết đến lúc đó thể phách có thể hay không tăng lên tới Bát giai trung kỳ.

Bất quá lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt nhìn, điểm ấy rất khó, bởi vì thể phách ở trong không có tạo hóa chi lực.

Bát giai sơ kỳ là tạo hóa, Bát giai trung kỳ cũng là tạo hóa, nhưng hai khác nhau rất lớn.

Có hay không chịu đựng lấy Tứ Cửu Thiên Kiếp oanh kích, nguyên điểm không gian cường độ là hoàn toàn khác biệt, thể nội tạo hóa chi lực cũng chênh lệch cực lớn.

Cho nên Trần Phỉ muốn cho mình thể phách đạt tới Bát giai trung kỳ, một cái Trấn Thương Khung đoán chừng là không đủ, đến lúc đó có thể phải thêm bên trên Cực Uyên Thiên Tượng Quyết.

Trần Phỉ bên ngoài thân chín đạo hào quang loé lên về sau, loại kia tim đập nhanh khí thế dần dần biến mất không thấy gì nữa, đợi chung quanh linh cơ khôi phục bình thường, Trần Phỉ mới chậm rãi mở to mắt.

Một đạo hắc mang từ Trần Phỉ đáy mắt hiện lên, Trần Phỉ thân thể trôi nổi mà lên, tiếp lấy hai chân đứng ở trên mặt đất.

Sôi trào mãnh liệt lực lượng tại thể nội du tẩu, để Trần Phỉ có một loại đem thiên địa đều có thể đánh xuyên qua cảm giác.

Đương nhiên, đây là ảo giác, là lực lượng bỗng nhiên sau khi tăng lên không thích ứng, chủ yếu là Thất giai đến Bát giai tăng lên quá khổng lồ, to lớn đến lấy Trần Phỉ nhập vi điều khiển lực, đều cần một chút thời gian thích ứng.

Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, cảm giác nhục thân bên trong, lực lượng biến hóa rất nhỏ, đem nó —— đặt vào trong lòng bàn tay của mình.

Bát giai quy tắc thân thể, lực bộc phát không nói, vẻn vẹn liền lực phòng ngự, liền đã có một không hai toàn bộ Thất giai.

Không có tình huống đặc thù dưới, Thất giai Khai Thiên cảnh, cho dù là Thất giai Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cũng đừng nghĩ làm bị thương Trần Phỉ.

Cho dù thật có thể làm bị thương, nhưng này loại thương thế đối với Trần Phỉ mà nói, nhưng tại giây lát ở giữa khôi phục lại.

Đây chính là Bát giai cùng Thất giai khác nhau, song phương căn bản cũng không có đấu khả năng, bởi vì khả năng một cái đơn giản phất tay, Thất giai liền sẽ bị đánh hôi phi yên diệt.

Tàng Nguyên Chung màn trời phòng ngự, Thất giai đỉnh phong muốn đánh vỡ đều cần một chút thời gian, Trần Phỉ nguyên lực nếu là chống đỡ được, cơ hồ có thể một mực phòng ngự xuống dưới.

Tàng Nguyên Chung năng lực này, vừa mới sinh ra không bao lâu, bây giờ liền đã đối Trần Phỉ không dùng.

Không phải Tàng Nguyên Chung yếu, có thể phòng ngự ở Khai Thiên cảnh đỉnh phong công kích huyền bảo, lại thế nào khả năng yếu.

Chỉ là Trần Phỉ tự thân trưởng thành quá nhanh, cho dù Tàng Nguyên Chung bây giờ đã là cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, cũng bắt đầu không cách nào cung cấp trợ lực.

Bất quá lần này Tàng Nguyên Chung hấp thu Cửu U kiếm linh túy, theo linh túy hấp thu, Tàng Nguyên Chung từ mới vào cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo vị trí bắt đầu không ngừng kéo lên.

Kinh Thuế Quyết danh xưng tại Bát giai đều có thể sử dụng, nhưng thật dùng tạo hóa huyền bảo lực lượng đến thuế biến Tàng Nguyên Chung, Tàng Nguyên Chung phải trả vẻn vẹn mới vào Khai Thiên Huyền Bảo vị trí, vậy khẳng định là chịu đựng không được, cũng khẳng định không cách nào thành công.

Đem Tàng Nguyên Chung lực lượng tăng lên tới cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo đỉnh phong, về sau nếu có cơ hội cầm tới tạo hóa huyền bảo, kia Tàng Nguyên Chung vẫn còn có mấy phần hi vọng thuế biến đi lên.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Càn Nguyên Kiếm, tình huống cùng Tàng Nguyên Chung không kém bao nhiêu, bây giờ lực lượng còn tại không ngừng tăng lên, về phần có thể tăng lên tới vị trí nào, liền nhìn Càn Nguyên Kiếm tự thân đối linh túy lợi dụng trình độ.

Trần Phỉ ánh mắt từ Càn Nguyên Kiếm bên trên thu hồi, thân hình chớp động, xuất hiện tại lòng núi bên ngoài, ngẩng đầu nhìn phương xa.

Vừa rồi tại lúc tu luyện, Trần Phỉ cảm giác được nhân quả quy tắc tại rung động, đây là có cường giả tại thôi diễn Trần Phỉ vị trí, tối thiểu là Bát giai Tạo Hóa Cảnh

Nếu như chỉ là Thất giai Khai Thiên cảnh thôi diễn Trần Phỉ, nhân quả quy tắc ngay cả rung động cũng sẽ không có, liền sẽ đem nó trực tiếp ngăn cách che đậy.

Chỉ có bên trong Tạo Hóa Cảnh tinh thông thôi diễn cao thủ, thể phách bên trong nhân quả quy tắc mới có chút không chịu nổi, bắt đầu không ngừng rung động.

Nếu quả như thật chỉ có một đầu nhân quả quy tắc, vậy vẫn là khó mà chịu đựng được Tạo Hóa Cảnh suy tính, nhưng Trấn Thương Khung cũng không phải chỉ tu luyện nhân quả quy tắc.

Lúc ấy theo nhân quả quy tắc dần dần không chịu nổi, quy tắc của lực lượng cùng nhân quả quy tắc bắt đầu dây dưa, cùng nhau gánh chịu áp lực, còn có gần như ngưng tụ một nửa Hủy Diệt Quy Tắc cũng gia nhập trong đó.

Trấn Thương Khung ngưng tụ tại thể phách bên trong quy tắc, đều là tương hỗ y tồn, tương hỗ chèo chống, bộc phát ra toàn lực thời điểm, cũng tất nhiên là thể phách bên trong tất cả quy tắc cùng một chỗ.

Có quy tắc của lực lượng cùng Hủy Diệt Quy Tắc làm củi, nhân quả quy tắc trực tiếp đứng vững lần này thôi diễn.

Không chỉ có là chính Trần Phỉ vị trí ẩn tàng lại, liền ngay cả Lê Tùng mấy cái Huyễn tộc vị trí, Trần Phỉ cũng cùng nhau đem nó che giấu.

Điều này nói rõ Trần Phỉ thể phách bên trong quy tắc còn vẫn còn dư lực, còn có thể bảo vệ Lê Tùng bọn hắn, không phải thật muốn tràn ngập nguy hiểm, Trần Phỉ cũng chỉ có thể lo lắng chính mình.

Trần Phỉ ánh mắt từ nơi xa thu hồi, sẽ như vậy bức thiết suy tính Trần Phỉ vị trí, đoán chừng chỉ có Vũ tộc chung Nam Minh. 2

Tác giả tranh thủ thời gian đổi tên sách

Dù sao lúc ấy Nhan Thúy Bình đuổi theo giết mình, về sau thân tử đạo tiêu, phần cừu hận này chung Nam Minh tất nhiên là đặt ở trên thân Trần Phỉ. 1

Chỉ là chung Nam Minh đoán chừng đều không nghĩ tới, thôi diễn một cái Thất giai Khai Thiên cảnh trung kỳ người tu hành, vậy mà lại suy tính không ra vị trí.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này là Huyền Linh vực biên giới, nhưng nơi này thiên địa nguyên khí, đã dần dần đục ngầu.

Dựa theo khuynh hướng như thế, không ra thời gian một ngày, toàn bộ Huyền Linh vực thiên địa nguyên khí đều muốn bị triệt để ô nhiễm, đến lúc đó tất cả che giấu người tu hành, đều đem cùng chung quanh không hợp nhau.

Vũ tộc cùng oán linh lại nghĩ tìm ra người tu hành, sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

Trần Phỉ nhân quả quy tắc có thể tránh cho bị thôi diễn, nhưng ở loại kia hoàn cảnh dưới, cho dù sẽ không bị thôi diễn đến, cũng sẽ bị cưỡng ép cảm giác được, các loại truy sát liền sẽ bắt đầu.

"Đến lúc đó chỉ có thể trước chuyển hóa thành oán linh!"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, mới dành trước đã ở phía trên. Chuyện không thể làm, biến thành oán linh cũng coi là một cái đường ra.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, một lần nữa na di đến trong lòng núi.

Lần tu luyện này, thu hoạch lớn nhất tự nhiên là Trấn Thương Khung đột phá đến viên mãn cảnh, đồng thời đem nhục thân đẩy lên Bát giai quy tắc thân thể trình độ.

Ngoại trừ Trấn Thương Khung, mới dung hợp ra Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, cũng từ mới vào Tinh Thông cảnh, một đường bão táp tiến mạnh đến viên mãn cảnh.

Viên mãn cảnh Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, để Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể hùng hậu trình độ, mấy lần tại cùng giai Khai Thiên cảnh hậu kỳ, độ tinh thuần bên trên thì hoàn toàn không thua Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Về phần đối quy tắc cùng thiên địa nguyên khí điều khiển, viên mãn cảnh Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, để Trần Phỉ so với lúc trước Nhan Thúy Bình còn mạnh hơn.

Nhan Thúy Bình là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, mà lại là Bát giai trong chủng tộc dòng chính Khai Thiên cảnh đỉnh phong, từ một điểm này bên trên, cũng có thể thấy được Trần Phỉ bây giờ quy tắc điều khiển, đạt đến dạng gì tiêu chuẩn.

Bây giờ Trần Phỉ còn tại Khai Thiên cảnh, nhưng là có thể cùng Trần Phỉ đánh đồng Khai Thiên cảnh, đã lác đác không có mấy, tối thiểu Bát giai trong chủng tộc, Trần Phỉ thấy qua những cái kia Khai Thiên cảnh, là kém xa Trần Phỉ.

Về phần Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc những cái kia Khai Thiên cảnh, đến cùng là cái gì tiêu chuẩn, Trần Phỉ còn không có gặp qua, ngược lại không tốt đánh giá.

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết đến viên mãn cảnh, Trần Phỉ tu luyện hỏa chi quy tắc, bây giờ đã tu luyện đến điều thứ ba thứ cấp quy tắc viên mãn, khoảng cách Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cũng liền thừa hai đầu lửa thứ cấp quy tắc.

Lần này tu luyện, vô luận tu vi hay là chiến lực, đều là đột nhiên tăng mạnh, chỉ là đối với khốn cục trước mắt, cũng không thể sinh ra ảnh hưởng gì lớn

Chuyện lần này quá lớn, nếu muốn thay đổi chiến cuộc, không có Cửu giai Chí Tôn cảnh lực lượng, căn bản là làm không được.

Trần Phỉ duy nhất có thể làm, cũng chính là tận lực bảo vệ tính mạng của mình, nếu như còn có một số dư lực, liền đem bằng hữu quen thuộc cũng cùng nhau bảo vệ, chỉ thế thôi.

Trần Phỉ bắt đầu chính thức kiểm kê Nhan Thúy Bình cất giữ, vừa rồi không rảnh làm chuyện này, bây giờ ngược lại là có một chút nhàn rỗi.

Trung phẩm Nguyên tinh, 735 vạn, vẻn vẹn cái này một hạng, liền thấy Trần Phỉ có chút tê dại da đầu.

Giống Nhan Thúy Bình thân phận như vậy, cần bao nhiêu trung phẩm Nguyên tinh, bình thường căn bản liền sẽ không nhiều hơn hạn chế. Nói cách khác, những này trung phẩm Nguyên tinh, chỉ là Nhan Thúy Bình bình thường đặt ở Cửu U trong kiếm dự bị mà thôi.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, chung Nam Minh nhìn xem bên ngoài mấy vạn dặm quỷ dị, chậm chạp không cách nào định vị đến kế tiếp Khai Thiên cảnh, sắc mặt càng phát âm trầm.

Lại đợi một lát, xác định cái này quỷ dị xác thực không cách nào tìm tới cái kia Khai Thiên cảnh trung kỳ, chung Nam Minh xuất hiện tại quỷ dị bên người, đem nó một thanh nắm chặt trong tay.

Quỷ dị kịch liệt giãy dụa, nhưng ở chung Nam Minh trong tay lại là chút nào phản kháng lực đều không có.

Chung Nam Minh ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào quỷ dị, đang nghĩ ngợi muốn thế nào thông qua cái này quỷ dị, tìm tới cái kia giảo hoạt Khai Thiên cảnh thời điểm, chung Nam Minh trong tay áo một khối huyết ngọc kịch liệt chấn động lên.

Chung Nam Minh thần sắc đột biến, nhìn xem huyết ngọc rung động tần suất, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, điên cuồng hướng lấy Vũ tộc cương vực phương hướng bay đi.

1

Huyền Linh vực biên giới trong lòng núi, Trần Phỉ đã kiểm kê Nhan Thúy Bình cất giữ một đoạn thời gian, đột nhiên vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Mặc dù có lòng núi che chắn, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ có thể cảm giác được ba đạo kinh dị khí tức hoành treo trời cao. 1.