Chương 1205: Phá cấm

Chương 1205: Phá cấm

Không chỉ có là Trần Phỉ cảm ứng được, liền ngay cả đã trọng thương Lê Tùng mấy cái, cũng đều cảm giác được cái này ba đạo khí tức.

Giống như hạo nhật bàn, căn bản là không cách nào coi nhẹ.

Mà lại cái này ba đạo khí tức, kỳ thật giờ phút này khoảng cách Trần Phỉ vị trí chỗ ở, đã phi thường xa xôi, vừa rồi chỉ là một cái thoáng mà qua.

Nhưng chính là cái này chợt lóe lên, khí tức vẫn như cũ điêu khắc ở trên bầu trời, kéo dài không tiêu tan, hơi cảm ứng, đều cảm giác được tâm thần câu chiến.

Cửu giai Chí Tôn cảnh, mà lại kéo đến tận ba vị! 1

Trần Phỉ xuất hiện tại lòng núi bên ngoài, Lê Tùng mấy cái cũng cùng nhau hiển hiện, thần sắc ở trong lộ ra một tia kích động.

Tại cái này Huyền Linh vực sắp muốn tránh cũng không được thời điểm, Quy Khư giới Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả rốt cục đưa ra tay.

Trần Phỉ nhìn ra Huyền Linh vực thiên địa nguyên khí sắp bị triệt để ô nhiễm, Lê Tùng bọn hắn không phải là không như thế.

Trần Phỉ nghĩ đến chuyển hóa thành oán linh, tránh né bị cưỡng ép định vị, nhưng Lê Tùng bọn hắn không biết Trần Phỉ có kế hoạch này, dù sao chuyển hóa thành oán linh liền không thể nghịch.

Trần Phỉ như thế thiên tư, như thế tài tình, nếu là chuyển hóa thành oán linh, kia hết thảy cũng liền hủy, uống rượu độc giải khát thôi, bọn hắn cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Cuối cùng toàn bộ Huyễn tộc, vẫn là phải bị hủy diệt.

Nhưng là bây giờ, loại này bết bát nhất tình huống, rốt cục sẽ không lại phát sinh.

Trần Phỉ trong lòng có chút thở dài một hơi, Cửu giai Chí Tôn cảnh rốt cuộc đã đến, bất quá Trần Phỉ biết, ba vị này Chí Tôn cảnh đến Huyền Linh vực, không phải là bởi vì muốn cứu vãn Huyền Linh vực sinh linh.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì, có hai cái Cửu giai Chí Tôn cảnh, bị Cộng Thiên Xu kéo vào Tâm Quỷ Giới bên trong, bây giờ sinh tử chưa biết.

Kia hai cái bị đẩy vào Tâm Quỷ Giới Chí Tôn cảnh, cùng vừa rồi chợt lóe lên ba cái Chí Tôn cảnh hẳn là đến từ cùng một tộc, bởi vì tại khí tức chỗ rất nhỏ, đều là giống nhau. 1

Nhất tộc bên trong, nếu là đồng thời tổn thất hai cái Cửu giai Chí Tôn cảnh, đây đối với bất kỳ một cái nào Chí Tôn chủng tộc mà nói, chỉ sợ đều khó mà tiếp nhận.

Ông

Các loại suy nghĩ còn tại trong đầu lan tràn, một đạo quy tắc rung động xẹt qua bầu trời.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Vũ tộc cương vực phương hướng, từ mấy ngàn vạn dặm bên ngoài thiên khung, từng đầu vết rách to lớn lan tràn ra, tại trong khoảnh khắc lan tràn toàn bộ Huyền Linh vực.

Oanh

Cầm giữ Huyền Linh vực mấy ngày cấm chế, tại thời khắc này rốt cục bài trừ.

Trần Phỉ không có chút nào trì hoãn, dùng nguyên lực nâng Lê Tùng mấy cái, vận chuyển không gian quy tắc, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Một lát không đến, Trần Phỉ cùng Lê Tùng mấy cái tại một tòa cự hình hồ nước bên trên hiện thân.

Nơi này khoảng cách Huyền Linh vực biên giới, chừng mấy vạn dặm xa, Trần Phỉ cũng là lo lắng có biến cố gì, cho nên cố ý nhiều chạy một khoảng cách.

2

Cũng may cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, chỉ có khí thế khủng bố tại Vũ tộc trên không xuất phát, cho dù cách xa nhau khoảng cách như thế dài dằng dặc, vẫn như cũ có thể cảm nhận được ở trong quy tắc rung động.

"Lần này, Vũ tộc hẳn là muốn bị diệt tuyệt a?" Lê Tùng thấp giọng nói

Bỗng nhiên chạy thoát, để Lê Tùng mấy người bọn hắn có một loại hoảng hốt cảm giác không chân thật, nhưng đối Vũ tộc căm hận, lại là chưa từng chút nào cải biến.

Vũ tộc muốn đột phá đến Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, điểm ấy không có đúng sai, cũng không tới phiên chủng tộc đi bình luận, nhưng là ngươi đem toàn bộ Huyền Linh vực cùng một chỗ lôi xuống nước, để chủng tộc khác như thế nào có thể tiếp nhận.

Nhưng hiện thực tình huống, Quy Khư giới mạnh được yếu thua, đương một chủng tộc, thậm chí là một cái người tu hành muốn làm một chuyện thời điểm, duy nhất có thể ngăn cản hắn, chỉ là thực lực bản thân có thể hay không hoàn thành chuyện này, cùng cái khác không quan hệ.

Về phần chủng tộc khác cảm thụ, thậm chí là chủng tộc khác sinh tử tồn vong, cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Ta muốn giết ngươi, có liên quan gì tới ngươi?

"Có thể sẽ không." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Tại ba cái Chí Tôn cảnh cường giả xuất hiện trước, Trần Phỉ liền phát hiện nhân quả quy tắc không còn rung động.

Lúc ấy Trần Phỉ còn tưởng rằng là chung Nam Minh tạm thời từ bỏ, bây giờ xem ra, hẳn là chung Nam Minh đạt được tin tức, sớm quay trở về Vũ tộc cương vực bên trong

Tâm Quỷ Giới đối vật chất giới phản công, ở trong trọng yếu nhất một cái điểm, chính là biết rõ ràng vật chất giới bên trong, đến cùng có bao nhiêu Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Thậm chí là Cửu giai Chí Tôn cảnh ngày bình thường, đều tại vị trí nào, tốt nhất cũng muốn biết rõ ràng.

Bây giờ lần thứ nhất phản công, có ba cái Chí Tôn cảnh rời đi lúc đầu chiến trường, tin tức này tuyệt không có khả năng giấu giếm Tâm Quỷ Giới, kia Cộng Thiên Xu tự nhiên cũng liền thu được tin tức.

Sớm phát ra dự cảnh, để Huyền Linh vực nội Vũ tộc rút lui, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Có thời gian này chênh lệch, hẳn là đầy đủ tuyệt đại bộ phận Vũ tộc trốn đến Tâm Quỷ Giới đi.

Mà lại cái này ba cái Chí Tôn cảnh cường giả, mục đích quan trọng nhất là chạy bị nhốt hai cái đồng tộc, về phần muốn hay không diệt đi Vũ tộc, kia là về sau muốn cân nhắc sự tình.

Thuận tay, tự nhiên cũng liền diệt, không thuận tay, chỉ giết một cái Cộng Thiên Xu cũng không phải không được.

Vũ tộc cương vực.

Nếu như nói Huyền Linh vực địa phương khác nguyên khí chỉ là bị ô nhiễm, kia Vũ tộc cương vực bây giờ nhìn cùng Tâm Quỷ Giới hoàn cảnh, đã không có quá lớn khác biệt.

Huyền Linh vực cấm chế bị đánh phá, Nhiếp xuân thành ba cái Chí Tôn cảnh còn chưa xông vào Tâm Quỷ Giới thông đạo, một đạo lưu quang đã từ giữa bay ra, chính là trước đó bị phong buồn ngủ Mưu Chú Khâm.

"Bàng nạp ở đâu?"

Nhìn thấy chỉ có Mưu Chú Khâm một cái, Nhiếp xuân thành sắc mặt biến hóa, gấp giọng nói

"Quy tắc thân thể bị đánh nát, chỉ còn một nửa thần hồn bị kéo đi." Mưu Chú Khâm lắc đầu nói.

"Ngươi trước dưỡng thương, ba người chúng ta đi cứu bàng nạp!" Nhiếp xuân cách nói sẵn có, liền muốn dẫn đầu mặt khác hai cái Chí Tôn cảnh, xông vào tâm quỷ trong thông đạo.

"Ta là bị cố ý thả đi, ta không biết là những cái kia oán linh biết các ngươi đã tới, biết chuyện không thể làm, vẫn là muốn dẫn dụ các ngươi xâm nhập."

Mưu Chú Khâm không có ngăn cản hành động Nhiếp xuân thành, nhưng cũng đem mình lúc ấy gặp phải tình huống nói ra.

Tại Mưu Chú Khâm trong lòng, càng thêm khuynh hướng loại thứ hai suy đoán, những cái kia oán linh muốn dụ địch xâm nhập.

Cũng không biết những cái kia oán linh dùng biện pháp gì, đem Tâm Quỷ Giới ở trong lực lượng triệt để dẫn động, cái này cùng lúc trước Mưu Chú Khâm trong ấn tượng Tâm Quỷ Giới, đã hoàn toàn khác biệt.

Càng thêm bạo ngược điên cuồng, nhưng cũng càng thêm ẩn nấp, những cái kia oán linh thân ở trong đó, cách xa nhau trăm dặm trở lên, lấy Mưu Chú Khâm cảnh giới, vậy mà liền đã thấy không rõ.

Tại loại này hoàn cảnh dưới, cùng oán linh chém giết, quá mức nguy hiểm.

Nhiếp xuân thành ba cái Chí Tôn cảnh bước chân không khỏi có chút dừng lại, trầm ngâm một lát, Nhiếp xuân thành một chưởng vỗ ra.

Oanh

Toàn bộ Huyền Linh vực gần như đều cảm giác được mặt đất rung động, tâm quỷ thông đạo bị một chưởng này vỗ trúng, bị triệt để phá hủy.

Tất cả Huyền Linh vực nội người tu hành, cảm giác được trong lòng có chút buông lỏng, loại thời khắc kia bị một thanh kiếm sắc treo tại cái trán cảm giác, biến mất.

Một tháng sau.

Huyền Linh vực nhân tộc cương vực, Càn Khôn thành bên cạnh nhiều hơn một tòa thành trì, Huyễn tộc Lăng Ba thành.

Tại được nhân tộc sau khi đồng ý, Huyễn tộc cả tộc đem đến Càn Khôn thành bên cạnh, tìm kiếm che chở.

Không phải Huyễn tộc muốn từ bỏ trước kia cương vực, mà là bây giờ Huyễn tộc căn bản không có lực lượng đi thủ hộ lúc đầu cương vực.

Lê Tùng có cơ hội khôi phục lại Khai Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng này cũng cần thời gian tương đối khá dài, tại trong cái thời gian này, phàm là có cái Khai Thiên cảnh đối Huyễn tộc lộ ra ác ý, Huyễn tộc đều phải tổn thất nặng nề.

Đã như vậy, còn không bằng liền đi theo nhân tộc bên cạnh.

Trần Phỉ đối ngoại biểu hiện ra chính là Khai Thiên cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng Lê Tùng bọn hắn thế nhưng là nhìn thấy Trần Phỉ như thế nào cắt dưa chặt đồ ăn giết năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Kỳ thật bây giờ Huyền Linh vực, có chút bình tĩnh, Lê Tùng bọn hắn lo lắng loại tình huống kia, có thể sẽ phát sinh, nhưng là tỉ lệ rất thấp.

Kinh lịch Vũ tộc chuyện này, toàn bộ Huyền Linh vực nội Khai Thiên cảnh tổn thất cực kỳ thảm trọng, bây giờ rất nhiều khu vực đều thuộc về vô chủ trạng thái.

Bên trong đi. Phổ thông chủng tộc tổn thất thảm liệt, kia bảy chi Bát giai chủng tộc cũng không tốt đến cái nào

Lúc ấy tất cả Bát giai trận thế bị trảm phá, Vũ tộc cùng oán linh thừa lúc vắng mà vào, tại oán linh loại kia không sợ chết trùng kích vào, có bao nhiêu cái Tạo Hóa Cảnh cường giả thân tử đạo tiêu.

Về phần bỏ mình Khai Thiên cảnh số lượng thì càng nhiều.

Dưới loại tình huống này, Huyền Linh vực nội tất cả chủng tộc đều bận rộn nghỉ ngơi lấy lại sức, nơi nào có không đi xâm chiếm chủng tộc khác cương vực.

Đưa tin."Đế quân, có Khai Thiên cảnh cường giả bái phỏng!" Đại điện bên trong, có thị vệ bẩm

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh hiển hiện mà ra, ra ngoài đem vị này bái phỏng Khai Thiên cảnh nghênh tiến vào đại điện bên trong.

"Ta là nghe nói các ngươi nhân tộc muốn thu mua oán linh linh túy, vừa vặn đi ngang qua, cho nên mới một chuyến." Vũ Vĩnh Điền nhìn xem Trần Phỉ, lại nhìn cách đó không xa chiến binh, ánh mắt ở trong hiện lên một vòng kinh ngạc.

"Vâng, tại hạ đúng là thu oán linh linh túy." Trần Phỉ gật đầu cười.

Tại Huyền Linh vực yên ổn về sau, Trần Phỉ liền phóng ra tin tức, muốn thu mua oán linh linh túy.

Tại cái khác Khai Thiên cảnh trong tay, oán linh linh túy tác dụng có hạn, nhưng ở Trần Phỉ nơi này, Trần Phỉ có thể đem giá trị tối đại hóa.

"Cái này một phần oán linh linh túy, ngươi muốn ra bao nhiêu giá?"

Một đạo đen như mực linh túy từ Vũ Vĩnh Điền trong tay áo bay ra, linh túy chung quanh thiên địa nguyên khí có chút rung động, tiếp lấy một chút liền bị ô nhiễm, lại loại này ô nhiễm còn lan tràn ra phía ngoài.

Đây chính là oán linh linh túy một hạng đặc tính, nếu như không thêm vào phong ấn, hơi chút đụng vào, liền có thể bị xâm nhiễm.

"Khai Thiên cảnh sơ kỳ, năm trăm khối trung phẩm Nguyên tinh, như thế nào?"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua linh túy phẩm tướng, ra cái giá cả.

Nếu như là bình thường Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy, giá cả hẳn là tại ba ngàn trung phẩm nguyên tinh phạm trù, so hạ phẩm Khai Thiên Huyền Bảo hơi thấp một chút.

Nhưng cùng giai oán linh linh túy, giá cả liền một chút sụt giảm, căn bản bán không ra quá cao giá cả.

"Quá ít, tối thiểu một ngàn khối trung phẩm Nguyên tinh." Vũ Vĩnh Điền nhíu mày, trả giá nói.

Lúc ấy vì giết cái này oán linh, Vũ Vĩnh Điền kém chút trọng thương, bây giờ chỉ bán năm trăm trung phẩm Nguyên tinh, để Vũ Vĩnh Điền có chút không vừa ý.

"Đây là tại hạ nơi này thống nhất giá cả, các hạ nếu không muốn bán, tại hạ cũng không miễn cưỡng."

Rồi nói tiếp: Trần Phỉ lắc đầu, nhìn thấy Vũ Vĩnh Điền sắc mặc nhìn không tốt, cười kế

"Bất quá các hạ chuyên môn chạy chuyến này, cũng không dễ dàng, tại hạ lại thêm một trăm trung phẩm Nguyên tinh, các hạ cảm thấy thế nào?"

"Được thôi, liền cái giá này." Vũ Vĩnh Điền do dự mãi, cuối cùng nhẹ gật đầu, bởi vì ngoại trừ nhân tộc nơi này, cái khác thu mua oán linh giá cả thấp hơn.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đưa tiễn Vũ Vĩnh Điền, tiếp lấy trở về đại điện bên trong.

Sáu trăm thu mua, thuần hóa một chút, mặc dù có tổn thất, nhưng cuối cùng bán cái hai ngàn năm trăm sáu, là dễ dàng sự tình.

Bạo lợi?

Không, cái này gọi kỹ thuật!.