Chương 1206: Giá cả tăng vọt

Chương 1206: Giá cả tăng vọt

Phải. Một cái Thất giai sơ kỳ oán linh, Trần Phỉ kiếm cái hai ngàn trung phẩm Nguyên tinh trái

Đối với Trần Phỉ bây giờ này một ngàn vạn hơn trung phẩm nguyên tinh thân gia mà nói, kỳ thật cũng không tính cái gì.

Đúng vậy, Trần Phỉ thân gia đã tiêu thăng đến hơn một nghìn vạn, chủ yếu công lao là Nhan Thúy Bình cất giữ.

Vẻn vẹn trung phẩm Nguyên tinh liền hơn bảy triệu, lại thêm cái khác linh tài, nhẹ nhõm để Trần Phỉ thân gia bước qua ngàn vạn cánh cửa.

Dựa vào kỹ thuật, có thể thu hoạch bạo lợi, nhưng loại này bạo lợi là rất khó góp nhặt đến cái này thân gia, bởi vì oán linh linh túy căn bản cũng không có nhiều như vậy.

Tâm Quỷ Giới oán linh là rất nhiều, trước đó xông vào Huyền Linh vực oán linh cũng không ít, nhưng lúc đó người tu hành ở vào yếu thế vị trí, có thể đào mệnh liền đã không tệ.

Muốn nói có thể đánh giết bao nhiêu con oán linh, căn bản chính là không thực tế sự tình.

Tuyệt đại bộ phận chém giết oán linh, kỳ thật đều là tại các Bát giai trận thế hoàn hảo thời điểm giết chết, cho nên bây giờ Huyền Linh vực nội oán linh linh túy cũng không có bao nhiêu.

Tại Vũ Vĩnh Điền trước khi đến, còn có cái khác hai cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ đi vào Càn Khôn thành, các bán một phần Thất giai sơ kỳ oán linh linh túy cho Trần Phỉ.

Không có Khai Thiên cảnh trung kỳ trở lên người tu hành đến, đoán chừng là cảm thấy nhân tộc trả giá không được cách, dù sao Trần Phỉ tại cái khác người tu hành trong ấn tượng, cũng chỉ là một cái may mắn Khai Thiên cảnh sơ kỳ mà thôi.

Tại Tiện thành thành phá thời điểm  bất kỳ cái gì có thể sống sót Khai Thiên cảnh sơ kỳ, đều là may mắn, dù sao lúc ấy chạy chậm nhất, chính là Khai Thiên cảnh

Sơ kỳ.

Trước hai phần oán linh linh túy, chính Trần Phỉ tu luyện dùng một phần, sau đó phát hiện theo cảnh giới tăng lên tới Khai Thiên cảnh hậu kỳ, Khai Thiên cảnh sơ kỳ linh túy dẫn dắt tới linh cơ, đối với Trần Phỉ tu luyện hiệu quả giảm bớt rất nhiều.

Đối với điểm này, Trần Phỉ ngược lại là có chỗ đoán trước.

Liền cùng phục dụng đan dược hoặc là sử dụng linh tài tu luyện, theo cảnh giới tăng lên, đẳng cấp thấp đan dược và linh tài, hiệu quả nhất định yếu bớt, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi.

Phần thứ hai linh túy Trần Phỉ không tiếp tục cầm đi tu luyện, cũng không có trực tiếp đưa cho Đạo Nhạc Phong bọn hắn.

Thất giai linh túy, Dung Đạo cảnh không dùng được, ở trong chứa tạp chất nhiều lắm, Dung Đạo cảnh tùy tiện sử dụng, có thể sẽ bị linh túy bên trong thần hồn mảnh vỡ ô nhiễm.

Sự tình. Nhẹ thì tinh thần rối loạn, nặng thì thần hồn sụp đổ cũng không phải cái gì hiếm lạ

Trần Phỉ là đem linh túy đầu nhập vào nhân tộc Càn Khôn Đỉnh bên trong, để Càn Khôn Đỉnh để tiêu hóa.

Càn Khôn Đỉnh có thể dựa vào thôn phệ thiên địa nguyên khí, linh tài, hay là Nguyên tinh, đến ngưng tụ quy tắc tinh thạch, cho linh tài cấp bậc càng cao, ngưng tụ ra quy tắc tinh thạch tốc độ càng nhanh.

Thất giai sơ kỳ linh túy, kỳ thật có thể biến tướng nhìn thành cao hơn hình thái quy tắc tinh thạch, ở trong năng lượng ẩn chứa cũng xa xa vượt qua quy tắc tinh thạch.

Càn Khôn Đỉnh là hạ phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, bình thường mà nói, còn không cách nào tiêu hóa Thất giai linh túy về sau, đem nó chuyển hóa thành quy tắc tinh thạch, cho dù Càn Khôn Đỉnh lúc trước dung luyện Thôn Nguyên tộc đỉnh đồng thau mảnh vỡ.

Cho nên Trần Phỉ dùng một kiện trung phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, lại thêm một kiện thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, đem Càn Khôn Đỉnh trực tiếp tăng lên tới mới vào thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo vị trí.

Càn Khôn Đỉnh bây giờ là không cách nào trấn áp nhân tộc khí vận, nhưng liền hướng về phía có thể ngưng tụ quy tắc tinh thạch điểm này, đem Càn Khôn Đỉnh tăng lên, cũng sẽ không thua thiệt.

Đạt tới thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo Càn Khôn Đỉnh, ngưng tụ quy tắc tinh thạch hiệu suất tăng nhiều, nuốt Thất giai sơ kỳ linh túy, tự nhiên cũng liền không đáng kể.

Khả năng có rất ít Khai Thiên cảnh, sẽ dùng Thất giai linh túy đi đổi quy tắc tinh thạch

Bởi vì quy tắc tinh thạch đối với Thất giai người tu hành mà nói, tác dụng đã phi thường thấp, ngược lại là Thất giai linh túy có thể làm sự tình rất nhiều, dầu gì, dùng để tăng lên mình Khai Thiên Huyền Bảo cũng là một cái tốt chỗ.

Bây giờ Trần Phỉ, cũng không làm sao để ý có lời không có lời vấn đề, bởi vì trong tay trung phẩm Nguyên tinh cùng các loại linh tài, thật đã rất nhiều.

Trần Phỉ lúc rảnh rỗi, nghĩ đến là như thế nào đem nhân tộc thực lực tổng hợp tăng lên.

Trần Phỉ tự thân tu vi đều đã Khai Thiên cảnh hậu kỳ  dựa theo bây giờ tiết tấu, cho dù chỉ là bế quan khổ tu, Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng chính là trong vài năm sự tình.

Về sau Trần Phỉ nếu là đem Cực Uyên Thiên Tượng Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đồng thời nguyện ý đi tiếp nhận Quy Khư giới thiên kiếp, càng là trực tiếp lội bình Bát giai Tạo Hóa Cảnh bình chướng.

Thời gian này cũng sẽ không rất dài, mà dựa theo bây giờ nhân tộc Dung Đạo cảnh tu luyện hiệu suất, khả năng chờ Trần Phỉ Tạo Hóa Cảnh, nhân tộc còn một cái Khai Thiên cảnh đều không có.

Thân là nhân tộc một viên, Trần Phỉ vẫn là hi vọng nhân tộc có thể cường thịnh hơn một chút, cho nên có từ khoa cử quỷ dị kia mưu cầu hoàn chỉnh truyền thừa, còn có những cái kia có thể giúp Dung Đạo cảnh đỉnh phong đột phá Khai Thiên cảnh linh tài.

Bây giờ đem Càn Khôn Đỉnh tăng lên tới thượng phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, cũng đem Thất giai linh túy đầu nhập trong đó, cũng là vì để nhân tộc tu luyện càng nhanh một chút.

So sánh để chính Càn Khôn Đỉnh hấp thu thiên địa nguyên khí ngưng tụ quy tắc tinh thạch, đầu nhập một chút đặc biệt linh tài, kỳ thật có thể tính nhắm vào ngưng tụ ra đặc biệt quy tắc quy tắc tinh thạch.

Đem Thất giai linh túy đầu nhập đi vào, cũng là một cái hiệu quả, bởi vì Khai Thiên cảnh sơ kỳ, mặc kệ là người tu hành vẫn là oán linh, đều đã có được Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại thứ cấp quy tắc.

Để Càn Khôn Đỉnh đi vu tồn tinh, những cái kia thần hồn mảnh vỡ vứt bỏ mở, đem còn lại quy tắc mảnh vỡ cô đọng cùng một chỗ, tự nhiên là có Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc tinh thạch.

Mà lại Càn Khôn Đỉnh sẽ còn lấy linh túy làm tâm điểm, hấp thu thiên địa nguyên khí bên trong tương tự quy tắc, chế tạo ra càng nhiều Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc tinh thạch.

Dạng này một phần Thất giai sơ kỳ linh túy, Trần Phỉ thí nghiệm một chút, dùng thời gian mười ngày, liền có thể tạo ra ba mươi sáu khối tả hữu quy tắc tinh thạch.

Những quy tắc này tinh thạch bây giờ vừa vặn thích hợp với nhân tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong, để bọn hắn nhanh chóng lĩnh hội mình thiếu khuyết thứ cấp quy tắc.

Nếu như không cân nhắc tính so sánh giá cả loại hình, Đạo Nhạc Phong bọn người lĩnh ngộ thiếu khuyết thứ cấp quy tắc, tốc độ sẽ thật nhanh, phối hợp thêm công pháp mới cùng đột phá cần thiết linh tài.

Nhân tộc cái thứ hai Khai Thiên cảnh, sợ là sẽ phải rất mau ra hiện.

Đại điện bên trong, Trần Phỉ đem trong tay oán linh linh túy thuần hóa về sau, ném vào Càn Khôn Đỉnh bên trong, mười ngày sau, lại có hơn ba mươi khối quy tắc tinh thạch xuất hiện.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, đại khái tồn cái hai trăm khối quy tắc tinh thạch, liền đầy đủ nhân tộc Dung Đạo cảnh trong vòng mấy chục năm sử dụng.

Cái này thời gian mấy chục năm, nhân tộc Khai Thiên cảnh sẽ xuất hiện nhiều vị, về sau sẽ hơi chậm dần, bởi vì bây giờ Dung Đạo cảnh đỉnh phong cứ như vậy hơn mười vị.

Nhưng chậm dần cái hai ba mươi năm sau, Khai Thiên cảnh xuất hiện tốc độ sẽ lần nữa tăng tốc, bởi vì những cái kia hoàn toàn mới công pháp truyền thừa uy lực, sẽ bắt đầu hiển hiện ra, cả Nhân tộc tiến vào tốt tuần hoàn.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là tại hiện hữu dưới điều kiện dự đoán, nếu như toàn bộ Quy Khư giới hoàn cảnh lớn tiếp tục phát sinh biến hóa, hết thảy sẽ rất khó nói được rõ ràng.

Còn có Trần Phỉ thực lực bản thân tăng lên, sẽ là như thế nào, cũng đem cực lớn ảnh hưởng nhân tộc thực lực tổng hợp biến hóa.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, tiếp tục chờ đợi cái khác Khai Thiên cảnh tới cửa đến giao dịch linh túy, hiệu suất kỳ thật rất thấp.

Bất quá trước đó Huyền Linh vực rung chuyển bất an, tuyệt đại bộ phận người tu hành đều co đầu rút cổ tại mình cương vực bên trong.

Bây giờ một tháng thời gian quá khứ, toàn bộ Huyền Linh vực hơi an ổn một chút, Trần Phỉ chuẩn bị tiếp qua cái mấy ngày, liền đi một chuyến Tiện tộc Tiện thành, thay hình đổi dạng về sau, mua sắm một chút oán linh linh túy.

Thất giai sơ kỳ oán linh linh túy, bây giờ cho nhân tộc những người khác sử dụng, ngược lại là phù hợp. Mà chính Trần Phỉ muốn tu vi tiếp tục tiến bộ, vậy chỉ có thể dựa vào Thất giai trung kỳ trở lên linh túy.

Bây giờ nhiều tiền tiền ít, đối với Trần Phỉ mà nói không tính là gì vấn đề lớn, có thể mua được linh túy mới là mấu chốt.

Mà lại oán linh linh túy giá cả đắt đi nữa, cũng quý không đến đi đâu, cho dù là Khai Thiên cảnh trung kỳ, thậm chí là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, cũng là như thế, có thể sử dụng địa phương quá ít.

Mười ngày sau, Trần Phỉ tại Càn Khôn thành lưu lại hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ chiến binh, tiếp lấy tiến về Tiện thành.

Vãi đậu thành binh đến bây giờ trình độ này, muốn ngưng tụ ra mạnh hơn chiến binh, Trần Phỉ cũng đã không có biện pháp quá tốt, trước mắt Cực Uyên Thiên Tượng Quyết đối chiến binh không có ngoài định mức tăng thêm.

Hoặc là chính là Trần Phỉ đi cố ý cô đọng mấy loại, cùng phân thân có liên quan chủ quy tắc, cái kia hẳn là có thể tăng lên chiến binh lực lượng.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ ngay cả hỏa, phong hai loại chủ quy tắc cũng còn chưa ngưng tụ hoàn thành, nơi nào sẽ đi ngoài định mức ngưng tụ cái khác chủ quy tắc, làm như vậy sẽ chỉ lẫn lộn đầu đuôi.

Hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ chiến binh, đối Trần Phỉ bây giờ chiến lực đã cung cấp không là cái gì trợ giúp, bất quá thủ nhà cái này đặc tính ngược lại là hoàn mỹ thể hiện ra.

Trần Phỉ cũng không cần lo lắng quá mức mình rời đi Càn Khôn thành thời điểm, Càn Khôn thành lực lượng sẽ quá yếu.

Tiện tộc Tiện thành.

Lúc đầu Tiện thành tại ngày đó sớm đã phá diệt, Tiện tộc tại nguyên chỉ thượng một lần nữa xây một tòa, đồng thời Vi Trần Điên Chuyển Trận cũng bắt đầu vận chuyển.

So sánh năm đó toà kia Vi Trần Điên Chuyển Trận, bây giờ mới trận uy lực tối thiểu yếu đi năm thành trở lên.

Cái này năm thành, chỉ có thể dựa vào Tiện tộc trong tương lai thời gian bên trong, chậm rãi đem nó tăng lên.

Trần Phỉ ở bên trong Tiện thành dạo qua một vòng, toàn bộ Tiện thành bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.

Không chỉ có là bởi vì hơn một tháng trước sự tình để Tiện tộc tổn thất nặng nề, càng bởi vì đối tương lai toàn bộ Quy Khư giới hướng đi, cảm giác được mê mang.

Thân là Bát giai chủng tộc, Tiện tộc muốn so cái khác phổ thông chủng tộc đạt được càng nhiều, nhưng thật có sự tình gì, cũng sẽ bị đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió.

Trần Phỉ muốn từ cửa hàng bên trong thu mua oán linh linh túy, kết quả tất cả cửa hàng đều không có bán.

Trần Phỉ lại tiến vào phường thị, nơi này ngược lại là có bán oán linh linh túy, nhưng là giá cả nhảy lên tới so bình thường linh túy còn cao hơn giá cả.

"Cái này oán linh linh túy, xuất hiện mới cách dùng rồi?" Trần Phỉ đứng tại trước gian hàng, có chút kỳ quái nói.

"Không biết, nhưng toàn bộ bên trong Tiện thành oán linh linh túy giá cả đều trướng đi lên, mà lại một ngày một cái giá, ngày mai ngươi hỏi lại, trong tay của ta phần này hoặc là tăng giá, hoặc là đã bán mất." Chủ quán nhìn Trần Phỉ một chút, cười nói.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này thật là có tình huống khác phát sinh.

"Có hay không Khai Thiên cảnh oán linh linh túy?"

Trần Phỉ vừa định tiếp tục hỏi thăm, bên cạnh đi tới một cái Khai Thiên cảnh, hướng chủ quán dò hỏi.

"Có một phần Khai Thiên cảnh sơ kỳ, bốn ngàn trung phẩm Nguyên tinh." Chủ quán nhẹ gật đầu, đem oán linh linh túy một tia khí tức hiển lộ ra.

"Tốt, ta muốn." Tên này Khai Thiên cảnh không có chút gì do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Chủ quán nhìn Trần Phỉ một chút, gặp Trần Phỉ không có cố tình nâng giá, cùng mới tới Khai Thiên cảnh trực tiếp giao dịch..