Chương 1207: Âm dương quy tắc

Chương 1207: Âm dương quy tắc

Trần Phỉ xác thực không có tranh mua ý tứ, giá tiền này đều so bình thường linh túy còn muốn quý, kia Trần Phỉ trực tiếp thử mua sắm bình thường linh túy không phải tốt, oán linh linh túy thuần hóa về sau, phẩm giai còn muốn hạ xuống không ít.

Vô luận là đối nhân tộc vẫn là đối chính Trần Phỉ, đều không có lời.

Trần Phỉ tại trong phường thị đi một vòng, oán linh linh túy đã bị quét sạch.

Cái này oán linh linh túy hẳn là thật sự có mới tác dụng, không phải không đến mức như thế nhiệt tiêu.

Trần Phỉ trước kia kế hoạch, dựa vào thuần hóa oán linh linh túy, vô luận là kiếm tiền, vẫn là dùng riêng, đều có thể tiến vào một loại tốt tuần hoàn bên trong.

Kết quả chỉ ở bên trong Càn Khôn thành, vận khí tốt nhận được ba phần, đến cái này Tiện thành, còn chưa kịp đại triển quyền cước, oán linh linh túy đã không có.

Kiếm tiền không kiếm tiền, Trần Phỉ bây giờ tâm thái ngược lại là bình ổn, chủ yếu là trong túi tiền thật rất nhiều.

Bây giờ chính là những cái kia vốn cũng không nhiều oán linh linh túy không có, Trần Phỉ tựa hồ chỉ có thể an tâm trở về phục dụng Khải Linh Đan.

Trước đó Trần Phỉ duy nhất một lần trực tiếp ăn ba viên Khải Linh Đan, bây giờ tiền đủ rồi, Trần Phỉ lập mưu, có hay không có thể trực tiếp một ngày ăn năm viên.

Kháng dược tính khẳng định là có, nhưng trong túi hơn ngàn vạn trung phẩm Nguyên tinh, đầy đủ để Trần Phỉ lựa chọn cái khác tương tự đan dược, đơn giản chính là quý hơn một chút.

Trần Phỉ vốn định ở bên trong Tiện thành thuê cái đình viện, ở mấy ngày, nghe ngóng một phen cái này oán linh linh túy đến cùng là thế nào một chuyện.

Đằng sau Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là đi tâm quỷ ti hỏi một chút.

Tâm quỷ ti vẫn còn, lần này Huyền Linh vực tai hoạ, cũng không để cho tâm quỷ

Ti hủy diệt.

Dĩ vãng truyền ngôn tâm quỷ ti cùng Tâm Quỷ Giới có chút liên quan, cho nên kêu cái tên này, bây giờ nhìn, quả nhiên là tin đồn.

Không phải trước đó Huyền Linh vực ra chuyện như vậy, tâm quỷ ti phàm là cùng Tâm Quỷ Giới có nửa phần liên luỵ, bây giờ sợ là đã bị san bằng.

Cho dù Cửu giai Chí Tôn cảnh không xuất thủ, Tiện tộc những này Bát giai chủng tộc cũng sẽ cưỡng ép hủy diệt tâm quỷ ti.

Tâm quỷ ti bây giờ còn có thể tồn tại hảo hảo, Trần Phỉ cũng hoài nghi tâm quỷ ti phía sau kỳ thật chính là Tiện tộc những này Bát giai chủng tộc đứng lên.

Trần Phỉ tại thiên khung bên trong nhanh chóng na di, tại khoảng cách treo nhân thành còn có mấy trăm vạn dặm thời điểm, Trần Phỉ thân hình lại là một chút dừng lại tại trong giữa không trung.

Nhân quả quy tắc tại có chút rung động, Trần Phỉ nhíu mày, cũng không phải có người tu hành tại thôi diễn Trần Phỉ vị trí, mà là có quan hệ hắn sự tình sắp phát sinh.

Cùng lúc đó, thần thông gặp thần bất diệt có chút nổi lên gợn sóng.

1000 vạn dặm bên ngoài, bích đường thành.

Dạ tộc Liêu Tuệ Đồng từ một gian cửa hàng bên trong đi ra, trong tay cầm một khối ngọc giản, đi tới Liêu Thọ Nam trước mặt.

"Dò nghe, là ai giết Liêu Hạp sao?" Liêu Thọ Nam đem ánh mắt từ phương xa thu hồi, nhìn về phía Liêu Tuệ Đồng.

Đầu nói."Không có tra rõ ràng, chỉ có một cái hoài nghi đối tượng." Liêu Tuệ Đồng lắc lắc

"Bối cảnh và thực lực gì?" Liêu Thọ Nam khẽ nhíu mày nói.

"Một cái gọi nhân tộc chủng tộc, mạnh nhất chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng hư hư thực thực đại năng giả chuyển thế." Liêu Tuệ Đồng đem trong tay ngọc giản đưa ra.

Liêu Thọ Nam tiếp nhận ngọc giản, tâm thần thăm dò vào, một lát sau, Liêu Thọ Nam đem tâm thần thu hồi.

Bên trong ngọc giản, kỹ càng ghi chép Liêu Hạp cùng nhân tộc kia liên quan, cùng nhân tộc có liên quan tất cả tin tức.

Nếu như nhân tộc mạnh nhất là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, kia Liêu Hạp chết hết đúng là nhân tộc gây nên, nhưng hết lần này tới lần khác nhân tộc mạnh nhất chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cho dù tăng thêm một cái đại năng giả chuyển thế thân phận, rất nhiều nơi cũng nói không thông.

"Bây giờ Quy Khư giới rung chuyển bất an, tới này Huyền Linh vực, chúng ta còn vừa vặn tránh đi Vũ tộc sự tình, không phải chúng ta chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít." Liêu Thọ Nam trầm giọng nói.

Cũng chính là dạ tộc cương vực khoảng cách cái này Huyền Linh vực cực kì xa xôi, chỉ riêng đi đường liền đuổi đến mấy tháng thời gian, không phải nếu là lúc ấy cũng bị phong cấm đến Huyền Linh vực, Liêu Thọ Nam cũng không dám nói mình có thể bình yên vô sự.

"Tộc huynh muốn nói cái gì, nói thẳng là được!" Liêu Tuệ Đồng nhìn xem Liêu Thọ Nam nói.

"Diệt nhân tộc kia, mặc kệ cái này Nhân tộc có phải hay không giết Liêu Hạp hung thủ, chuyện này liền xem như có một kết thúc, chúng ta liền muốn lập tức trở về dạ tộc." Liêu Thọ Nam chân thành nói.

Liêu Tuệ Đồng miệng há bỗng nhúc nhích, vốn muốn nói dạng này quá trẻ con, một cái nhỏ yếu như vậy nhân tộc, như thế nào sẽ là sát hại Liêu Hạp hung thủ.

Nhưng Liêu Tuệ Đồng nhìn xem Liêu Thọ Nam thần tình nghiêm túc, minh bạch Liêu Thọ Nam đã không muốn bị chuyện này trì hoãn thời gian.

"Tốt, diệt cái này nhân tộc, chúng ta liền rời đi Huyền Linh vực." Liêu Tuệ Đồng lòng tràn đầy không muốn nhẹ gật đầu.

"Ừm, tốc chiến tốc thắng, đến lúc đó cái này Nhân tộc ngươi muốn như thế nào xử trí đều có thể, nói không chừng Liêu Hạp thật chết bởi nhân tộc tay kia bên trong Trần Phỉ."

Liêu Thọ Nam trên mặt tươi cười, dùng nguyên lực ngăn chặn Liêu Tuệ Đồng, thân hình chớp động, biến mất tại bích đường thành nội.

"Gọi là Trần Phỉ Khai Thiên cảnh, tộc huynh đến lúc đó chớ có trực tiếp chém giết, ta dùng đốt hồn chi pháp khảo vấn một phen, cố gắng sẽ có cái khác thu hoạch." Liêu Tuệ Đồng thấp giọng nói.

"Nhưng!" Liêu Thọ Nam suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu.

Bích đường thành khoảng cách nhân tộc Càn Khôn thành hơn một nghìn vạn bên trong, đây là một cái tương đương dài dằng dặc khoảng cách, nhưng đối với Liêu Thọ Nam mà nói, cũng không tính cái gì.

Liêu Thọ Nam thần hồn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc tề tụ, thậm chí ở vào nửa tương dung trạng thái  chờ cái nào một ngày Liêu Thọ Nam ngộ ra tạo hóa huyền diệu, liền có thể đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc hoàn toàn dung hợp.

Đến lúc đó, Liêu Thọ Nam có thể trực tiếp bước vào đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Lấy Liêu Thọ Nam bây giờ tu vi cảnh giới, cho dù không có tìm hiểu tới không gian quy tắc, dựa vào Khai Thiên cảnh đỉnh phong huyền diệu, một bước ở giữa cũng có thể phóng ra mấy ngàn dặm.

Nếu như thi triển bí pháp, Liêu Thọ Nam càng là có thể trong khoảng thời gian ngắn một cái chớp mắt vạn dặm xa.

Liêu Thọ Nam vì lĩnh hội Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp, khô tọa năm ngàn năm, cái này năm ngàn năm thời gian bên trong, Liêu Thọ Nam cũng tịnh không phải không có chút nào thu hoạch.

Ngoại trừ Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp lẫn nhau sâu hơn một chút bên ngoài, Liêu Thọ Nam còn tìm hiểu ra âm dương quy tắc.

Thiên tư tung hoành, Liêu Thọ Nam tài tình cho dù là tại dạ tộc dạng này sóng trời vực mạnh nhất trong chủng tộc, cũng là chân chính thiên kiêu cấp bậc.

Âm dương quy tắc nhưng thật ra là một âm một dương hai loại quy tắc quấn quýt lấy nhau, hoàn mỹ tương dung lại có thể đơn độc sử dụng, Liêu Thọ Nam vốn chỉ là muốn thông qua âm dương quy tắc ở giữa bổ sung, đi lĩnh ngộ Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp.

Kết quả Địa Thủy Hỏa Phong còn không có chân chính dung hợp lại cùng nhau, ngược lại là trước một bước đem âm dương quy tắc cho ngộ ra.

Cái này khiến Liêu Thọ Nam chiến lực đột nhiên tăng mạnh, chân chính đạt đến Thất giai đỉnh phong bên trong, cao cấp nhất một cái kia cấp bậc, Bát giai trong chủng tộc, có thể mạnh hơn Liêu Thọ Nam Khai Thiên cảnh, lác đác không có mấy.

Nhân tộc Càn Khôn thành.

Trần Phỉ phiêu phù ở trên bầu trời, cảm giác nhân quả quy tắc chấn động tần suất.

Nghiệp chướng không dính vào người, phàm là có dính dấp với bản thân sự tình, nhân quả quy tắc đều sẽ cho nhắc nhở.

Trần Phỉ yên lặng chờ chỉ chốc lát, con mắt một chút mở ra, nhìn về phía tây nam phương hướng, thân hình chớp động, người đã tại hơn một vạn dặm bên ngoài.

Trần Phỉ liên tiếp na di, cho đến khoảng cách Càn Khôn thành mấy chục vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ mới ngừng lại được.

Chưa tới một khắc đồng hồ, hai thân ảnh từ nơi xa hiển hiện, bằng tốc độ kinh người hướng phía bên này bay tới.

Liêu Thọ Nam con mắt đột nhiên khẽ híp một cái, nhìn thấy mấy ngàn dặm bên ngoài đạo thân ảnh kia, mà theo khoảng cách rút ngắn, thân ảnh này khí tức cùng bộ dáng, cũng rõ ràng xuất hiện tại Liêu Thọ Nam cảm giác bên trong.

"Thọ Nam huynh dài, thế nào?" Liêu Tuệ Đồng cảm giác được Liêu Thọ Nam khí tức biến hóa, kỳ quái nói.

"Nhân tộc Trần Phỉ, hắn đã đang chờ chúng ta!" Liêu Thọ Nam trầm giọng nói.

Liêu Thọ Nam vốn là tùy ý tâm cảnh, khi nhìn đến Trần Phỉ về sau, một chút phát sinh biến hóa.

Vốn cho rằng chỉ là đi tùy ý diệt sát một cái bình thường chủng tộc, không nghĩ tới lại có biến hóa như thế ở chỗ này.

Một cái tại tin tức bên trên, vừa mới đột phá không bao lâu Khai Thiên cảnh sơ kỳ, bây giờ vậy mà tinh chuẩn ngăn ở hắn tiến hành lộ tuyến bên trên.

Trùng hợp, vẫn là đối phương đã sớm đoán chắc đây hết thảy?

Nơi này khoảng cách Càn Khôn thành, hẳn là còn có mấy chục vạn dặm, khoảng cách này muốn trùng hợp gặp, xác suất quá thấp.

Liêu Tuệ Đồng nghe được Liêu Thọ Nam, nao nao, tiếp lấy cũng thấy rõ phía trước hơn hai ngàn dặm bên ngoài một thân ảnh.

"Liêu Hạp tộc huynh, thật là bị Nhân tộc này giết chết?" Liêu Tuệ Đồng thanh âm có chút kích động.

Nhân tộc này Khai Thiên cảnh có thể ngăn ở nơi này, hẳn là tinh thông nhân quả hoặc là vận mệnh quy tắc, nhưng chỉ cần không phải Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả, Liêu Tuệ Đồng không cảm thấy có Khai Thiên cảnh có thể ngăn cản được Liêu Thọ Nam.

"Có thể là, cũng có thể là không phải  đợi lát nữa liền biết được!"

Liêu Thọ Nam không có tính toán tránh đi, hắn tự thân không tinh thông nhân quả loại hình quy tắc, đối với bị suy tính đúng chỗ đưa, trong lòng sẽ thu hồi lòng khinh thị, nhưng không có khả năng xoay người rời đi.

Hắn là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, chưởng năm loại chủ quy tắc, Khai Thiên cảnh bên trong bất luận cái gì cường giả, cũng không có tư cách để hắn tránh đi, cho dù là Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc Khai Thiên cảnh, cũng muốn đánh qua mới biết được.

Tại khoảng cách Trần Phỉ một nghìn dặm vị trí thời điểm, Liêu Thọ Nam đem Liêu Tuệ Đồng buông xuống, tiếp theo tại khoảng cách Trần Phỉ ba trăm dặm chỗ, Liêu Thọ Nam ngừng thân hình.

"Dạ tộc Liêu Thọ Nam!" Liêu Thọ Nam nhìn xem Trần Phỉ, chắp tay nói.

"Nhân tộc Trần Phỉ!"

Nhìn thấy Liêu Thọ Nam cử chỉ, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy đồng dạng chắp tay nói.

"Liêu Hạp là ngươi giết chết?" Liêu Thọ Nam thanh âm bên trong mang theo chất vấn.

"Vâng." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Tốt, giết đến tốt, loại này nhút nhát hàng chết không có gì đáng tiếc, nhưng hắn là dạ tộc, chết bên ngoài tộc trong tay, liền muốn nợ máu trả bằng máu!"

Liêu Thọ Nam ngửa đầu cười lên, âm thanh lớn dẫn động phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa nguyên khí hướng phía bên này vọt tới.

"Ngươi dám làm dám chịu, đáng giá chết trong tay ta!"

Liêu Thọ Nam tiếng cười bỗng nhiên thu hồi, tiếp lấy hai mắt nhìn thẳng Trần Phỉ, Khai Thiên cảnh đỉnh phong khí thế bàng bạc trực tiếp đặt ở trên thân Trần Phỉ.

Sau một khắc, Liêu Thọ Nam bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã trước mặt Trần Phỉ, trong tay Xích Nhật đao từ trên xuống dưới bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Trần Phỉ đầu lâu nâng lên, cảm giác Liêu Thọ Nam một đao này phong mang, phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa nguyên khí chưởng khống quyền, giờ phút này đều ở Liêu Thọ Nam trong tay.

Một đao kia xuống dưới, Liêu Thọ Nam chưa chưởng không gian quy tắc, lại là đánh ra cùng không gian quy tắc tương tự hiệu quả, ở đây trên cơ sở, lại điệp gia Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc, cùng một loại khác Trần Phỉ có chút xa lạ chủ quy tắc.

Như thế lực lượng, Tàng Nguyên Chung màn trời sợ là đều chịu không được mấy lần.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, vốn là bình tĩnh thể phách chi lực bỗng nhiên vận chuyển, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung châm lửa đốt trời.

Keng

Liêu Thọ Nam lạnh lùng thần sắc đột biến, thân thể khẽ run lên, trong nháy mắt sụp đổ..