Chương 1208: Lôi tức

Chương 1208: Lôi tức

Khai thiên tích địa, thanh khí lên cao, trọc khí hạ xuống, đây là âm dương quy tắc ban đầu trạng thái.

Muốn nói âm dương, vậy cái này thế gian có quá nhiều sự vật đều tại âm dương trong giới hạn, bởi vì rất nhiều chuyện chính là có chính phản hai mặt. 1

Người tu hành lĩnh ngộ đơn độc một đầu âm dương quy tắc, tự nhiên không tới hết thảy đều ở âm dương bên trong trạng thái.

Quy Khư giới, ngoại trừ thời gian quy tắc bao trùm cao hơn hết bên ngoài, những quy tắc khác, cho dù là cường lực quy tắc, cũng cần cùng những quy tắc khác hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Giống như Trần Phỉ thể nội nhân quả quy tắc, có thể tránh đi Tạo Hóa Cảnh cường giả thôi diễn, cũng là bởi vì hữu lực cùng Hủy Diệt Quy Tắc chèo chống, mới có thể huyền diệu như thế.

Liêu Thọ Nam cường lực quy tắc chỉ có âm dương quy tắc, nhưng Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc đã ngưng tụ hoàn thành, lại ở vào nửa dung hợp trạng thái.

Coi đây là âm dương quy tắc cung cấp chèo chống, đủ để cho âm dương quy tắc phát huy ra hiệu quả kinh người.

Liêu Thọ Nam chợt tản ra thân thể tại ba trăm dặm bên ngoài, một lần nữa ngưng tụ mà ra.

Sự tình phân âm dương, thân tự nhiên cũng có thể phân âm dương.

Liêu Thọ Nam thần sắc âm trầm nhìn xem Trần Phỉ, vừa rồi kia một chút, Liêu Thọ Nam xác thực chết rồi, bất quá chết là Liêu Thọ Nam âm thân.

Âm dương đối kháng lẫn nhau, nhưng cũng dung hợp lẫn nhau, chỉ cần có một bộ thân thể hoàn hảo, cho dù mặt khác một bộ thân thể vỡ vụn, cũng không ảnh hưởng Liêu Thọ Nam tính mệnh.

Không chỉ là tính mệnh, liền ngay cả thương thế cũng sẽ không có, nhiều nhất chính là tổn thất một chút nguyên lực.

Nhưng đến Liêu Thọ Nam dạng này Khai Thiên cảnh đỉnh phong, chỗ nào còn sẽ có nguyên lực không đủ phiền não.

"Hảo thủ đoạn, bội phục!" Liêu Thọ Nam gằn giọng nói.

Vốn chỉ là theo thói quen lưu một bộ dương thân ở nơi xa, để âm thân xuất thủ, kết quả không nghĩ tới đúng là kết cục như vậy.

Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia bạo phát đi ra uy thế, căn bản cũng không giống một cái Khai Thiên cảnh nên có.

Càng thêm không hợp thói thường, là giờ phút này Trần Phỉ cho thấy cảnh giới, vẫn chỉ là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, ngay cả Khai Thiên cảnh đỉnh phong đều không có.

Nơi xa, Liêu Tuệ Đồng đang nghe Trần Phỉ thừa nhận giết Liêu Hạp thời điểm, đã song quyền nắm chặt, hận không thể tự mình chém giết Trần Phỉ.

Nhưng Trần Phỉ có thể giết Khai Thiên cảnh hậu kỳ Liêu Hạp, thực lực không tầm thường, Liêu Tuệ Đồng tự nhận mạnh hơn Liêu Hạp, nhưng cũng mạnh có hạn.

Cho nên chỉ có thể chờ đợi Liêu Thọ Nam chém giết Trần Phỉ, tiếp lấy lại cùng nhau đi Càn Khôn thành, đem nhân tộc hủy diệt.

Kết quả Trần Phỉ không có bị giết chết, ngược lại là trong mắt của nàng, gần như Khai Thiên cảnh vô địch Liêu Thọ Nam, bị một kiếm đánh nát một đạo âm thân.

Liêu Tuệ Đồng biết Liêu Thọ Nam ngưng tụ âm dương quy tắc, đồng thời có âm dương hai cỗ thân thể, điểm này Liêu Thọ Nam chưa hề giấu diếm qua nàng.

Cho nên Liêu Tuệ Đồng biết, Liêu Thọ Nam mỗi một cái thân thể, kỳ thật đều có được Khai Thiên cảnh đỉnh phong thực lực, mà lại là loại kia chỉ kém nửa bước, liền có thể bước vào Bát giai cực hạn Khai Thiên cảnh.

Hai cái tâm ý tương thông cực hạn Khai Thiên cảnh, cái khác cùng giai người tu hành làm sao có thể cùng Liêu Thọ Nam đánh đồng!

Liêu Tuệ Đồng sắc mặt biến hóa, nhưng trong lòng vẫn là đối Liêu Thọ Nam tràn ngập lòng tin

Một cái âm thân là một loại thực lực, âm dương hai cái thân thể đồng thời đối địch, lại là một loại khác thực lực.

Càng thêm mấu chốt chính là, Liêu Thọ Nam là có thể đem âm dương hai cỗ nhục thân hợp nhất, bộc phát ra càng cường đại hơn lực lượng.

"Các hạ âm dương quy tắc tinh diệu."

Trần Phỉ nhìn xem hai cỗ giống nhau như đúc thân thể, minh bạch vừa rồi loại kia xa lạ quy tắc là cái gì. 1

Loại này trong đại tộc người tu hành chính là tốt, chỉ cần thể hiện ra đầy đủ thiên phú, liền có các loại thần công diệu pháp tùy ý lựa chọn.

Trần Phỉ lúc trước liền Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh thời điểm, tại nhân tộc cảm nhận được chỗ tốt này.

Chỉ là nhân tộc thực lực có hạn, đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, liền lại muốn chính Trần Phỉ nghĩ biện pháp đi lấy truyền thừa.

"Vậy đợi lát nữa ngươi phải nhìn cho kỹ!"

Liêu Thọ Nam coi là Trần Phỉ là cố ý trào phúng, sắc mặt càng phát ra âm trầm, dù sao vừa rồi vừa bị Trần Phỉ một kiếm đánh nát một bộ âm thân.

Cứ việc ở trong có Liêu Thọ Nam cố ý để âm thân vỡ vụn, tránh cho bị Trần Phỉ giam cầm, nhưng này một kiếm uy lực, xác thực cũng viễn siêu một bộ âm thân có thực lực.

Trần Phỉ nhìn thấy thần sắc Liêu Thọ Nam, mỉm cười, cũng không nhiều giải thích, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Khoảng cách ba trăm dặm thoáng một cái đã qua, Trần Phỉ thời điểm xuất hiện lại, đã tại Liêu Thọ Nam trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm chém về phía Liêu Thọ Nam âm dương hai cỗ nhục thân.

Âm dương quy tắc, Trần Phỉ không có ngưng tụ, cũng không biết ngưng tụ phương pháp, nhưng là nhiều ít vẫn là nghe nói qua quy tắc này huyền diệu.

Lại lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, vừa rồi một kiếm phía dưới, liền đã đánh giá ra, muốn chém giết Liêu Thọ Nam, không phải đem âm dương hai cỗ nhục thân đồng thời đánh nát.

Không phải Liêu Thọ Nam liền có thể bằng vào âm cực dương sinh, dương cực âm sinh, để cho mình từ đầu đến cuối ở vào bất tử trong trạng thái.

Cũng chính là cái này âm dương hai cỗ thân thể không cách nào cách xa nhau quá xa, không phải Liêu Thọ Nam để một bộ nhục thân trốn ở chỗ an toàn, mặt khác một bộ thân thể bên ngoài hành tẩu, nguy hiểm giảm mạnh.

Chỉ cần không đụng tới tinh thông nhân quả hoặc là vận mệnh quy tắc Tạo Hóa Cảnh cường giả, cái khác Tạo Hóa Cảnh cường giả đều không thể làm được tố nguyên chém giết.

Liêu Thọ Nam trông thấy Trần Phỉ một kiếm chém tới, khí thế bàng bạc, không dám khinh thường, âm dương hai cỗ thân thể đồng thời giơ lên binh khí đối công.

Âm thân cầm cầm Xích Nhật đao, dương thân thì là âm Nguyệt Kiếm, đều là Khai Thiên Huyền Bảo bên trong đỉnh tiêm binh khí, cái này khiến đơn độc thân thể bên trong, vẫn như cũ chứa âm dương chi huyền diệu.

Liêu Thọ Nam còn cần dạ tộc bí pháp binh tướng lưỡi đao cô đọng tại thể nội, xuất hiện trong tay, kỳ thật chỉ là năng lượng, uy lực không hề yếu, còn không cần lo lắng thân thể vỡ vụn thời điểm, binh khí mất đi.

Cho nên chỉ cần Liêu Thọ Nam bất tử, binh khí vô luận ở nơi nào, đều có thể một lần nữa ngưng tụ ra.

Trần Phỉ nhìn xem Liêu Thọ Nam hai cỗ thân thể liên thủ, uy thế so sánh vừa rồi, xác thực lại tăng lên rất nhiều.

Cái này âm dương thân thể hợp lực, cùng Trần Phỉ chiến binh có chút giống nhau, nhưng muốn so chiến binh cường đại hơn nhiều. 1

Bởi vì chiến binh thể nội thần hồn cực ít, có thể bỏ qua không tính, lại thực lực rất khó lại đề thăng, nhưng âm dương thân thể có thể có được hoàn chỉnh tu vi cảnh giới

Hai cái hoàn toàn tâm ý tương thông Khai Thiên cảnh đỉnh phong, trình độ nào đó, so ba cái, thậm chí là bốn cái cùng giai Khai Thiên cảnh đỉnh phong hợp lực, còn cường đại hơn.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm hơi xoay chuyển, Hủy Diệt Quy Tắc nhóm lửa nhân quả cùng lực quy tắc, đồng thời còn có Trần Phỉ thần hồn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong cùng không gian quy tắc.

Những quy tắc này thiêu đốt hội tụ đến Bát giai thể phách bên trong, lại tràn vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, để Càn Nguyên Kiếm thân kiếm đều kịch liệt chấn động lên.

Cho dù là cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, đều có chút không chịu nổi cỗ lực lượng này, mà lại Càn Nguyên Kiếm bên trong còn ẩn chứa bao dung tính mạnh nhất không gian đặc tính.

Cảm giác được Trần Phỉ một kiếm này khí tức đột nhiên chuyển biến, Liêu Thọ Nam vốn là dữ tợn thần sắc trong nháy mắt biến hóa, nhưng giờ này khắc này, Liêu Thọ Nam đã tới không kịp làm cái khác ứng đối, chỉ có thể điên cuồng đem nguyên lực rót vào binh khí bên trong.

Oanh

Không phân tuần tự tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, phía dưới mặt đất trong nháy mắt vỡ nát, vô số núi đá phóng hướng thiên không, tiếp theo tại trên nửa đường liền hóa thành bột phấn.

Liêu Thọ Nam âm dương hai cỗ thân thể kịch liệt rung động, Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc hình thành hoàn mỹ tuần hoàn bị bạo lực đánh vỡ, Liêu Thọ Nam âm dương chi thân không tự chủ được lui về phía sau.

Địa Thủy Hỏa Phong hỗ trợ lẫn nhau, dung hợp cùng một chỗ là một loại gần như hoàn mỹ công kích cùng lực lượng phòng ngự, tá lực ngự lực không chỗ không thuận.

Đây là cực hạn Khai Thiên cảnh so sánh cái khác cảnh giới Thất giai, nơi mạnh nhất, giống Liêu Thọ Nam loại này chỉ kém một cái linh cơ cảm ứng, liền có thể phá vỡ mà vào Tạo Hóa Cảnh, Địa Thủy Hỏa Phong chủ quy tắc sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Nhưng là hôm nay loại này cường đại, bị Trần Phỉ dạng này một kiếm, không lưu tình chút nào cưỡng ép đánh vỡ.

Giờ khắc này, phảng phất Trần Phỉ mới là cực hạn Khai Thiên cảnh, mà hắn Liêu Thọ Nam bất quá là Khai Thiên cảnh hậu kỳ mà thôi.

Không phải thế nào lại là hắn Liêu Thọ Nam bị dạng này một kiếm trảm lui, hơn nữa còn không có chút nào sức chống cự.

Phốc

Rời khỏi một bước, Liêu Thọ Nam âm dương hai cỗ thân thể đồng thời phun ra kim sắc huyết vụ, lực lượng cuồng bạo tại Liêu Thọ Nam hai cỗ thân thể bên trong điên cuồng tứ ngược.

Giờ khắc này, Liêu Thọ Nam không thể để cho thân thể giống vừa rồi như thế vỡ nát, không phải thân tử đạo tiêu ngay tại sau một khắc.

Bây giờ Liêu Thọ Nam nhất định phải hoàn chỉnh bảo trì lại hai cái thân thể, chỉ có dạng này, mới có sức đánh một trận.

Ở ngoài ngàn dặm, Liêu Tuệ Đồng thần sắc kịch biến, nếu như nói vừa rồi, Liêu Tuệ Đồng đối Liêu Thọ Nam còn có to lớn lòng tin.

Nhưng giờ phút này rõ ràng âm dương thân thể hợp lực, vẫn là bị Trần Phỉ một kiếm trảm lui, để Liêu Tuệ Đồng một chút minh bạch giữa song phương chênh lệch.

Khai Thiên cảnh hậu kỳ?

Cái gì Khai Thiên cảnh hậu kỳ, dạng này hành hung cực hạn Khai Thiên cảnh, cho dù là đại năng giả chuyển thế, cái này không khỏi cũng quá khoa trương.

Trong tay Liêu Tuệ Đồng xuất hiện một đạo ngọc phù, ngọc phù này khinh bạc như gió, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái, liền muốn theo gió mà qua.

Liêu Tuệ Đồng tay phải hơi dùng sức, đem cái này lôi tức phù bóp nát.

Trong chốc lát, nhu hòa bên trong mang theo cuồng bạo lôi chi quy tắc giáng lâm trên người Liêu Tuệ Đồng, Liêu Tuệ Đồng đem cỗ lực lượng này bắn ra đến Liêu Thọ Nam thân thể bên trong.

Quy Khư giới bên trong, mỗi cái đại vực đều có riêng phần mình đặc sắc phù triện, Huyền Linh vực là Thiên Độn phù, lấy không gian chi lực làm chủ, ngẫu nhiên na di đến ngoài trăm vạn dặm.

Sóng trời vực thì là lôi tức phù, ở trong lôi chi quy tắc chỉ là vai phụ, chân chính nhân vật chính là quy tắc của lực lượng cùng vận mệnh quy tắc.

Lấy quy tắc của lực lượng cưỡng ép kích phát lôi chi quy tắc, vận mệnh quy tắc dùng để tránh đi hẳn phải chết vận mệnh, dùng cái này để đạt tới bỏ chạy mục đích.

Liêu Thọ Nam cảm giác được trên thân bám vào lôi tức phù chi lực, thần sắc ở giữa tràn đầy do dự.

Lấy Liêu Thọ Nam kiêu ngạo, dạng này quay người mà chạy, vi phạm bản tâm của hắn, nhưng là hết lần này tới lần khác Trần Phỉ bày ra lực lượng quá mạnh.

Liêu Thọ Nam nghĩ tới mình sẽ bại, nhưng suy nghĩ nhiều nhất qua thua ở Cửu giai Chí Tôn chủng tộc trong tay Khai Thiên cảnh, tuyệt không có nghĩ đến sẽ thua ở cái này vắng vẻ vô danh chủng tộc trong tay Khai Thiên cảnh.

Lôi tức phù chủ yếu tác dụng là bỏ chạy, nhưng dùng để chiến đấu, kỳ thật cũng có thể tăng lên cực lớn trợ lực.

Lôi chi quy tắc điệp gia phong chi quy tắc, có thể tăng lên tốc độ công kích, quy tắc của lực lượng tăng lên lực lượng, vận mệnh quy tắc dùng để chỉ định đối thủ hẳn phải chết vận mệnh.

Chỉ là ý nghĩ này chỉ là thoáng vòng vo một chút, Liêu Thọ Nam liền từ bỏ, Trần Phỉ bày ra thực lực quá mạnh, Liêu Thọ Nam không có nắm chắc.

Không bằng như vậy thối lui, cầu trong tộc Bát giai Tạo Hóa Cảnh trực tiếp xuất thủ, đem Trần Phỉ xóa đi.

Nghĩ tới đây, Liêu Thọ Nam hóa thành một tia chớp biến mất tại nguyên chỗ, ở ngoài ngàn dặm Liêu Tuệ Đồng đồng dạng hóa thành lôi đình tiêu tán.

Trần Phỉ nhìn xem Liêu Thọ Nam hai cái cử động, đáy mắt hắc mang hiện lên, Thương Khung Vực giáng lâm..