Chương 1209: Trảm nửa bước Tạo Hóa Cảnh

Chương 1209: Trảm nửa bước Tạo Hóa Cảnh

Không thể không nói, phải bội phục nguyên tộc ý nghĩ.

Tại Lục giai Dung Đạo cảnh thời điểm, ngay tại Trấn Thương Khung bên trong gia nhập môn bí pháp này, lấy quy tắc của lực lượng làm cơ sở hình thành vực trường.

Đến bây giờ Khai Thiên cảnh, Thương Khung Vực chẳng những không có bị đào thải, còn tại ở trong gia nhập nhân quả quy tắc cùng Hủy Diệt Quy Tắc.

Hủy Diệt Quy Tắc tăng lên Thương Khung Vực cường độ, nhân quả quy tắc thì là che đậy các loại xác suất tính lực lượng.

Giờ phút này Thương Khung Vực bên trong nhân quả quy tắc liền đối xông lôi tức phù bên trong vận mệnh quy tắc, hủy diệt cùng quy tắc của lực lượng hình thành bình chướng, thì là trực tiếp ngăn cản Liêu Thọ Nam cùng Liêu Tuệ Đồng hai cái.

Mặc cho ngươi muôn vàn diệu pháp, ta từ một chiêu không thay đổi.

Oanh

Bị cưỡng ép ngăn lại thân hình, Liêu Thọ Nam con ngươi hơi co lại, tiếp lấy đao kiếm hợp nhất, trực tiếp trảm tại Thương Khung Vực bình chướng bên trên.

Bình chướng rung động kịch liệt, tiếp lấy lõm, lại có hai ba chiêu, Liêu Thọ Nam hẳn là liền có thể phá vỡ Thương Khung Vực bình chướng, nhưng Trần Phỉ thân hình giờ phút này đã sau lưng Liêu Thọ Nam.

Liêu Thọ Nam toàn thân bốc lên lôi quang, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong dữ tợn giống như một con thú bị nhốt, tuyệt vọng nhưng lại dị thường nguy hiểm.

Đi cùng dạng này cực hạn Khai Thiên cảnh quyết đấu, không đồng thời hơn mấy cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cũng không dám nói vạn vô nhất thất.

Trần Phỉ thần sắc lạnh lùng, trong tay Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, đem Liêu Thọ Nam cùng Liêu Tuệ Đồng toàn bộ bao phủ đi vào.

Cực uyên kiếm!

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết bên trong một chiêu pháp thuật, kiếm ra, thì vực sâu lâm, không phá nổi kiếm này thức, đó chính là vĩnh viễn đọa lạc vào Địa Ngục, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ lại leo ra.

Hợp

Liêu Thọ Nam cảm giác một kiếm này tuyệt vọng, hít sâu một hơi, âm dương hai cỗ thân thể một chút hòa làm một thể, Liêu Thọ Nam khí thế bỗng nhiên kéo lên.

Có thể là bị Khai Thiên cảnh hậu kỳ đánh tới bây giờ hoàn cảnh, liền chạy trốn đều không cách nào chạy, cái này từ trên căn bản đả kích Liêu Thọ Nam.

Lấy Liêu Thọ Nam thiên tư, khi nào chỗ nào nhận qua đả kích như vậy, hắn tương lai là muốn trở thành Tạo Hóa Cảnh cường giả, làm sao có thể ở chỗ này chết đi!

Giờ phút này theo âm dương hai cỗ thân thể dung hợp, trong thoáng chốc, Liêu Thọ Nam bắt được một tia Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp huyền diệu.

Liêu Thọ Nam cái này năm ngàn năm sẽ đi lĩnh ngộ âm dương quy tắc, chính là nghĩ nói bóng nói gió, từ đó tìm hiểu ra Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp ảo diệu.

Kết quả âm dương quy tắc lĩnh ngộ ra, Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp vẫn là kém như vậy một chút thời cơ.

Giờ khắc này, tại tuyệt cảnh dưới, Liêu Thọ Nam bạo phát ra tất cả tiềm lực, rốt cục nhìn thấy kia một vệt ánh sáng.

Ánh sáng vô lượng từ Liêu Thọ Nam dung hợp thân thể bên trong tách ra, bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí nhận triệu hoán, hướng phía bên này phun trào mà tới.

Vốn đã tuyệt vọng Liêu Tuệ Đồng, tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Liêu Thọ Nam, tiếp lấy hai mắt một chút tách ra ánh sáng hi vọng.

! Tạo hóa, mình thọ Nam huynh dài, rốt cục muốn đột phá đến Tạo Hóa Cảnh

Kinh tài tuyệt diễm, tìm đường sống trong chỗ chết, thiên kiêu như thế nào dễ giết như vậy!

"Ta hẳn là cám ơn ngươi!"

Liêu Thọ Nam thanh âm lạnh lùng từ ánh sáng vô lượng bên trong truyền ra, Liêu Thọ Nam có thể cảm giác được lực lượng của mình đang nhanh chóng kéo lên, Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc tại bằng tốc độ kinh người dung hợp.

Bàng bạc lực lượng trực tiếp tại Liêu Thọ Nam bên ngoài thân tạo thành một cái cường đại vòng bảo hộ, đây là bốn loại quy tắc dung hợp lẫn nhau va chạm, thiên địa giao cảm hạ hình thành.

Không phải Bát giai không thể phá!

Cái khác cảnh giới không biết, nhưng là Khai Thiên cảnh đột phá Tạo Hóa Cảnh thời điểm, Khai Thiên cảnh là không cách nào phá hư, chỉ có Tạo Hóa Cảnh mới được.

"Cám ơn ta cái gì? Cám ơn ta dưới loại tình huống này, giết ngươi?"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, cực uyên kiếm đâm vào Liêu Thọ Nam trước người bình chướng bên trên, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm bỗng chốc bị bắn ra.

Bình chướng bị chém ra sâu vài xích vết rách, nhưng tầng bình chướng này chừng mấy trượng chi sâu, cái này vài thước vết rách muốn phá khai bình chướng, còn xa xa không đủ.

Mà theo lấy Càn Nguyên Kiếm bị bắn ra, bình chướng bên trên vết rách tại trong chớp mắt liền đã khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí bình chướng độ dày còn tại không ngừng gia tăng.

"Dõng dạc! Chúng ta sẽ ngược lại là muốn nhìn, ngươi như thế nào lại mạnh miệng!"

Liêu Thọ Nam nhìn xem bình chướng bên trên xuất hiện vài thước vết rách, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Bình phong này không phải Bát giai không thể phá, Bát giai phía dưới trên cơ bản chính là khó thương mảy may. Kết quả Trần Phỉ vậy mà một kiếm chém ra sâu vài xích vết rách, phần này lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Địch nhân như vậy, biện pháp tốt nhất, chính là xoá bỏ, để biến mất trên thế giới này.

Không phải chờ Trần Phỉ tương lai đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, hắn Liêu Thọ Nam chẳng phải là còn muốn tiếp tục đi trốn?

To lớn thiên địa nguyên khí vòng xoáy xuất hiện ở trên vòm trời, tiếp lấy đều chảy ngược tiến Liêu Thọ Nam trong thân thể, Liêu Thọ Nam khí tức tăng trưởng biên độ càng lúc càng nhanh, huyền diệu ý cảnh mê mang tại bốn phía. 1

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt rộng vài trượng bình chướng, nếu như thiêu đốt tất cả, hẳn là có cơ hội phá vỡ tầng bình chướng này.

Bát giai không thể phá, nhưng Trần Phỉ thể phách đã đạt tới Bát giai, chính là nguyên lực cùng thần hồn không đủ, nhưng là thiêu đốt phía dưới, miễn cưỡng cũng có thể đạt tới khai thiên cực hạn.

Như thế dung hợp ra một chiêu, hẳn là có thể miễn cưỡng chém ra tầng bình chướng này.

Nhưng tầng bình chướng này, là có thể không ngừng phục hồi như cũ, Trần Phỉ muốn chỉ là miễn cưỡng phá khai bình chướng, mặc dù sẽ để Liêu Thọ Nam chịu ảnh hưởng, nhưng trong nháy mắt, bình chướng liền có thể khôi phục.

Cho nên làm như vậy cũng không bảo hiểm.

Trong lúc đánh nhau, cũng có thể làm cho đối phương lâm trận đột phá, cái này Liêu Thọ Nam thiên tư xác thực đáng sợ, hoặc là nói, thiên kiêu tại từ nơi sâu xa, xác thực đều có khí vận gia trì.

Trần Phỉ cực hạn vận chuyển Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, bắt đầu dẫn dắt Quy Khư giới đấu đá.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có đem Cực Uyên Thiên Tượng Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đối với thiên địa quy tắc càng thêm thấy rõ, mới có tư cách đi tiếp nhận Quy Khư giới đấu đá, không phải xác suất thành công gần như tại không.

Bây giờ Trần Phỉ chỉ là đem Cực Uyên Thiên Tượng Quyết tu luyện tới viên mãn cảnh, tiếp nhận Quy Khư giới đấu đá, có thể nói là tất nhiên thất bại.

Nhưng Trần Phỉ bản ý, cũng không phải lúc này đi tiếp thu Quy Khư giới thiên kiếp, Trần Phỉ mục đích, chỉ là để chung quanh hình thành thiên kiếp cái chủng loại kia khí cơ liền có thể.

Liêu Thọ Nam cực hạn lĩnh ngộ Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp, thân thể bên ngoài tạo thành cường đại bình chướng. Bình phong này là thiên địa giao cảm mà đến, muốn phá mất, kỳ thật nhắc tới cũng đơn giản, dùng mạnh hơn thiên địa giao cảm đi ảnh hưởng liền có thể.

Chỉ là cái này nói dễ dàng, làm rất khó khăn.

So đột phá Bát giai thiên địa giao cảm còn mạnh hơn, có thể làm được điểm này, cơ bản đều là Bát giai Tạo Hóa Cảnh, Thất giai cũng không có năng lực này, Trần Phỉ có thể là cái kia duy nhất ngoại lệ.

Theo Trần Phỉ cực hạn vận chuyển Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, một cỗ cực kì khí tức ngột ngạt xuất hiện tại trong vòng phương viên trăm dặm.

Muốn nói Tạo Hóa Cảnh độ Quy Khư giới thiên kiếp, đến cùng là một loại gì cảm thụ, đoán chừng chính là loại này, bị thiên địa hoàn toàn vứt bỏ cảm giác.

Thể nội mỗi một chỗ địa phương đều đang run rẩy, phảng phất sau một khắc liền bị thế giới này cho cưỡng ép xóa đi."

Trần Phỉ là chủ động dẫn dắt thiên kiếp người, cảm thụ rõ ràng nhất, mà gần trong gang tấc Liêu Thọ Nam cùng Liêu Tuệ Đồng cũng tại thiên kiếp phạm vi bên trong, cảm thụ sẽ hơi chậm một chút, nhưng cũng chậm không đến đi đâu.

Bát giai Tạo Hóa Cảnh độ kiếp thời điểm, phương viên mấy ngàn dặm cũng không thể có những sinh linh khác tại, nếu là có, liền cùng một chỗ bị cưỡng ép độ kiếp.

Mà lại độ kiếp uy lực cũng sẽ không bị gánh vác, đến mấy cái sinh linh, liền mấy cái sinh linh độ kiếp cường độ, thậm chí sau cùng uy lực sẽ còn càng mạnh.

Cho nên độ kiếp chỉ có thể dựa vào chính mình.

Liêu Thọ Nam ngẩng đầu nhìn thiên khung, lại cúi đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Làm dạ tộc thiên kiêu, loại cảnh tượng này Liêu Thọ Nam kỳ thật quan sát qua nhiều lần, toàn bộ đều là dạ tộc bên trong Tạo Hóa Cảnh cường giả độ kiếp thời điểm, mới có như vậy tịch diệt khí tức xuất hiện.

Loại tràng cảnh đó, cho dù cách xa nhau vạn dặm xa, vẫn là để Liêu Thọ Nam trong lòng run sợ.

Nhưng hôm nay đây là có chuyện gì, đối phương một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, vậy mà cưỡng ép dẫn dắt tới thiên kiếp rồi?

Loại chuyện này, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Thiên kiếp là cường giả chuyên môn, Khai Thiên cảnh mặc dù không tệ, nhưng khoảng cách độ thiên kiếp, còn có phi thường xa xôi khoảng cách.

Liêu Tuệ Đồng bản bởi vì phong hồi lộ chuyển, mà chuyển biến tâm tình, giờ phút này lần nữa trở nên không biết làm sao.

Oanh

Sấm chớp mưa bão chẳng biết lúc nào ở trên vòm trời xẹt qua, thiên địa nguyên khí hình thành cự hình vòng xoáy, đã sớm bị sấm chớp mưa bão đánh tan.

Sấm chớp mưa bão chỉ là thiên kiếp biểu hiện hình thái, chân chính độ kiếp, là Quy Khư giới hư ảnh đấu đá.

Liêu Thọ Nam bên ngoài thân bình chướng bắt đầu đung đưa kịch liệt, bình chướng độ dày càng là kịch liệt thu nhỏ.

Đều muốn độ thiên kiếp, chỗ nào còn sẽ có bình chướng cho ngươi phòng hộ.

Liêu Thọ Nam muốn rời khỏi nơi này, nhưng bởi vì ngay tại đột phá, căn bản là không có cách tự tiện di động. Lại bên ngoài còn có tấm màn đen bao phủ, căn bản cũng là không đi được.

Liêu Thọ Nam bên ngoài thân bình chướng giống như tuyết tan, chỉ là thời gian nháy mắt, không đến một thước độ dày, cùng vừa rồi mấy trượng so sánh, đơn giản ngày đêm khác biệt.

"Ngươi nhìn, ta không có dõng dạc." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Trần Phỉ chậm lại vận chuyển Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, thiên kiếp dẫn dắt bỗng nhiên đã mất đi mục tiêu, chung quanh tịch diệt khí tức bắt đầu tiêu tán.

Trần Phỉ cùng Tạo Hóa Cảnh khác nhau, chính là Tạo Hóa Cảnh muốn đột phá, nhất định phải độ kiếp, mà lại một khi dẫn dắt thiên kiếp, thiên kiếp liền sẽ khóa chặt Tạo Hóa Cảnh nguyên điểm không gian, chỉ có tiến không có lùi.

Trần Phỉ nguyên điểm không gian căn bản cũng không phù hợp thiên kiếp tiêu chuẩn, một khi Trần Phỉ không chủ động dẫn dắt, thiên kiếp liền sẽ trực tiếp mất đi mục tiêu.

Trần Phỉ tiến lên một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Theo thiên kiếp khí tức tiêu tán, Liêu Thọ Nam bên ngoài thân bình chướng không còn yếu bớt, nhưng bởi vì thiên kiếp khí tức còn tại, dẫn đến Liêu Thọ Nam bên ngoài thân bình chướng không cách nào khôi phục nguyên dạng, bây giờ chỉ có một thước độ dày.

"Ta đã ngộ ra tạo hóa huyền diệu, ta là Tạo Hóa Cảnh, ta là Tạo Hóa Cảnh!"

Nhìn xem Trần Phỉ một kiếm chém tới, Liêu Thọ Nam hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, rít lên một tiếng, đao kiếm trong tay điên cuồng chém về phía Trần Phỉ.

Tâm tâm niệm niệm bao nhiêu năm Tạo Hóa Cảnh, đã gần ngay trước mắt, nhưng là hết lần này tới lần khác, gặp bây giờ chuyện như vậy, cái này khiến Liêu Thọ Nam làm sao có thể cam tâm.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trước phá bình chướng, tiếp lấy cùng Xích Nhật đao cùng âm Nguyệt Kiếm đụng vào nhau.

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Càn Nguyên Kiếm đè ép Xích Nhật đao cùng âm Nguyệt Kiếm, trực tiếp đâm vào Liêu Thọ Nam trên bờ vai.

Liêu Thọ Nam bả vai trong khoảnh khắc hóa thành mưa máu, lại Càn Nguyên Kiếm kiếm thế không ngừng, thuận bả vai một đường hướng phía dưới, đem Liêu Thọ Nam thân thể chém thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

Âm thanh. Liêu Tuệ Đồng nhìn xem Liêu Thọ Nam hóa thành mưa máu, theo bản năng rít gào lên

A

Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trực tiếp đâm trên trán Liêu Tuệ Đồng, tiếng thét chói tai im bặt mà dừng..