Chương 1210: Dị biến

Chương 1210: Dị biến

Liêu Tuệ Đồng thân thể cứng đờ nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trong lộ ra ánh mắt, chưa từng pháp tiếp thụ lấy cực hạn oán hận.

Từng tia từng sợi hắc vụ từ khe hở không gian bên trong lộ ra, tràn vào đến Liêu Tuệ Đồng trong thân thể.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt biến hóa, Liêu Tuệ Đồng ánh mắt như vậy, Trần Phỉ gặp quá nhiều, đã sớm không có quá lớn cảm giác.

Kẻ giết người vĩnh viễn phải giết, đây là Trần Phỉ một mực tuân theo lý niệm, ngươi đã muốn tới giết ta, kia bị ta giết chết, cũng liền không nên oán trời trách người.

Mà lại người chết như đèn diệt, mặc dù có ngập trời oán hận, cuối cùng cũng không cải biến được bất kỳ kết quả.

Nhưng giờ khắc này, tình huống tựa hồ có chút khác biệt, những cái kia hắc vụ khuynh hướng tâm quỷ chi lực, nhưng cùng tâm quỷ chi lực lại có chút hứa khác biệt.

Tâm quỷ chi lực tại vật chất giới, sẽ nhanh chóng ô nhiễm chung quanh thiên địa nguyên khí, chỉ khi nào đến tiếp sau tâm quỷ chi lực không có đuổi theo, cuối cùng ngược lại là thiên địa nguyên khí đem những cái kia tâm quỷ chi lực đồng hóa mất.

Mà những này từ khe hở không gian bên trong toát ra hắc vụ, cũng không ô nhiễm thiên địa nguyên khí, mà là tính nhắm vào tràn vào đến Liêu Tuệ Đồng trong thân thể.

Cũng bằng tốc độ kinh người chuyển hóa Liêu Tuệ Đồng, muốn đem chuyển hóa thành oán linh.

Trần Phỉ nhíu mày, nghĩ cũng không phải Liêu Tuệ Đồng vấn đề, mà là loại này hắc vụ, Tâm Quỷ Giới bên trong oán linh, đến cùng là thế nào lấy tới vật chất giới khe hở không gian bên trong.

Này bằng với tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến vật chất giới, mà lại những này hắc vụ hẳn là đi theo oán hận, điên cuồng, những này tâm tình tiêu cực đến hiển hiện.

Mà dạng này tâm tình tiêu cực, tại toàn bộ vật chất giới bên trong, có thể nói là nhìn lắm thành quen.

Lớn đến một cái vực, nhỏ đến một tòa thành, thậm chí là thành nội trên một con đường, trong thời gian ngắn tâm tình như vậy đều có thể nhìn thấy mấy lên.

Nếu như về sau chỉ cần có loại tâm tình này, những này hắc vụ liền xuất hiện, kia tất cả thành trì đều muốn lộn xộn.

Đến lúc đó chính là người người cảm thấy bất an, tiến tới khủng hoảng cùng tuyệt vọng. Mà khủng hoảng tuyệt vọng, cũng là Tâm Quỷ Giới hấp thu một loại năng lượng, đoán chừng cũng sẽ gây nên những này hắc vụ tứ ngược.

A

Trầm thấp tiếng cười đột nhiên từ Liêu Tuệ Đồng miệng bên trong phát ra, thân thể bất quá thời gian nháy mắt, đã che kín màu đen đường vân, song đồng tràn đầy huyết hồng.

Xùy

Trần Phỉ rút về Càn Nguyên Kiếm, Liêu Tuệ Đồng thân thể một cái lảo đảo, tiếp lấy thân thể bị bàng bạc Kiếm Nguyên chém thành một đoàn huyết vụ.

Chuyển hóa thành oán linh, chiến lực có thể sẽ trở nên quỷ dị, nhưng cũng không có chất đề cao, dù sao nơi này không phải Tâm Quỷ Giới, không phải oán linh sân nhà.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, Liêu Tuệ Đồng cùng Liêu Thọ Nam hai cái linh túy bay đến trong tay Trần Phỉ.

Liêu Tuệ Đồng linh túy đã biến thành một mảnh đen kịt, Liêu Thọ Nam thì vẫn là phổ thông linh túy bộ dáng.

Cái này tương lai chém giết địch nhân, xuất thủ vẫn là phải mau một chút, không phải đều biến thành oán linh, cho dù Trần Phỉ có thể thuần hóa, nhưng linh túy phẩm giai sau đó hàng rất nhiều.

Mà lại Trần Phỉ lại dùng thị thần đi đọc thần hồn ký ức, cũng vô pháp đọc ra bao nhiêu.

Vận chuyển thanh đồng mảnh vỡ cùng thị thần, hai đạo linh quang tràn vào Trần Phỉ thần hồn bên trong, còn có một đạo huyết nhục năng lượng tại Trần Phỉ thể phách bên trong lưu chuyển, nhưng không có tăng lên hiệu quả.

Liêu Thọ Nam thể phách tuyệt đối là Khai Thiên cảnh cực hạn cường độ, dù sao cũng là âm dương hai cỗ nhục thân dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng Trần Phỉ thể phách sớm đã đạt tới Bát giai Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, Khai Thiên cảnh huyết nhục năng lượng đã không cách nào cho Trần Phỉ nhục thân cung cấp giúp ích.

Điểm ấy Trần Phỉ cũng không làm sao để ý, Trần Phỉ càng để ý vẫn là cướp đoạt tới thiên tư.

Liêu Tuệ Đồng không nói, so với bình thường Khai Thiên cảnh hậu kỳ tư chất mạnh, tương lai đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong hẳn là không khó, nhưng là Tạo Hóa Cảnh cùng không quan hệ, trừ phi tương lai gặp được cơ duyên to lớn.

Cho nên từ Liêu Tuệ Đồng cái này cướp đoạt tới thiên tư, không để cho Trần Phỉ ngộ tính tăng lên bao nhiêu.

Ngược lại là từ Liêu Thọ Nam cái này cướp đoạt tới thiên tư, để Trần Phỉ thần hồn cảm giác được rõ ràng lạnh buốt cảm giác.

Liêu Thọ Nam thiên tư không thể nghi ngờ, tại nhiều như vậy Bát giai chủng tộc bên trong Khai Thiên cảnh, đều thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia, so Vũ tộc Cộng Kính Hưu còn phải mạnh hơn không ít.

Trần Phỉ trước đó thiên tư, tại nhiều lần tăng lên tình huống dưới, kỳ thật đã đạt tới phổ thông trên ý nghĩa thiên kiêu tiêu chuẩn, nhưng cùng Liêu Thọ Nam loại này vẫn là không nhỏ chênh lệch.

Bây giờ hấp thu bộ phận Liêu Thọ Nam thiên tư, Trần Phỉ về sau không dựa vào bảng, dựa vào mình, đều có một ít hi vọng đột phá đến Tạo Hóa Cảnh.

Cái này tại tuyệt đại bộ phận Bát giai trong chủng tộc, đã thuộc về Tạo Hóa Cảnh hạt giống, cần trọng điểm nuôi dưỡng.

Một lát sau, Trần Phỉ đọc xong Liêu Tuệ Đồng cùng Liêu Thọ Nam thần hồn ký ức, đem ba kiện Khai Thiên Huyền Bảo thu nhập trong tay áo, một chưởng vỗ ra, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, đem chung quanh vết tích xóa đi.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ.

Khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, Trần Phỉ chỉ dùng một chút thời gian đã bước qua, trở lại trong mật thất, Trần Phỉ bắt đầu kiểm kê thu hoạch. 1

Liêu Tuệ Đồng cất giữ, Trần Phỉ nhìn mấy lần, không có phát hiện đặc thù linh tài, liền đem nó toàn bộ chuyển dời đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Mà Liêu Thọ Nam cất giữ, Trần Phỉ thì là chăm chú kiểm lại.

Liêu Thọ Nam tại toàn bộ dạ tộc tới nói, đều là cực phụ nổi danh tồn tại, giết như thế một cái thiên kiêu, về sau dạ tộc bên kia tới phiền phức tuyệt đối sẽ không ít.

Cải biến. Nhưng, phiền phức lại nhiều, nên giết, Trần Phỉ vẫn là sẽ giết, điểm ấy sẽ không

327 vạn trung phẩm Nguyên tinh, linh tài giá trị hơn một trăm vạn, tăng thêm hai thanh cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, Liêu Thọ Nam thân gia tại tám trăm vạn trung phẩm Nguyên tinh trở lên.

Không Như Nhan Thúy Bình, bởi vì cả hai thân phận không giống nhau lắm.

Nhan Thúy Bình quản lý Vũ tộc bên trong một cái chi mạch, bên người càng có chung Nam Minh dạng này Tạo Hóa Cảnh cường giả, có tài nguyên tự nhiên không là bình thường Khai Thiên cảnh đỉnh phong có thể so sánh.

Liêu Thọ Nam gia tộc tại toàn bộ dạ tộc tới nói, cũng không tính hiển hách, cho tới bây giờ, Liêu Thọ Nam càng là gia tộc kia bên trong mạnh nhất tồn tại.

Liêu Thọ Nam tu hành cần thiết tài nguyên, rất nhiều đều là đến từ sư môn.

Liêu Thọ Nam có thể có được hai thanh cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, còn có nhiều như vậy trung phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, đã là sư môn hết sức giúp đỡ kết quả.

Tại Liêu Thọ Nam cùng Liêu Tuệ Đồng thần hồn mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ lại lấy được Kim Chương Dạ Tàng Quyết, môn này dạ tộc công pháp truyền thừa.

Vẫn là không trọn vẹn, nhưng là không trọn vẹn trình độ so với lúc trước từ Liêu Hạp kia cầm tới, đã hoàn chỉnh rất nhiều.

Bất quá môn công pháp này, đối với bây giờ đã có Cực Uyên Thiên Tượng Quyết Trần Phỉ mà nói, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, cũng không thể để Cực Uyên Thiên Tượng Quyết có cái gì chất tăng lên.

Ngược lại là từ Liêu Thọ Nam thần hồn bên trong, đạt được mặt khác một môn công pháp, đối Trần Phỉ tới nói, còn càng có ý tứ một chút.

Thì. Đây là Liêu Thọ Nam sư môn ban thưởng công pháp, tu chính là âm dương quy

Bất Tử Kiếm!

Dựa vào âm dương hai cái nhục thân, thực hiện theo một ý nghĩa nào đó bất tử.

Đây là Trần Phỉ lần thứ nhất đạt được âm dương quy tắc công pháp, Trần Phỉ cũng ở trên thân Liêu Thọ Nam nhìn thấy môn này Bất Tử Kiếm uy lực.

Nếu như không phải chính Trần Phỉ trên thân, có được rất nhiều át chủ bài, càng có hoàn toàn không nói lý Bát giai thể phách  bình thường Khai Thiên cảnh xác thực khó cản Liêu Thọ Nam phong mang.

Làm cường lực quy tắc bên trong một loại, âm dương quy tắc cường đại không thể nghi ngờ, Trần Phỉ nếu là đem nó lĩnh ngộ, tất nhiên có thể tăng lên chiến lực.

Bất quá trong ngắn hạn, Trần Phỉ cũng không tính thật đi lĩnh ngộ âm dương quy tắc, mà là trước đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc tề tụ, đạt tới cực hạn Khai Thiên cảnh vị trí.

Đến lúc đó nếu như còn có nhàn dư thời gian, lại đi lĩnh ngộ âm dương quy tắc, dù sao cảnh giới, mới là hết thảy căn bản.

"Dung hợp!"

Không trọn vẹn Kim Chương Dạ Tàng Quyết cùng Bất Tử Kiếm dung nhập Cực Uyên Thiên Tượng Quyết bên trong, công pháp danh tự không có biến hóa, liền ngay cả độ thuần thục cũng chỉ là từ viên mãn cảnh một thành, ngã xuống mới vào viên mãn cảnh.

Có thể làm cho Cực Uyên Thiên Tượng Quyết còn có điều tiến bộ, ở trong chủ yếu công lao khả năng vẫn là Bất Tử Kiếm bên trong, đối với âm dương quy tắc lĩnh ngộ cùng điều khiển chi pháp công lao.

Xử lý tốt Liêu Thọ Nam hai cái cất giữ, cùng công pháp dung hợp, Trần Phỉ lại đem Liêu Tuệ Đồng linh túy thuần hóa một chút, tiếp lấy đem nó một thanh bóp nát.

Linh cơ giáng lâm, đại lượng cảm ngộ tràn vào đến Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Một lát sau, linh cơ tiêu tán, Trần Phỉ lại bóp nát Liêu Thọ Nam linh túy, xa so với vừa rồi nồng nặc nhiều linh cơ, tràn ngập tại toàn bộ trong mật thất.

Liêu Thọ Nam lúc ấy đã tại đột phá Tạo Hóa Cảnh trên đường, lại ngoại trừ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc bên ngoài, còn có âm dương quy tắc.

Vỡ nát linh túy, sẽ dẫn dắt đến nhiều như vậy linh túy, nguyên nhân chính là ở trong quy tắc mảnh vỡ cùng linh cơ cộng minh, cho nên quy tắc mảnh vỡ càng nhiều, dẫn dắt linh cơ hiệu quả càng tốt.

Liêu Thọ Nam phần này linh túy, xem như Trần Phỉ dùng linh túy tu luyện đến nay, cảm nhận được cường đại nhất một lần linh cơ.

Tuy nói Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới cũng đã nước lên thì thuyền lên, cảm ngộ quy tắc độ khó tăng lên một bậc thang, nhưng phần này linh túy bên trong linh cơ vẫn là để Trần Phỉ thức hải bên trong cảm ngộ liên tục không ngừng.

Bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ bên ngoài thân liền nổi lên một đạo viêm quang, đây là Trần Phỉ lĩnh ngộ đầu thứ tư lửa thứ cấp quy tắc, đồng thời đầu thứ năm lửa thứ cấp quy tắc vẫn còn tiếp tục.

Trong mật thất linh cơ đi vào cao vị, tiếp lấy chậm rãi hạ xuống, tại linh cơ sắp tiêu tán thời điểm, một cái dị tượng tại Càn Khôn thành trên không chậm rãi ngưng tụ.

Một tòa không nhìn thấy đáy vực sâu, trong thâm uyên hình như có một đôi mắt nhìn chăm chú, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Bên trong Càn Khôn thành, tất cả mọi người không tự chủ được dừng lại trong tay động tác, trên mặt vừa muốn lộ ra hoảng sợ thần sắc, lại phát hiện trên bầu trời vực sâu dị tượng đã tiêu tán, thay vào đó là ánh sáng vô lượng tại truyền bá tán.

Không chỉ có là Càn Khôn thành bên trong người phát hiện, cách đó không xa Huyễn tộc sóng trời thành, cũng chú ý tới cái này cổ quái thiên tượng.

Bất quá cái này vực sâu cùng ánh sáng vô lượng dị tượng, chỉ kéo dài mấy hơi thời gian, liền tự động tiêu tán, hết thảy tựa như ảo giác.

Đạo Nhạc Phong mấy người phiêu phù ở giữa không trung, cũng không có phát hiện cái khác dị thường, lại vô luận là Trần Phỉ hay là Trần Phỉ chiến binh đều không có hiện thân, điều này cũng làm cho Đạo Nhạc Phong bọn hắn mơ hồ minh bạch cái này dị tượng nơi phát ra.

Trong mật thất, linh cơ đã khôi phục bình thường, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, một đạo khí thế khủng bố tại Trần Phỉ thể nội ngậm mà không phát.

Trấn Thương Khung từ viên mãn cảnh một thành, tu luyện đến viên mãn ba thành, cái này hậu kỳ độ thuần thục nhiều đến kinh người. Bất quá hai thành độ thuần thục tăng trưởng, vẫn là để Trần Phỉ thể phách chi lực tăng lên to lớn.

Lửa đầu thứ năm thứ cấp quy tắc đã ngưng tụ một nửa, cái này còn lại một nửa, Trần Phỉ dựa vào nuốt Khải Linh Đan, đều có thể tại thời gian một năm bên trong đem nó triệt để cô đọng.

Mà lần này tu luyện, lớn nhất thành quả, là Cực Uyên Thiên Tượng Quyết đột phá đến đại viên mãn cảnh..