Chương 1211: Một bước ba vạn dặm

Chương 1211: Một bước ba vạn dặm

Công pháp tu luyện, Khai Thiên cảnh sơ kỳ thời điểm là cái gì độ khó, Khai Thiên cảnh đỉnh phong thời điểm vẫn là cái gì độ khó, sẽ không nhận quy tắc ở giữa tương hỗ bài xích ảnh hưởng.

Lại thêm Trần Phỉ bây giờ ngộ tính không ngừng tăng trưởng, đồng dạng linh cơ dưới điều kiện, Trần Phỉ hiện tại lĩnh hội công pháp sẽ chỉ so Khai Thiên cảnh sơ kỳ thời điểm, còn muốn càng thêm nhanh chóng.

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, môn này dung hợp Bát giai công pháp truyền thừa, đoán chừng toàn bộ Quy Khư giới liền Trần Phỉ một người có thể tu luyện.

Bây giờ công pháp đại viên mãn, cũng đại biểu Trần Phỉ đối đãi thiên địa góc độ cùng chiều rộng, muốn so cái khác tất cả Khai Thiên cảnh đều muốn sâu xa.

Cái này thể hiện tại thao túng quy tắc cùng tranh đoạt thiên địa nguyên khí trên kỹ xảo, không có Khai Thiên cảnh có thể hơn được Trần Phỉ, cho dù là Cửu giai trong chủng tộc Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đoán chừng cũng chỉ có thể dựa vào thần hồn cường độ, đến lật về một thành.

Trần Phỉ giờ phút này lại hồi tưởng cùng Liêu Thọ Nam ở giữa chiến đấu, đã nhìn ra không ít sơ hở.

Liêu Thọ Nam thế nhưng là dạ tộc thiên kiêu, cực hạn Khai Thiên cảnh, sở học Kim Chương Dạ Tàng Quyết thần diệu vô song, Liêu Thọ Nam cũng đem Kim Chương Dạ Tàng Quyết học được cực kì tinh thâm trình độ, bằng không thì cũng không cách nào đem tu vi tăng lên tới trình độ này.

Nhưng chính là dạng này, Trần Phỉ bây giờ không chỉ có thể nhìn ra sơ hở, đồng thời còn có thể trực tiếp nhằm vào những sơ hở này giúp cho công kích.

Để thời khắc này Trần Phỉ cùng Liêu Thọ Nam đối chiến, Liêu Thọ Nam đều không có cơ hội bắt được tạo hóa thời cơ, liền sẽ bị Trần Phỉ trực tiếp chém giết.

Đây chính là đại viên mãn cảnh Cực Uyên Thiên Tượng Quyết có uy lực, để Trần Phỉ nhãn giới chiều rộng, cực kỳ tiếp cận chân chính Tạo Hóa Cảnh cường giả vị trí

Cũng chỉ có như thế, đại viên mãn cảnh Cực Uyên Thiên Tượng Quyết mới có thể để cho Trần Phỉ đi đón dẫn thiên kiếp, tiếp nhận Quy Khư giới đấu đá, để nguyên điểm không gian phát sinh sớm thuế biến, có được một tia tạo hóa chi lực.

Trần Phỉ bây giờ duy nhất mạnh hơn Tạo Hóa Cảnh người khiếm khuyết, chính là thần hồn cường độ còn xa xa không đủ.

Thần hồn không tới trình độ kia, cũng liền không cách nào chèo chống Trần Phỉ chân chính đạt tới Tạo Hóa Cảnh đồng dạng tầm mắt.

Bất quá thần hồn cường độ đều là đi theo tu vi cảnh giới cùng một chỗ thuế biến, cảnh giới không đến, lại như thế nào cường hóa thần hồn, đều là hạt cát trong sa mạc hiệu quả.

Trần Phỉ đứng dậy, hướng về phía trước phóng ra một bước, người xuất hiện ở ba vạn dặm bên ngoài.

Một bước ba vạn dặm!

So sánh lúc trước hơn một vạn dặm, cái này tiến bộ biên độ, đơn giản lớn đến khủng khiếp, mà lại khoảng cách to lớn như vậy di động, Trần Phỉ có thể nhẹ nhõm kháng trụ không gian na di mang tới đè ép.

Đổi cái khác Khai Thiên cảnh, chỉ sợ đã bị ép thành một đoàn huyết vụ.

Đây chính là Cực Uyên Thiên Tượng Quyết uy năng.

Dạng này na di tốc độ, chỉ cần không phải gặp đồng dạng am hiểu không gian quy tắc Tạo Hóa Cảnh, Trần Phỉ đều có cực lớn cơ hội toàn thân trở ra.

Trừ phi Trần Phỉ lúc ấy liền khoảng cách Tạo Hóa Cảnh ngàn dặm bên trong, không phải không phải không gian quy tắc Tạo Hóa Cảnh, đều khó mà đuổi kịp dạng này tốc độ Trần Phỉ.

Lại thêm nhân quả quy tắc che lấp, Tạo Hóa Cảnh rất dễ dàng đuổi theo đuổi theo, liền đem Trần Phỉ cho mất dấu.

Ba ngày sau, nhân tộc tất cả Dung Đạo cảnh đỉnh phong xuất hiện tại Càn Khôn thành đại điện bên trong, tất cả đều hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ vì sao đột nhiên triệu kiến.

Trần Phỉ nhìn xem trong điện hai mươi lăm vị Dung Đạo cảnh đỉnh phong, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

So sánh lúc trước mười chín vị Dung Đạo cảnh đỉnh phong, trải qua mấy năm này phát triển, lại có sáu vị Dung Đạo cảnh hậu kỳ đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Dựa theo bây giờ nhân tộc công pháp, cùng Trần Phỉ thỉnh thoảng ban thưởng tài nguyên, về sau nhân tộc Dung Đạo cảnh đỉnh phong số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, mà lại tăng trưởng tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

"Hôm nay triệu tập các ngươi, là có mấy món sự tình muốn nói với các ngươi một chút."

Trần Phỉ nói khẽ, tiếp lấy trong tay áo bay ra mấy đạo hắc vụ, tại đại điện giữa không trung vặn vẹo trôi nổi.

Ông Tông Phảng bọn người nhìn xem hắc vụ, lông mày đều theo bản năng nhăn lại, bởi vì tại cái này hắc vụ bên trong, bọn hắn đều có một loại bất an cảm giác.

"Cái này hắc vụ là tâm quỷ chi lực biến chủng, từ khe hở không gian bên trong lộ ra, chuyên môn xâm nhiễm lòng mang oán hận người tu hành. Bây giờ vẫn chỉ là xâm nhiễm Khai Thiên cảnh hậu kỳ trở lên, về sau có thể sẽ dần dần hướng phía thấp cảnh giới người tu hành phát triển." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Tình huống. Mấy ngày nay thời gian, Trần Phỉ chuyên môn quan sát một chút bên trong Càn Khôn thành

Giống như Trần Phỉ trước đó suy nghĩ, oán độc ghen ghét, loại tâm tình này là tất cả hữu tình chúng sinh cũng sẽ có cảm xúc, chỉ là mãnh liệt hay không.

Ở bên trong Càn Khôn thành, giữa người và người ma sát không cách nào tránh khỏi, tự nhiên cũng liền sinh sôi ra đủ loại cảm xúc.

Nhân tộc bây giờ chỉnh thể hướng lên, nhưng không có nghĩa là tất cả mọi người ở giữa đều là đoàn kết hữu ái, đây là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Trần Phỉ quan sát, chính là những này oán hận có thể hay không dẫn tới hắc vụ.

Cuối cùng Trần Phỉ phát hiện, thấp cảnh giới người tu hành có thể là thần hồn cường độ không đủ, cho dù oán hận lại lớn, cũng vô pháp từ khe hở không gian bên trong dẫn dắt tới này chút hắc vụ.

Rồi chứ. Nhưng bây giờ là như thế, về sau có còn hay không là như thế, cái này nói không rõ

Bởi vì đoạn thời gian trước Huyền Linh vực tai hoạ, bây giờ có quan hệ Tâm Quỷ Giới các loại phỏng đoán, tại Huyền Linh vực nội lưu truyền.

Ở trong có một loại thuyết pháp, bị rộng khắp tán thành, đó chính là Tâm Quỷ Giới là tất cả hữu tình chúng sinh tâm tình tiêu cực thêm vào, mới có thể từng bước biến thành bây giờ như vậy.

Bất quá cho dù biết được điểm này, đối với như thế nào cải biến Tâm Quỷ Giới uy hiếp, cũng không có quá lớn trợ giúp, bởi vì đây là toàn bộ hư không, toàn bộ Quy Khư giới quy tắc vận chuyển một trong.

Trần Phỉ nghĩ đến cái này Tâm Quỷ Giới thuyết pháp, lại nhìn những này hắc vụ, luôn cảm giác là Tâm Quỷ Giới bên kia oán linh, không biết dùng biện pháp gì, để Tâm Quỷ Giới bên trong lực lượng chảy ngược trở về vật chất giới bên trong.

Trần Phỉ cũng không biết mình phỏng đoán có chính xác hay không, nhưng nhất định phải đem chuyện này thông tri đến Ông Tông Phảng bọn người trong tay.

Trần Phỉ bình thường là sẽ không đích thân đi quản lý Càn Khôn thành vận chuyển, tuyệt đại bộ phận sự tình đều là từ nhân tộc hai mươi lăm vị Dung Đạo cảnh đỉnh phong đến chưởng khống

"Đế quân, vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Đường Vân Thọ không khỏi lên tiếng nói.

"Lấp không bằng khai thông, để bên trong Càn Khôn thành tất cả mọi chuyện đều làm được có pháp có thể theo, đồng thời chú ý giám Quản Thành bên trong từng cái vị trí tình huống, như có chuyện không giải quyết được, có thể thông biết ta chiến binh đi xử lý."

Trần Phỉ nói một cái tổng thể sách lược, nhưng cũng chỉ có thể trị phần ngọn, mà không thể trị tận gốc.

"Cẩn tuân đế dụ!" Đường Vân Thọ bọn người chắp tay nói.

"Còn có một chuyện khác, đây là gọi thiên đan."

Một cái bình ngọc từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, nắp bình mở ra, ba hạt đan dược xông ra bình ngọc, toàn bộ đại điện bên trong thiên địa nguyên khí đúng là có chút chấn động, cùng đan dược tương hỗ chiếu rọi.

"Đế quân, đan này là có tác dụng gì?" Đạo Nhạc Phong cảm giác được mình nhân quả thứ cấp quy tắc tại rung động, trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng lại có chút khó có thể tin.

Những người khác nhao nhao nhìn về phía Trần Phỉ, bọn hắn chỉ cảm thấy đan dược này ẩn chứa cực kì nồng đậm quy tắc khí tức, so sánh quy tắc tinh thạch, đều mạnh hơn thịnh mấy lần trở lên.

"Cái này ba hạt gọi thiên đan, phân biệt đối ứng Hỏa Phong ba loại thứ cấp quy tắc, ăn vào một hạt, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ đối ứng thứ cấp quy tắc." Trần Phỉ cười nói.

Đây là từ Liêu Thọ Nam cất giữ ở bên trong lấy được, không thể không nói, Quy Khư giới mỗi một cái địa vực, đều có mình đặc sắc thiên tài địa bảo cùng tu hành đặc tính.

Giống như lôi tức phù, còn có cái này gọi thiên đan.

Loại này gọi thiên đan đối với Khai Thiên cảnh mà nói, không có hiệu quả chút nào, nhưng là đối với Dung Đạo cảnh tới nói, lại giống như chí bảo.

Đương nhiên, liền cùng mình lĩnh hội thiên địa quy tắc, sẽ có khả năng lĩnh ngộ sai, gọi thiên đan cho quy tắc, Dung Đạo cảnh đồng dạng khả năng lĩnh ngộ sai.

Cuối cùng có thể hay không lĩnh ngộ hoàn chỉnh một đầu thứ cấp quy tắc, vẫn là quyết định bởi tại riêng phần mình thiên tư ngộ tính, gọi thiên đan chỉ là tăng nhanh cái này trình tự.

Liêu Thọ Nam cất giữ bên trong, không chỉ có thành phẩm gọi thiên đan, liền ngay cả gọi thiên đan đan phương đều có một phần.

Gọi thiên đan tuyệt đại bộ phận linh tài, đều là Thất giai linh tài, chỉ có một số ít là Lục giai linh tài, cho nên gọi thiên đan chi phí hay là vô cùng cao, phổ thông Thất giai chủng tộc thật đúng là khó mà nói, dùng gọi thiên đan hoạch không có lời.

Nghe được Trần Phỉ, Đường Vân Thọ mấy người con mắt một chút sáng lên.

Bây giờ nhân tộc có một bộ hoàn chỉnh đột phá đến Khai Thiên cảnh truyền thừa, mà lại cực kì thích hợp nhân tộc đặc tính, còn có các loại thiên tài địa bảo, cùng quy tắc tinh thạch.

Những tư nguyên này chỉnh hợp, nhân tộc tương lai xuất hiện vị thứ hai Khai Thiên cảnh, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Nhưng cái này cần thời gian.

Dung Đạo cảnh tu luyện, động một tí ngàn năm, đây là cực kì bình thường sự tình, Trần Phỉ loại này đột nhiên tăng mạnh, mới thuộc về rất không bình thường.

Cho nên nhân tộc xuất hiện cái thứ hai Khai Thiên cảnh thời gian, khả năng cần trên trăm năm thời gian mới có thể.

Nhưng hôm nay toàn bộ Quy Khư giới cũng không yên ổn, bên cạnh Huyễn tộc, bây giờ đều bị đánh tàn, thậm chí nếu như không phải Trần Phỉ, đã diệt tộc.

Nhân tộc thêm ra cái thứ hai Khai Thiên cảnh, tựa hồ không thay đổi được cái gì, nhưng cấp thiết muốn phải biến đổi đến mức cường đại, che chở cả Nhân tộc tâm, một mực không có thay đổi.

"Cái này ba hạt gọi thiên đan, chính các ngươi nhìn một chút phân chia như thế nào  chờ có rảnh rỗi thời điểm, ta nếm thử luyện chế một lò." 2

Trần Phỉ tay phải huy động, đem ba hạt gọi thiên đan đưa đến Ông Tông Phảng trong tay, Ông Tông Phảng bây giờ vẫn như cũ là nhân tộc bên trong Dung Đạo cảnh, tu vi cao nhất một cái.

"Tạ đế quân ban thưởng!"

Ông Tông Phảng mấy người đối Trần Phỉ cung kính hành lễ, gặp Trần Phỉ không tiếp tục phân phó sự tình khác, nhao nhao thối lui ra khỏi đại điện.

Ngoài điện, mọi người đều là sốt ruột mà nhìn xem Ông Tông Phảng trong tay gọi thiên đan, bất quá cũng không có muốn tranh đoạt ý tứ.

Liền ba hạt đan dược, mà ở đây mấy người tu vi cảnh giới, mọi người trong lòng kỳ thật đều rất rõ ràng, phân chia như thế nào, kỳ thật cũng đã nắm chắc.

Chỉ cần Trần Phỉ còn tại nhân tộc, về sau gọi thiên đan nhất định sẽ không thiếu, không cần đoạt tại thời khắc này.

Nhân tộc có được Trần Phỉ, hoàn toàn không biết là lúc nào góp nhặt khí vận bộc phát, để dạng này một vị đại năng người chuyển thế đến nhân tộc, mà lại trọng tình trọng nghĩa như thế.

Đúng vậy, tại Ông Tông Phảng trong lòng bọn họ, Trần Phỉ chính là đại năng giả chuyển thế không phải không cách nào giải thích nhiều chuyện như vậy.

Một tháng sau, Ông Tông Phảng ba người còn đang bế quan tu luyện, một đạo như hạo nhật bàn khí tức giáng lâm Huyền Linh vực trên không.

Cửu giai Chí Tôn cảnh!

Tất cả tu luyện tới Khai Thiên cảnh trở lên người tu hành, toàn bộ trong lòng có cảm giác, tiếp lấy toàn bộ xuất hiện ở giữa không trung, ngẩng đầu nhìn về phía vị trí đó, chính là lúc trước Vũ tộc cương vực trên không.

Sau một khắc, vô tận ánh sáng lấp lóe thương khung, một gốc thông thiên triệt địa bóng cây ánh vào mỗi một cái Khai Thiên cảnh trở lên người tu hành trong tầm mắt.

Không chỉ có là Huyền Linh vực, lúc này Quy Khư giới bên trong, từng cái đại vực, cũng có thông thiên bóng cây lấp lóe..