Chương 1212: Dẫn thiên kiếp

Chương 1212: Dẫn thiên kiếp

Trần Phỉ tại Càn Khôn thành trên không, đồng dạng thấy được thông thiên bóng cây lấp lóe.

Đoạn thời gian trước, Trần Phỉ xử lý tốt Liêu Thọ Nam sự tình về sau, cố ý đi một chuyến treo nhân thành, tìm tới tâm quỷ ti hỏi thăm một chút có quan hệ oán linh linh túy sự tình.

Tâm quỷ ti cũng không có cụ thể đáp án, nhưng là suy đoán cùng về sau Cửu giai Chí Tôn chủng tộc một chút động tác, có thể có chút quan hệ.

Đây đều là một chút tin đồn thất thiệt suy đoán, cụ thể oán linh linh túy đến cùng có làm được cái gì, kỳ thật rất nhiều thu mua oán linh linh túy Khai Thiên cảnh, mình cũng không rõ ràng.

Có thể là treo giá, cũng có thể là là ôm cái khác một chút mục đích.

Giờ phút này, Trần Phỉ nhìn xem kia thông thiên bóng cây, trong lòng một chút liền nghĩ đến oán linh linh túy sự tình.

"Ngay hôm đó lên, tất cả Khai Thiên cảnh trở lên người tu hành nhập thông thiên cây, trảm cùng giai oán linh, mới có thể rời đi. Kẻ trái lệnh, giết không tha!"

Lạnh lẽo thanh âm theo quy tắc rung động, truyền khắp toàn bộ Huyền Linh vực.

Không chỉ là Huyền Linh vực như thế, giờ phút này phàm là có thông thiên cây đại vực, tất cả người tu hành đều nhận được tương tự mệnh lệnh.

Huyền Linh vực nội, tất cả Khai Thiên cảnh trở lên người tu hành nghe nói như thế, thần sắc đều là khẽ biến, chỉ có những cái kia cầm trong tay oán linh linh túy Khai Thiên cảnh, vui mừng nhướng mày.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này vừa nghĩ đến oán linh linh túy, không nghĩ tới liền thật là dùng tại cái này thông thiên trên cây.

Cái này thông thiên cây không chỉ có trồng ở vật chất giới, còn xâm nhập Tâm Quỷ Giới? Không phải Khai Thiên cảnh trở lên người tu hành, lại nên như thế nào chém giết cùng giai oán linh.

Không bỏ sót. Lại là một thanh âm truyền khắp toàn bộ Huyền Linh vực, ở trong sát ý hiển lộ

"Trong vòng mười ngày, tất cả Khai Thiên cảnh tới đây thông thiên cây, trễ người chém thẳng!"

Lấy Cửu giai Chí Tôn cảnh lực lượng, diệt một cái Huyền Linh vực đều dư xài, thật đến trễ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lấy Huyền Linh vực lớn nhỏ, khoảng cách thông thiên cây xa nhất chủng tộc, muốn ngày đêm không ngừng, mới có thể đuổi tới.

Trần Phỉ cũng là không cần lo lắng không đuổi kịp đi, chỉ là lúc này mới vừa bình tĩnh thời gian mấy tháng, lại muốn cuốn vào loại này độ chấn động trong chiến tranh, để Trần Phỉ cũng không khỏi đến khẽ thở dài một cái.

Trần Phỉ phát hiện khe hở không gian bên trong, có Tâm Quỷ Giới hắc vụ, những cái kia Tạo Hóa Cảnh, thậm chí Cửu giai Chí Tôn cảnh chỉ sợ sớm đã đã phát giác.

Cái này cái gọi là thông thiên cây, hẳn là dùng để ứng đối trong không gian tâm quỷ hắc vụ, thậm chí là toàn bộ Tâm Quỷ Giới.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện ở bên trong Càn Khôn thành, trừ bế quan Khâu Công Trị ba người bên ngoài, cái khác Dung Đạo cảnh đỉnh phong đều đi vào đại điện bên trong.

"Ta muốn đi trước Vũ tộc cương vực, không cách nào xác định lúc nào trở về, hai cái chiến binh ta sẽ lưu tại bên trong Càn Khôn thành, nếu như chiến binh phát hiện nguy hiểm, lại lực có thua, một cái chiến binh sẽ nghênh địch, một cái khác chiến binh sẽ mang các ngươi rời đi." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Có thể thi triển đại viên mãn cảnh Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, chiến binh mặc dù cảnh giới chỉ là Khai Thiên cảnh trung kỳ, nhưng chiến lực đã có thể đối đầu Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Loại này gần như Tạo Hóa Cảnh tầm mắt, để chiến binh thực lực hoàn thành mới thuế biến. Cũng chính là chiến binh cơ sở cảnh giới quá yếu, không phải nếu là có Khai Thiên cảnh hậu kỳ cảnh giới, cố gắng đều có thể cưỡng ép ngăn chặn Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

"Tôn Đế Quân Lệnh!" Đạo Nhạc Phong mấy người cung kính chắp tay nói.

Đạo Nhạc Phong bọn hắn không nhìn thấy thông thiên bóng cây, nhưng là cái kia vang vọng toàn bộ Huyền Linh vực thanh âm là nghe được rõ ràng.

Thực lực không bằng người, gặp được bá đạo, chính là muốn nghe theo đối phương chỉ huy, căn bản không có lựa chọn khác.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình biến mất ở trong đại điện.

Càn Khôn thành bình thường đều là từ Đạo Nhạc Phong bọn hắn quản lý, Trần Phỉ cũng không cần phân phó quá nhiều, lại Huyền Linh vực nội tất cả Khai Thiên cảnh đều tiến về Vũ tộc cương vực, bình thường tới nói cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Duy nhất được cho nguy hiểm, đại khái chính là đột nhiên toát ra oán linh, bất quá cái này xác suất cũng không quá lớn, lưu lại hai cái chiến binh hẳn là có thể bảo vệ nhân tộc chu toàn.

Trần Phỉ xuất hiện tại sóng trời ngoài thành, Lê Tùng mấy cái vừa mới bay ra khỏi thành ao, tiếp lấy liền thấy Trần Phỉ thân ảnh.

Liền thời gian mấy tháng, Trần Phỉ có thể thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng là đối với lúc trước bản nguyên tan hết Huyễn tộc mà nói, căn bản cũng không đủ khôi phục tu vi cơ hội.

"Trần huynh đệ, mặt dày mời ngươi lại cứu chúng ta một lần!"

Lê Tùng nhìn xem Trần Phỉ, liền muốn quỳ rạp xuống Trần Phỉ trước mặt, cái khác Huyễn tộc ban đầu Khai Thiên cảnh cũng là như thế.

Lần trước Trần Phỉ đã đã cứu bọn hắn một mạng, vốn không nên dầy như vậy nhan muốn nhờ. Nhưng Lê Tùng bọn hắn, hiện tại quả là không biết nên như thế nào cho phải.

Yêu cầu này chém giết cùng giai Khai Thiên cảnh, bọn hắn bây giờ ngay cả Dung Đạo cảnh tu vi cũng còn không có khôi phục lại, tiến kia thông thiên cây, sợ là một con đường chết.

Mà một khi bọn hắn chết rồi, Huyễn tộc cho dù cũng có thể cáo biệt Huyền Linh vực sân khấu.

Cực kỳ tàn khốc, nhưng lại là hiện thực bày ở trước mắt, để bọn hắn chỉ có thể lần nữa cầu Trần Phỉ, để Trần Phỉ lại cầu bọn hắn một lần.

Phàm là có những biện pháp khác, Lê Tùng bọn hắn cũng sẽ không như thế.

Chỉ là quỳ đến một nửa, Lê Tùng bọn hắn làm thế nào cũng quỳ không đi xuống.

"Không cần như thế, các ngươi loại tình huống này, khả năng không cần tiến kia thông thiên cây."

Trần Phỉ khoát tay áo, dùng nguyên lực đem Lê Tùng mấy cái đỡ dậy, tiếp tục nói:

"Chúng ta đi trước Vũ tộc cương vực, đến lúc đó cụ thể nhìn xem là chuyện gì xảy ra, rồi quyết định sau này thế nào làm."

"Trần huynh đệ, đa tạ!"

Lê Tùng hai mắt đỏ bừng, đối mặt nguy cơ sinh tử, cái khác Khai Thiên cảnh tự thân cũng khó khăn bảo đảm, có đôi khi đồng tộc đều không để ý tới, chỗ nào lo lắng những chủng tộc khác.

Huyễn tộc cùng Nhân tộc kết minh, nhưng nói thật, ngoại trừ lúc trước đem Vu Mông tộc cương vực đưa cho nhân tộc, cũng không có nói cung cấp cái gì khác trợ giúp.

Mà Trần Phỉ, đã trợ giúp Huyễn tộc quá nhiều lần, cái này khiến trong lòng Lê Tùng rất là hổ thẹn.

"Các ngươi an bài trước tốt thành nội sự vụ, ba chúng ta thiên hậu tiến về thông thiên cây." Trần Phỉ cười nói, tiếp lấy biến mất tại Lê Tùng trước mặt bọn hắn.

Nhìn thấy Trần Phỉ rời đi, Lê Tùng bọn hắn tranh thủ thời gian chắp tay hành lễ, tiếp lấy trở về bên trong sóng trời thành an bài tương quan sự tình.

Trần Phỉ thân hình chớp động, vượt qua hơn ngàn vạn bên trong, trực tiếp rời đi Huyền Linh vực, đi tới một tòa vô danh cự hình hồ nước bên trên.

Lấy Trần Phỉ tốc độ, tiến về Vũ tộc cương vực cũng không cần thời gian bao nhiêu, cho nên quá sớm quá khứ không cần thiết, chẳng bằng thừa dịp mấy ngày nay, đem mặt khác sự tình làm một chút.

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết đã đại viên mãn, Trần Phỉ gần nhất trong khoảng thời gian này đều tại quen thuộc môn này đỉnh tiêm công pháp ảo diệu, vì đó sau dẫn dắt thiên kiếp làm một chút chuẩn bị.

Lúc đầu dựa theo Trần Phỉ kế hoạch, quen đi nữa tất hai ba tháng, liền có thể dẫn Thiên Lôi.

Không nói có hoàn toàn chắc chắn vượt qua trận này thiên kiếp, nhưng ba bốn thành cơ hội, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Cái này xác suất kỳ thật đã phi thường cao.

Chẳng qua hiện nay kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, thông thiên cây đột nhiên giáng lâm, Cửu giai cường giả mệnh lệnh, đều để Trần Phỉ không thể không sớm độ thiên kiếp.

Cái kia thông thiên cây cụ thể là tình huống như thế nào, Trần Phỉ chưa thấy qua, nói không rõ ràng.

Nhưng dựa theo lẽ thường phân tích, những cái kia Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả nếu như muốn giải quyết Tâm Quỷ Giới nguy cơ, nhất gọn gàng dứt khoát phương pháp, chính là đem Tâm Quỷ Giới bên trong tất cả oán linh chém giết hầu như không còn.

Về phần đem Tâm Quỷ Giới toàn bộ hủy diệt, Cửu giai Chí Tôn cảnh nếu như có thể làm được loại chuyện này, đoán chừng cũng sớm đã làm, căn bản sẽ không chờ tới bây giờ

Có vật chất giới, tất nhiên liền có Quy Khư giới, hai chính là một người có hai bộ mặt tồn tại. 1

Trực tiếp để người tu hành xông vào Tâm Quỷ Giới nội sát oán linh, kia là cho Tâm Quỷ Giới oán linh ném mạnh đồ ăn đi.

Đến lúc đó chẳng những giết không được nhiều ít oán linh, ngược lại sẽ còn đem vật chất giới lực lượng cho cưỡng ép tiêu hao hết.

Cái này thông thiên cây, khả năng chính là một loại, có thể để người tu hành tại tương đối an toàn hoàn cảnh dưới, chém giết oán linh phương pháp.

Nhưng khi bên trong cụ thể sẽ phát sinh dạng gì sự tình, sẽ có hay không có ngoài ý muốn khác, liền không ai nói được rõ ràng, loại thời điểm này, lớn nhất bảo hộ chính là mình thực lực.

Trần Phỉ bây giờ trong thời gian ngắn tăng cường thực lực phương pháp, chính là dẫn dắt thiên kiếp, để cho mình chưởng khống một tia tạo hóa chi lực.

Đến lúc đó Trần Phỉ thực lực sẽ lần nữa đột nhiên tăng mạnh, đối với cái này thông thiên cây chuyến đi, cũng đem cung cấp một cái cự đại bảo hộ.

Trần Phỉ ngang đầu nhìn lấy thiên khung, thể nội vốn là chậm rãi tự động vận chuyển Cực Uyên Thiên Tượng Quyết bắt đầu tăng tốc, bất quá một lát, một cỗ tịch diệt khí cơ xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh.

Loại kia muốn bị toàn bộ thế giới vứt bỏ cảm giác, lại một lần nữa hiện lên ở Trần Phỉ trong lòng.

So sánh lần trước giao đấu Liêu Thọ Nam thời điểm, đại viên mãn cảnh Cực Uyên Thiên Tượng Quyết dẫn dắt thiên kiếp tốc độ, không thể nghi ngờ phải nhanh hơn rất nhiều.

Oanh

Mới vừa rồi còn là tinh không vạn lý thiên khung, giờ phút này đã bị vô số sấm chớp mưa bão bao phủ.

Độ kiếp có thể hay không bị Cửu giai Chí Tôn cảnh phát hiện, Trần Phỉ vừa rồi cân nhắc qua vấn đề này, cho nên trực tiếp rời đi Huyền Linh vực.

Cửu giai không phải toàn trí toàn năng, bọn hắn chỉ là đối với quy tắc ba động càng thêm nhạy cảm, cho nên có thể đủ cảm giác được Cửu giai cường giả sinh ra.

Nhưng là đối với Cửu giai phía dưới sự tình, Chí Tôn cảnh cũng không quan tâm, mà lại Chí Tôn cảnh cảm giác phạm vi cũng là có cực hạn.

Chí Tôn cảnh có thể thi triển bao phủ một cái Huyền Linh vực cấm chế, có thể đem thanh âm truyền khắp toàn bộ Huyền Linh vực, là điều khiển quy tắc kỹ xảo, để quy tắc tương hỗ liên động kết quả.

Tạo Hóa Cảnh độ thiên kiếp, ở trong mắt Chí Tôn cảnh qua quýt bình bình, chớ nói chi là Trần Phỉ cái thiên kiếp này, quy mô xa so với Tạo Hóa Cảnh Tứ Cửu Thiên Kiếp nhỏ hơn quá nhiều quá nhiều.

Hoặc là nói, hai liền không có quá nhiều khả năng so sánh.

Trần Phỉ bây giờ nếu là độ Tứ Cửu Thiên Kiếp, không cần hoài nghi, một điểm vượt qua hi vọng đều không có, Trần Phỉ thực lực bây giờ cùng Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ đỉnh phong, chênh lệch nhiều lắm.

Trên bầu trời, bao phủ phương viên vạn dặm sấm chớp mưa bão từ từ nhỏ dần, thu nhỏ nguyên nhân chính là thiên kiếp cảm ứng được Trần Phỉ nguyên điểm không gian, thật sự là tiểu nhân có chút đáng thương.

Sấm chớp mưa bão sau cùng phạm vi biến thành phương viên trăm dặm không đến, bất quá khi bên trong ẩn chứa tịch diệt khí tức, vẫn như cũ là thiên kiếp cấp bậc.

Tạo Hóa Cảnh phía dưới, gần như sờ người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vô số lôi đình tại tầng mây bên trong lăn lộn, sau một khắc, một đạo tử lôi từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đi tới Trần Phỉ đỉnh đầu.

Trần Phỉ nhìn xem tử lôi, lờ mờ trông được gặp một tòa vô cùng rộng rãi đại lục hư ảnh, đây là Quy Khư giới, vạn giới kết thúc chi địa.

Tàng Nguyên Chung hóa thành một đạo màn trời đem Trần Phỉ bao phủ, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, vạch ra một đường vòng cung, châm lửa cháy trời.

Oanh

Tàng Nguyên Chung màn trời trong nháy mắt vỡ vụn, băng liệt còn có Càn Nguyên Kiếm, tử lôi dư thế không giảm, rơi xuống Trần Phỉ đánh ra quyền trái bên trên.

Hồ nước bên trên, bị chói mắt tử quang hoàn toàn bao phủ, rốt cuộc nhìn không thấy bất kỳ cái gì sự vật.

Mấy tức về sau, tử quang tiêu tán, Trần Phỉ thân hình từ phía dưới trong hồ nước chậm rãi trôi nổi mà lên..