Chương 1213: Chưởng tạo hóa chi lực

Chương 1213: Chưởng tạo hóa chi lực

Trần Phỉ mặt ngoài thân thể tràn đầy vết rách, không có huyết dịch chảy ra, nhưng là tại vết rách bên trong có thể trông thấy ở trong vỡ vụn xương cốt, lại vô số tử lôi tại thể nội chảy xuôi, ngăn cản lấy thân thể khôi phục.

Bất quá những này còn không phải nghiêm trọng nhất, Trần Phỉ thời khắc này nguyên điểm không gian, cơ hồ bị nghiền nát một nửa, còn lại một nửa cũng còn tại không ngừng sụp đổ bên trong.

Nhục thân thương thế, kỳ thật đều có biện pháp khôi phục, nhưng nguyên điểm không gian vỡ vụn thành dạng này, cơ hồ liền tuyên án cái này Khai Thiên cảnh bản nguyên tẫn phế.

Cái này so với lúc trước tại khoa cử quỷ dị bên kia, bị cưỡng ép cướp đoạt bản nguyên, tới còn muốn khoa trương.

Đây chính là vì cái gì nhiều như vậy Tạo Hóa Cảnh, rõ ràng tu vi đã đầy đủ, chậm chạp không đi đón dẫn thiên kiếp.

Hơi không cẩn thận, đó chính là tu vi mất hết. Những cái kia Tạo Hóa Cảnh không đến hoàn toàn đem nắm, căn bản không dám hạ xuống quyết định phóng ra một bước kia.

Trên bầu trời sấm chớp mưa bão đã tiêu tán, cũng không phải Trần Phỉ thiên kiếp đã vượt qua, vừa vặn tương phản, trận này thiên kiếp Trần Phỉ thất bại.

Từ đón lấy đạo thứ nhất tử lôi bắt đầu, Trần Phỉ liền lòng có sở ngộ, loại này tử lôi Trần Phỉ muốn kết nối ba đạo, mới xem như chân chính vượt qua trận này thiên kiếp, để nguyên điểm không gian phát sinh thuế biến.

Mà chỉ là đạo thứ nhất tử lôi, Trần Phỉ liền bị đánh thành dạng này, đón thêm hai đạo tử lôi, sợ là muốn trực tiếp hôi phi yên diệt.

Cho nên Trần Phỉ trực tiếp ngừng vận chuyển Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, trận này thiên kiếp tự nhiên cũng liền tiêu tán.

Đây chính là công pháp dẫn thiên kiếp chỗ tốt, bất quá cái khác người tu hành cho dù thật có dạng này công pháp, bây giờ Trần Phỉ thảm trạng, đoán chừng cũng sẽ là hình dạng của bọn hắn.

Trần Phỉ thế nhưng là có Bát giai thể phách làm chèo chống, một thân thực lực không nói thông thiên triệt địa, nhưng ở Khai Thiên cảnh bên trong, không nói vô địch, nhưng cũng đã khó tìm địch thủ.

Chính là loại tình huống này, còn bị đạo thứ nhất tử lôi dạy làm người.

Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt, phía trên vết rách trải rộng, bản nguyên tổn thất không ít.

Để Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm đỉnh lôi, là Trần Phỉ đặc biệt vì chi, cơ hội như vậy, cái khác Khai Thiên Huyền Bảo căn bản cũng không từng có.

Để Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm dạng này trải qua một lần, đối với tương lai thuế biến đến tạo hóa huyền bảo, có khó mà lường được chỗ tốt.

Giờ phút này Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm bên trên một chút vết rách, ở trong kỳ thật liền ẩn chứa một tia thiên kiếp huyền ảo ở trong đó.

Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm thể nội, vốn là còn có rất nhiều linh túy còn chưa tiêu hóa xong, nhân cơ hội này luyện hóa một chút, không chỉ có thể chữa trị vết thương, còn có thể tiếp tục tăng cường một chút lực lượng.

Trần Phỉ giờ phút này vết thương trên người, kỳ thật cũng có một chút thiên kiếp vết tích, chỉ là nguyên điểm không gian đều sụp đổ, những thiên kiếp này vết tích muốn tới cũng vô dụng.

Bất quá Trần Phỉ ngược lại là nhớ kỹ vừa rồi đạo thứ nhất tử lôi, ở trong lực lượng đặc tính, trong lòng cũng có một chút ứng đối sách lược.

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết giao phó Trần Phỉ dẫn dắt thiên kiếp năng lực, cũng tương tự để Trần Phỉ đối với lực lượng đặc tính nhìn ra, có cái khác Khai Thiên cảnh khó có thể tưởng tượng nhạy cảm tính.

Mười mấy vạn khối trung phẩm Nguyên tinh xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, tiếp lấy cùng nhau vỡ nát, hải lượng thiên địa nguyên khí tràn ngập tại bốn phía.

Trần Phỉ kích hoạt bảng bên trên dành trước, thiên địa nguyên khí chảy ngược tiến Trần Phỉ trong thân thể, bắt đầu cưỡng ép chữa trị tất cả thương thế.

Giống như thời gian quay lại, tràn đầy vết rách nhục thân bắt đầu khép lại, sụp đổ nguyên điểm không gian khôi phục nhanh chóng dáng dấp ban đầu.

Trần Phỉ cảm giác một màn này, trong lòng có chút hiểu được.

Từ lần trước nghĩ đến bảng khả năng cùng thời gian quy tắc có quan hệ về sau, Trần Phỉ ngày bình thường đều có chăm chú quan sát bảng, giờ phút này kích hoạt bảng dành trước quá trình, rõ ràng phô bày cái gì gọi là ngày xưa tái hiện.

Một canh giờ sau, tại hải lượng thiên địa nguyên khí cung ứng dưới, Trần Phỉ tình trạng cơ thể khôi phục như lúc ban đầu.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, còn tại chậm chạp chữa trị thương thế, hẳn là không chịu nổi tử lôi.

Trần Phỉ một mình bay đến giữa không trung, bắt đầu cực hạn vận chuyển Cực Uyên Thiên Tượng Quyết.

Liền cùng một canh giờ trước đó, tịch diệt khí cơ bao phủ, sấm chớp mưa bão tại thiên khung bên trong xuyên thẳng qua.

Sau một khắc, đạo thứ nhất tử lôi lần nữa rơi vào Trần Phỉ trên đỉnh đầu, khí thế kinh khủng cùng lúc trước không khác nhau chút nào, để cho người ta nhịn không được sinh lòng tuyệt vọng cảm giác.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, tiếp lấy một quyền trùng thiên, đánh về phía tử lôi.

Oanh

Cuồng bạo thanh âm cùng sáng ngời lần nữa tràn ngập bốn phương tám hướng, mà thân ở vị trí trung tâm Trần Phỉ, cánh tay phải nắm đấm đã sớm biến mất không thấy gì nữa, nhưng Trần Phỉ thần sắc nhưng không có biến hóa chút nào.

Trần Phỉ lực lượng trong cơ thể, giống như đầu bếp róc thịt trâu, tại trong nháy mắt ứng đối lấy tử lôi bên trong tất cả biến hóa rất nhỏ, cũng đem nó từng cái hóa giải.

Hồ nước bên trên sấm chớp mưa bão thanh âm ngừng, Trần Phỉ đứng sừng sững giữa không trung, cùng trước đó loại kia thảm trạng có cách biệt một trời.

Có kinh nghiệm, rất nhiều chuyện liền trở nên không giống.

Vì cái gì thế nhân đều yêu thuốc hối hận, chính là nếu như cho một cơ hội làm lại, thật sẽ khác biệt, đối với Trần Phỉ dạng này Khai Thiên cảnh mà nói, càng là như vậy.

Trần Phỉ biến mất tay phải tại Trấn Thương Khung tác dụng dưới, trong chớp mắt liền đã khôi phục bình thường.

Nguyên điểm không gian chính nhanh chóng hấp thu đạo này tử lôi bên trong lực lượng, giờ phút này rạng rỡ phát quang, tản ra trước nay chưa từng có sức sống.

Còn có Trần Phỉ thần hồn, thậm chí nguyên lực, đều đang phát sinh lấy một chút biến hóa rất nhỏ, loại biến hóa này rất khó nói đến rõ ràng, nhưng càng thêm tinh thuần cùng cường đại, là không thể nghi ngờ.

Mà biến hóa rõ ràng nhất, là Trấn Thương Khung, hoặc là nói Trần Phỉ thể phách, đây là Trần Phỉ trước kia không có nghĩ tới.

Trấn Thương Khung tại đạo này Thiên Lôi về sau, độ thuần thục bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng, Hủy Diệt Quy Tắc tại thể phách bên trong càng phát cường đại.

Thiên kiếp, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là hủy diệt, nhưng hủy diệt tất nhiên là thiên kiếp một cái trọng yếu tạo thành bộ phận.

Không có gánh vác thiên kiếp, vậy dĩ nhiên thu hoạch gì đều không có, mà một khi kháng trụ, những thu hoạch này liền sẽ lập tức hiển hiện ra, như Trần Phỉ nguyên lực thần hồn, nguyên điểm không gian, còn có thể phách.

Cứ như vậy chớp mắt thời gian, Trấn Thương Khung độ thuần thục đã từ viên mãn ba thành, tăng lên tới viên mãn bốn thành vị trí, tiến độ này biên độ, có thể xưng to lớn.

Ông

Trên bầu trời tử lôi đang nổi lên một lát sau, đánh xuống đạo thứ hai.

So sánh đạo thứ nhất tử lôi, cái này đạo thứ hai tử lôi ngược lại là không có đổi thành mạnh hơn, uy lực cùng đạo thứ nhất ngược lại là không kém bao nhiêu.

Trần Phỉ vừa rồi gần như hoàn mỹ kháng trụ đạo thứ nhất tử lôi, còn để chiến lực tăng lên một đoạn, giờ phút này đối mặt cái này đạo thứ hai tử lôi, tự nhiên cũng không đáng kể.

Trần Phỉ một cánh tay kình thiên, vẫn là như vừa rồi, một quyền đánh về phía Thiên Lôi.

Oanh

Vẫn như cũ đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng, lần này, Trần Phỉ tay phải không có biến mất, cưỡng ép gánh vác Thiên Lôi oanh kích.

Ngoại trừ thể phách xác thực lại tăng mạnh không ít bên ngoài, càng thêm mấu chốt chính là, Trần Phỉ ứng đối tử lôi ở trong biến hóa, càng phát thuận buồm xuôi gió.

Ứng đối Thiên Lôi, làm bừa, vậy dĩ nhiên là có thể, chỉ cần thực lực đầy đủ, không hề có một chút vấn đề.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, xa không tới làm bừa thời điểm, loại kỹ xảo này bên trên thuận thế mà làm, lại thêm đầy đủ cơ sở thực lực, có thể để Trần Phỉ càng thêm nhẹ nhõm ứng đối Thiên Lôi oanh kích.

Đạo thứ hai Thiên Lôi tiêu tán, Trần Phỉ toàn thân trên dưới lóe ra lôi quang, những lôi quang này bị Trần Phỉ —— đặt vào trong thân thể, tăng tốc nguyên lực, thần hồn cùng nguyên điểm không gian thuế biến.

Đương nhiên còn có Trấn Thương Khung, độ thuần thục từ viên mãn bốn thành lần nữa tăng lên một thành, đạt đến viên mãn cảnh năm thành vị trí.

Trần Phỉ thể phách lực lượng trở nên càng phát ra cường đại, cái này quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn, tại độ thiên kiếp trước đó, hoàn toàn không nghĩ tới qua cái này một gốc rạ.

Trên bầu trời sấm chớp mưa bão còn tại kịch liệt lăn lộn, phạm vi đã từ phương viên trăm dặm thu nhỏ đến phương viên bốn mươi dặm không đến.

Sau một khắc, đạo thứ ba Thiên Lôi rơi xuống, đồng thời cũng đem trên bầu trời tất cả sấm chớp mưa bão cùng nhau dẫn dắt xuống tới.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Thiên Lôi hậu phương sấm chớp mưa bão, những này chỉ là đơn thuần lôi điện, Trần Phỉ không cần lo lắng, ngược lại là đạo thứ ba Thiên Lôi, so với trước hai đạo muốn mạnh hơn một chút.

Cũng may tăng cường biên độ không tính khoa trương, nhiều nhất ba thành, đối với thấy rõ lần này thiên kiếp vận chuyển quy luật Trần Phỉ mà nói, còn tại ứng đối phạm vi bên trong.

Oanh

Trần Phỉ thân hình từ giữa không trung, bị một đường nện vào bên trong hồ, toàn bộ hồ nước nước tại trong khoảnh khắc bị bốc hơi làm, vô số hơi nước giương lên, nhưng ngay lúc đó lại bị đến tiếp sau sấm chớp mưa bão đánh nát.

Sấm chớp mưa bão theo sát phía sau đánh vào trên mặt đất, mặt đất rung động, núi đá vỡ nát, một bộ tận thế bộ dáng.

Một lát sau sấm chớp mưa bão tiêu tán, trước đó hồ nước đã hoàn toàn biến mất, nơi này đã bị sấm chớp mưa bão cày mấp mô, tràn đầy nhiệt độ cao sau lưu ly.

Bành

Một cái tầng đất nổ tung, Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở giữa không trung, toàn bộ cánh tay phải biến mất không thấy gì nữa, trừ cái đó ra, không còn gì khác thương thế.

Hoàn chỉnh. Mà Trần Phỉ cánh tay phải cũng tại Trấn Thương Khung tác dụng dưới, trong khoảnh khắc khôi phục

Bốn đạo Thiên Lôi, ngoại trừ lần thứ nhất Trần Phỉ bị hoàn toàn đánh xuyên qua phòng ngự bên ngoài, đằng sau ba đạo Thiên Lôi, Trần Phỉ chỉ là nhục thân khôi phục tốc độ, theo không kịp Thiên Lôi hủy diệt tốc độ.

Vô tận sinh cơ cùng sức sống tự thân bên trên Trần Phỉ dập dờn mở, nơi này thiên địa nguyên khí cùng linh cơ, hô ứng Trần Phỉ trên người sinh cơ, đúng là nhanh chóng trở nên nồng đậm.

Trần Phỉ chỗ sâu tay phải của mình, một đạo quang mang tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, ở trong hình như có ngàn vạn quy tắc đang lưu chuyển. 1

Tạo hóa chi lực!

Chịu đựng lấy ba đạo Thiên Lôi oanh kích, Trần Phỉ thể nội nguyên điểm không gian phát ra chất biến, có được Tạo Hóa Cảnh mới có tạo hóa chi lực.

Đương nhiên, cái này tạo hóa chi lực phi thường thưa thớt, bởi vì Trần Phỉ bây giờ nguyên điểm không gian, còn không chịu nổi quá nhiều tạo hóa chi lực.

Bởi vì Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc không được đầy đủ, tiếp nhận không ở, tạo hóa chi lực quá nhiều, ngược lại sẽ ép bại Trần Phỉ nguyên điểm không gian.

Trần Phỉ nhìn xem trong lòng bàn tay tạo hóa chi lực, từ đó, Bát giai Tạo Hóa Cảnh đại môn, xem như triệt để vì Trần Phỉ mở ra, chỉ cần đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc tu luyện xong toàn, liền có thể tuỳ tiện phá vỡ Tạo Hóa Cảnh bình chướng.

Mà có cái này một tia tạo hóa chi lực gia trì, Trần Phỉ chiêu pháp bên trong uy lực, có thể nói phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đồng thời bởi vì Cực Uyên Thiên Tượng Quyết mà tăng lên tầm mắt, bây giờ tiến thêm một bước.

Còn có ý bên ngoài niềm vui, Trấn Thương Khung độ thuần thục đi tới viên mãn cảnh sáu thành, Trần Phỉ thể phách chi lực tiến thêm một bước, hướng phía Bát giai sơ kỳ đỉnh phong tiến lên.

Bành

Trần Phỉ nắm chặt lòng bàn tay, toàn bộ không gian có chút rung động, Trần Phỉ nhìn thoáng qua Càn Khôn thành phương hướng, thân hình biến mất ngay tại chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã tại năm vạn dặm bên ngoài.

Giờ khắc này, bởi vì cái này một tia tạo hóa chi lực, Trần Phỉ thân pháp tốc độ trực tiếp đạt đến phổ thông Tạo Hóa Cảnh tiêu chuẩn..