Chương 1214: Thần thông thuế biến

Chương 1214: Thần thông thuế biến

Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất, bởi vì độ thiên kiếp xa so với Trần Phỉ tưởng tượng phải nhanh hơn không ít, ba ngày nay, Trần Phỉ chủ yếu đều tại lĩnh hội thể nội kia một tia tạo hóa chi lực.

Tạo hóa huyền diệu, cái này một tia tạo hóa chi lực để Trần Phỉ chưởng khống mấy loại thần thông, đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Gặp thần bất diệt không bị đánh xuyên qua phòng ngự, liền vĩnh viễn ở vào trạng thái đỉnh phong, cho dù bị đánh xuyên phòng ngự tiến vào sắp chết, cũng có thể bảo trì chín hơi đỉnh phong thời gian.

Đây là trước đó gặp thần bất diệt, bây giờ có cái này một tia tạo hóa chi lực, sắp chết đỉnh phong thời gian từ chín hơi bạo tăng đến tám mươi mốt hơi thở thời gian

Đây là một cái tương đương khoa trương chất biến, trực tiếp để gặp thần bất diệt cái này đặc tính, từ sắp chết bảo hộ, biến thành tuyệt địa phản kích.

Tám mươi mốt hơi thở thời gian, đã đầy đủ đánh một trận chính thức chiến đấu, tựa như Trần Phỉ cái này mấy lần chiến đấu, cho dù là mạnh nhất Liêu Thọ Nam, Trần Phỉ cũng không hề dùng tám mươi mốt hơi thở thời gian.

Dựa theo dạng này tiết tấu  chờ Trần Phỉ hoàn chỉnh đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, gặp thần bất diệt môn thần thông này đoán chừng sẽ còn tiếp tục phát sinh thuế biến.

Trần Phỉ Đồ Thần Kiếm, phá đạo vong pháp, bất quá cái này đặc tính, phá đạo ngược lại là đã gia trì đến Trần Phỉ mỗi lần trong công kích, chính là vong pháp gần nhất mấy lần chiến đấu rất ít khi dùng bên trên.

Cũng không phải vong pháp cái này đặc tính quá yếu, mà là Trần Phỉ mỗi lần gặp phải địch nhân, tu vi cảnh giới đều cao hơn Trần Phỉ, mà lại có đôi khi còn cao hơn hai cái tiểu giai.

Vong pháp có thể đối cùng giai Khai Thiên cảnh, để quên mình chiêu pháp thậm chí quy tắc hiệu quả, nhưng Trần Phỉ gặp được cùng giai Khai Thiên cảnh, vong pháp đặc tính cũng còn không có phát huy được tác dụng, đối thủ liền đã bị Trần Phỉ bạo lực giải quyết.

Bây giờ có tạo hóa chi lực, Đồ Thần Kiếm phá đạo vong pháp hiệu quả lần nữa tăng lên, phá đạo hiệu quả không thể nghi ngờ mạnh hơn, vong pháp cũng là rõ rệt tăng trưởng.

Chỉ cần là Bát giai trở xuống người tu hành, cho dù là cực hạn Khai Thiên cảnh, Đồ Thần Kiếm đều có thể để ngắn ngủi quên mình bộ phận quy tắc cùng chiêu pháp

Tương đương bá đạo một cái đặc tính, cái này rất dễ dàng để đối thủ sinh ra sai lầm, mà loại này cấp bậc chiến đấu, một sai lầm, chính là một cái mạng mất đi

Còn có Trần Phỉ vãi đậu thành binh, hai cái chiến binh tu vi cảnh giới trực tiếp từ Khai Thiên cảnh sơ kỳ, đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, mà lại số lượng biến thành ba cái. 1

Thủ hộ Càn Khôn thành lực lượng một chút trở nên giàu có, chỉ cần không phải gặp được cực đoan tình huống, tỉ như Bát giai oán linh xuất hiện, cho dù Càn Khôn thành bị oán linh vây quanh, chiến binh cũng có thể mang Nhân tộc thuận lợi đào tẩu.

Càn Khôn thành đại điện bên trong, Lê Tùng mấy cái rất sớm đã đã đi tới, giờ phút này cung kính đợi ở một bên.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Lê Tùng mấy cái, suy nghĩ một chút, một cái chiến binh ra

Hiện tại Lê Tùng mấy cái trước mặt.

Lê Tùng mấy cái nhìn thấy đột nhiên xuất hiện chiến binh, lại cảm giác được Khai Thiên cảnh hậu kỳ khí thế bàng bạc, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt nhìn xem Trần Phỉ.

Chiến binh, Lê Tùng bọn hắn là biết đến, là Trần Phỉ một hạng thần thông, vãi đậu thành binh.

Huyễn tộc bên trong, cũng có một chút Dung Đạo cảnh có cái này thần thông, đó cũng không phải cái gì phi thường mạnh mẽ thần thông, cũng không phải nhân tộc độc hữu, Huyền Linh vực nội rất nhiều chủng tộc người tu hành, đều cố ý tu luyện cái này thần thông.

Nhưng, Trần Phỉ là Lê Tùng bọn hắn duy nhất nhìn thấy, đem vãi đậu thành binh tu luyện tới như thế không hợp thói thường cảnh giới Khai Thiên cảnh.

Thời gian rất sớm, Lê Tùng bọn hắn đã nhìn thấy qua Trần Phỉ chiến binh, là Khai Thiên cảnh sơ kỳ tu vi.

Lại về sau, Trần Phỉ tu vi đề cao, chiến binh cảnh giới cũng cùng theo đề cao, là đến Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Hôm nay lại thấy một lần, khá lắm, trực tiếp biến thành Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Thế này sao lại là cái gì vãi đậu thành binh, trực tiếp là vãi đậu thành thần, nhân tộc liền một cái Trần Phỉ Khai Thiên cảnh, sau đó Trần Phỉ một người liền bù đắp được mấy cái Khai Thiên cảnh.

"Cái này chiến binh các ngươi nhìn xem, muốn hay không tọa trấn sóng trời thành, có chuyện gì, chiến binh cũng có thể kịp thời xử lý." Trần Phỉ đề nghị.

Bây giờ Huyễn tộc sóng trời thành quá mức thảm liệt, theo Lê Tùng bọn hắn rời đi, một cái Khai Thiên cảnh không có, mặc dù có Thất giai trận thế, nhưng vẻn vẹn Dung Đạo

Cảnh là không phát huy ra nhiều ít uy lực.

Hơi có chút gió thổi cỏ lay, Huyễn tộc đoán chừng đều là bị đồ thành hạ tràng

Càn Khôn thành có hai cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ chiến binh, có cái gì tình huống, một cái đoạn hậu, một cái thu nạp tất cả Nhân tộc trốn chạy, không có vấn đề gì.

"Này lại sẽ không ảnh hưởng Càn Khôn thành an nguy?"

Trong lòng Lê Tùng cảm động, nhưng hắn biết Trần Phỉ cũng chỉ có hai cái chiến binh, phân một cái đi Huyễn tộc, nhân tộc tự thân phòng hộ khả năng liền sẽ chịu ảnh hưởng.

"Không có việc gì, bên trong Càn Khôn thành ta lưu lại hai cái chiến binh." Trần Phỉ cười nói.

Trần Phỉ bình thường sẽ không hướng người khác biểu hiện ra thực lực của mình, nhìn thấy đều đã bụi về với bụi, đất về với đất.

Huyễn tộc là đồng minh, quan hệ coi như không tệ, mà lại vãi đậu thành binh đối với Trần Phỉ mà nói, càng nhiều chính là một loại phụ trợ hiệu quả, đối với Trần Phỉ chiến lực ảnh hưởng, có thể nói cực kỳ bé nhỏ.

Cho dù bị người biết hiểu, cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ cái gì.

Lê Tùng mấy cái nghe được Trần Phỉ, con mắt có chút trợn to, Trần Phỉ đã có thể phân ra ba cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ chiến binh rồi? 1

Cái này vãi đậu thành binh thần thông, thật không thể mở rộng sao?

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ cùng Lê Tùng mấy cái phóng lên tận trời, biến mất ở bên trong Càn Khôn thành.

Đánh thẻ nhận lấy huy chương

Ba menu

Càn Khôn thành khoảng cách Vũ tộc cương vực đầy đủ mấy ngàn vạn dặm, lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, nếu là toàn lực đi đường, rất nhanh liền có thể đến.

Bất quá khoảng cách mười ngày kỳ hạn còn sớm, Trần Phỉ duy trì một bước vạn dặm tốc độ tiến lên, tại sắp tiếp cận Vũ tộc cương vực thời điểm, Trần Phỉ càng đem tốc độ hạ xuống một bước mấy ngàn dặm.

Đến vị trí này, phương xa Thông Thiên Thụ ảnh trở nên càng phát rõ ràng, đồng thời toàn bộ Vũ tộc cương vực tình huống cũng so Trần Phỉ trong tưởng tượng, tốt hơn rất nhiều.

Trước đó Tâm Quỷ Giới thông đạo là ở chỗ này, toàn bộ Vũ tộc cương vực là bị ô nhiễm địa phương nghiêm trọng nhất.

Loại này ô nhiễm, sẽ xâm nhập sơn hà biển hồ. Thiên địa nguyên khí còn có thể trong thời gian ngắn bị trở lại như cũ, loại này bị ô nhiễm sơn hà biển hồ liền không có đơn giản như vậy

Nếu như không có cường giả cố ý xuất thủ, nhất định phải dùng mấy trăm năm thời gian, mới có thể dần dần đem phiến khu vực này khôi phục thành trạng thái bình thường.

Cho nên tại Tâm Quỷ Giới thông đạo bị phá hủy về sau, cũng không có bao nhiêu người tu hành lại tới đây, bởi vì nơi này thật sự là không có đáng giá người tu hành lo nghĩ thiên tài địa bảo.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ mang theo Lê Tùng mấy cái đi tới Thông Thiên Thụ hạ

Trần Phỉ rơi xuống mặt đất, ngẩng đầu nhìn cái này gốc cực lớn đến tột đỉnh đại thụ.

Thông thiên triệt địa, lấy dạng này góc độ đi xem, phảng phất toàn bộ Quy Khư giới đều bị gốc cây này bao phủ.

Không chỉ là bởi vì cái này Thông Thiên Thụ bản thân thân cành cùng tán cây lớn đến kinh người, càng bởi vì cái này Thông Thiên Thụ chỗ liên động thiên địa nguyên khí cùng quy tắc, cũng là mênh mông vô cùng.

Vũ tộc cương vực bên trong ô nhiễm sẽ ít như vậy, công lao toàn bộ tại gốc này Thông Thiên Thụ bên trên, mà Thông Thiên Thụ lại tới đây, kỳ thật mới ba ngày mà thôi.

Lại lấy Trần Phỉ tầm mắt đi xem, cái này Thông Thiên Thụ còn có cái khác phân thể, tại nơi vô cùng xa xôi.

Những này phân thể tương hỗ chiếu rọi, thông qua quy tắc xâu chuỗi riêng phần mình lực lượng, tại thời khắc mấu chốt thậm chí có thể tụ tập tất cả phân thể lực lượng, đến một gốc Thông Thiên Thụ bên trên.

Đã sơ ngộ tạo hóa Trần Phỉ minh bạch, Bát giai Tạo Hóa Cảnh, là tuyệt đối không có dạng này mênh mông chi lực, chỉ có Cửu giai Chí Tôn cảnh mới có thể.

Nói cách khác, trước mắt Thông Thiên Thụ là cái Cửu giai Chí Tôn cảnh sinh linh, mà lại là một loại cực kỳ đặc thù sinh linh, có thể không sợ tâm quỷ chi lực ảnh hưởng.

Trần Phỉ ánh mắt tiếp tục bên trên dời, nhìn thấy một đạo giống như hạo nhật bàn thân ảnh.

Vô tận ánh sáng và nhiệt độ, đồng thời còn có đầy trời quy tắc tại đạo thân ảnh này thượng lưu chuyển, trong thoáng chốc, Trần Phỉ phảng phất lại nhìn thấy Quy Khư giới thân ảnh ở trong đó.

Giống như Trần Phỉ ba ngày trước, độ thiên kiếp thời điểm, tại thiên lôi trông được gặp Quy Khư giới hư ảnh.

Bát giai Tạo Hóa Cảnh không ngừng tu Luyện Thể bên trong nguyên điểm không gian, chắc hẳn đến bát giai đỉnh phong thời điểm, nguyên điểm không gian đã thuế biến cùng hạ giới vị diện không khác nhau chút nào.

Mà tới được Cửu giai Chí Tôn cảnh, càng đem nguyên điểm không gian không ngừng hướng phía Quy Khư giới phương hướng phát triển?

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, tiếp lấy cúi đầu, Cửu giai Chí Tôn cảnh còn quá mức xa xôi, trước đem cảnh giới tăng lên tới Bát giai Tạo Hóa Cảnh lại nói.

Bây giờ vật chất giao diện đối Tâm Quỷ Giới xâm lấn, cũng không biết những này Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, đối với cái khác Bát giai chủng tộc thái độ, có phải hay không còn giống như trước kia, không cho phép bọn hắn đột phá đến Cửu giai.

Bình thường tới nói, lúc này vật chất giới Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả càng nhiều, đối với vật chất giới ngăn cản Tâm Quỷ Giới xâm lấn, càng phát có lợi.

Nhưng thế giới này, nhiều khi rất nhiều chuyện, cũng không phải là dựa theo lẽ thường đi phát triển.

Cửu giai cường giả ngạo mạn cùng thành kiến, mới là chủ đạo toàn bộ vật chất giới phương hướng phát triển lực lượng chủ yếu.

Giống như giờ phút này, phía trên Cửu giai cường giả ra lệnh một tiếng, toàn bộ Huyền Linh vực Khai Thiên cảnh đều phải ngoan ngoãn đến đây.

Có thể không đến, thậm chí trực tiếp trốn đến những cái kia xa xôi cương vực đi, nhưng thu được về tính sổ sách, đối với những này Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, thật sự là quá mức đơn giản.

Thậm chí, đều không cần Cửu giai cường giả nói chuyện, liền có rất nhiều Bát giai cường giả vì đó cống hiến sức lực.

Thông Thiên Thụ dưới, Huyền Linh vực bảy chi Bát giai chủng tộc đều đã đến, nhân tộc vị trí cương vực giống như trước đó, vẫn là thuộc về Tiện tộc để ý tới, cho nên Trần Phỉ đi vào khu vực bên trong Tiện tộc chỗ.

Tiện tộc khu vực bên trong, Trần Phỉ nhìn thấy rất nhiều quen thuộc Khai Thiên cảnh, thỉnh thoảng gật đầu ra hiệu.

Lần trước vì chống cự Vũ tộc, xem như Trần Phỉ đem Tiện tộc khu vực bên trong tất cả Khai Thiên cảnh, đều gặp một lần. Chỉ là bây giờ cảnh còn người mất, rất nhiều Khai Thiên cảnh là sẽ không còn được gặp lại.

Trần Phỉ ở chung quanh đi một vòng, muốn thám thính một chút tin tức, nhưng cũng không có đạt được cái gì chính xác tin tức, chỉ thấy oán linh linh túy giá cả tiêu thăng càng thêm khoa trương.

Từ trước đó phía trên cái kia Cửu giai cường giả rải rác hai câu nói bên trong, có thể đạt được tin tức cũng không nhiều.

Nhập Thông Thiên Thụ, chém giết cùng giai oán linh.

Chỉ nhìn câu nói này, hoặc là Thông Thiên Thụ có thể xâm nhập Tâm Quỷ Giới, bắt giữ oán linh, sau đó bọn hắn chém giết. Hoặc là chính là bọn hắn tại Thông Thiên Thụ lực lượng dưới, trốn vào đến Tâm Quỷ Giới bên trong, mình đi tìm kiếm oán linh.

Cái trước, Thông Thiên Thụ nếu là có thể bắt giữ oán linh, trực tiếp xoá bỏ liền có thể, còn muốn bọn hắn những người tu hành này làm cái gì, cho nên loại thứ hai khả năng một chút trở nên rất cao.

Bọn hắn những này Khai Thiên cảnh thậm chí Tạo Hóa Cảnh, cần xâm nhập nguy hiểm Tâm Quỷ Giới.

Lúc này nếu như có thể dùng oán linh linh túy, trực tiếp chống đỡ số, chẳng phải là không cần đi Tâm Quỷ Giới rồi?.