Chương 1215: Trấn Thương Khung cộng minh

Chương 1215: Trấn Thương Khung cộng minh

Thử một lần. Dùng oán linh linh túy đến cùng tính sổ hay không, không ai biết, nhưng đáng giá thử

Cùng trung phẩm Nguyên tinh so sánh, vẫn là tính mạng của mình càng trọng yếu hơn một chút.

Trải qua Huyền Linh vực trước đó tai hoạ, cái này tại vật chất giới bên trong cùng oán linh chém giết, đều đã là hiểm tượng hoàn sinh, cái này nếu là xâm nhập đến Tâm Quỷ Giới, đến oán linh sân nhà, này sẽ là dạng gì tràng diện, không dám tưởng tượng.

Không có người tu hành có can đảm đi hỏi thăm giữa không trung Cửu giai Chí Tôn cảnh, chỉ có thể chậm rãi chờ đợi  chờ đợi ngày thứ mười thời điểm, vị này Chí Tôn cảnh cường giả cáo tri đáp án.

Bảy ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Huyền Linh vực nội tất cả Khai Thiên cảnh đều đã đi vào Thông Thiên Thụ hạ.

Kỳ thật ngày thứ tám thời điểm, Huyền Linh vực nội chỉ cần là còn có thể hành động Khai Thiên cảnh, đều đã nghĩ trăm phương ngàn kế lại tới đây. Bọn hắn không dám đi nếm thử Cửu giai cường giả sẽ làm thế nào, bởi vì dĩ vãng lịch sử đã rõ ràng nói rõ hết thảy.

Trên bầu trời vạn dặm không mây, giờ Thìn vừa tới, bàng bạc đến tột đỉnh khí thế đột nhiên tràn ngập ra, tất cả người tu hành, bao quát Tạo Hóa Cảnh, đều cảm giác được một loại trên linh hồn rung động.

Đây là cảnh giới bên trên tuyệt đối áp chế, đối mặt Cửu giai Chí Tôn cảnh, ở đây người tu hành dù là buộc chặt cùng một chỗ, cũng không thể rung chuyển Cửu giai Chí Tôn uy nghiêm.

"Tiến Thông Thiên Thụ, nhập Tâm Quỷ Giới, mỗi tháng nộp lên một lần cùng giai oán linh linh túy, người vi phạm ghi tội, ba lần người giết!"

Lạnh lẽo thanh âm vang vọng toàn bộ thiên khung, không có quá nhiều giải thích, cũng không có khuyến khích, chỉ có mệnh lệnh lạnh như băng.

Theo vị này Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả thoại âm rơi xuống, Thông Thiên Thụ bộc phát ra lực lượng khổng lồ ba động, một cánh cửa xuất hiện tại Thông Thiên Thụ trên cành cây.

Rõ ràng Thông Thiên Thụ lực lượng tràn ngập sinh cơ, nhưng là cánh cửa này hậu phương lại là giống như vực sâu một mảnh, phảng phất nhắm người mà phệ miệng lớn.

"Thời gian ba cái hô hấp, tiến!"

Lạnh lẽo thanh âm lại một lần nữa vang lên, mà lần này, ngữ khí ở trong đã mang theo sát ý.

Sát ý cũng không tính mãnh liệt, nhưng ở trận không có bất kỳ cái gì người tu hành sẽ hoài nghi câu nói này tính chân thực.

Lưu tại nguyên địa là chết, tiến Thông Thiên Thụ tối thiểu còn có cơ hội bất tử, lựa chọn như thế nào, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Sau một khắc, ở đây tất cả người tu hành hóa thành lưu quang bay vào Thông Thiên Thụ trong môn hộ, một hơi thời gian cũng chưa tới, chung quanh đã rỗng tuếch.

Giữa không trung, Kỳ An Khiếu mặt không biểu tình nhìn phía dưới tràng cảnh, một lần nữa nhắm mắt lại.

Kỳ An Khiếu cần tọa trấn Thông Thiên Thụ, phòng ngừa Thông Thiên Thụ bị Tâm Quỷ Giới phá hư.

Nếu để cho Cửu giai Chí Tôn cảnh xông vào Tâm Quỷ Giới bên trong, tất cả thấp hơn Cửu giai oán linh đều sẽ trốn.

Những cái kia oán linh căm hận vật chất giới sinh linh, nhưng chúng nó cũng không ngốc, biết rõ hẳn phải chết sự tình, bọn chúng cũng sẽ không đi làm.

Ngược lại là để cái khác cảnh giới người tu hành đi Tâm Quỷ Giới, những cái kia oán linh mới có thể xuất hiện, mà lại là chủ động xuất hiện.

Trần Phỉ phát hiện khe hở không gian bên trong có hắc vụ, Cửu giai Chí Tôn cảnh cũng sớm đã biết được, nhưng là không có cách nào thay đổi, duy nhất nghĩ tới một cái phương pháp, chính là cưỡng ép giảm bớt Tâm Quỷ Giới bên trong oán linh.

Oán linh tập các loại tâm tình tiêu cực mà sinh, tiêu vong về sau, chẳng những tự thân tâm tình tiêu cực tiêu tán, thậm chí còn có thể đối xông một bộ phận Tâm Quỷ Giới bên trong tâm tình tiêu cực.

Một loại nào đó phương diện bên trên mà nói, giết oán linh, chính là tại giúp Tâm Quỷ Giới thanh lý quá mức nồng đậm mặt trái lực lượng.

Cái này không biết là từ nơi sâu xa, Quy Khư giới bản thân vận chuyển quy tắc như thế, vẫn là nguyên nhân khác. Mà Cửu giai Chí Tôn cảnh phát hiện điểm này về sau, cần như thế nào làm, đã rõ ràng.

Thông Thiên Thụ bên trong, Trần Phỉ vừa mới bước vào, cũng cảm giác được không gian thật lớn ba động, Trần Phỉ trong nháy mắt ổn định thân hình, nhìn về phía chung quanh.

Ngoài trăm dặm, thiên địa chỉ có hai màu trắng đen, trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Trong trăm dặm, ngược lại là sinh cơ dạt dào, đồng thời thiên địa nguyên khí đi theo Huyền Linh vực thời điểm, không có chút nào khác biệt, thậm chí càng càng thêm nồng đậm.

Trần Phỉ quay đầu, thấy được Thông Thiên Thụ thân cành, cái này Thông Thiên Thụ quả thật trực tiếp đả thông vật chất giới cùng Tâm Quỷ Giới thông đạo, đồng thời tại Tâm Quỷ Giới bên trong, làm ra một cái phạm vi trăm dặm khu vực an toàn.

Trần Phỉ lần nữa quay đầu nhìn về phía Tâm Quỷ Giới, tầm nhìn phi thường thấp, thấp đến trong trăm dặm, lấy Trần Phỉ thị lực, cũng chỉ có thể lại nhiều nhìn hơn mười dặm.

Bất quá tại càng xa xôi địa phương, Trần Phỉ loáng thoáng xem gặp đồng dạng Thông Thiên Thụ ảnh.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là cái khác vực Thông Thiên Thụ?

Vật chất giới cùng Tâm Quỷ Giới vị trí, cũng không phải là từng cái đối ứng, điểm ấy Trần Phỉ rất sớm đã đã biết được.

Bất quá tướng tướng cách xa xôi như thế vật chất giới các vực, tại Tâm Quỷ Giới bên trong xâu chuỗi đến khoảng cách gần như thế, không thể không nói Cửu giai lực lượng vĩ ngạn.

Liền Trần Phỉ từ một chút con đường đạt được tin tức, toàn bộ Quy Khư giới tuy là mênh mông, nhưng vẫn là có biên giới.

Quy Khư giới phía ngoài nhất địa phương, chính là cùng Hắc Thạch vực vắng vẻ chi địa, dạng này vắng vẻ địa vực rất nhiều, tu vi cảnh giới cường đại nhất khái cũng chỉ có thể đến Thất giai Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Từ bên ngoài hướng vào phía trong, thiên địa nguyên khí sẽ dần dần nồng đậm, tạo thành cùng loại Huyền Linh vực dạng này càng rộng lớn hơn khu vực.

Đến dạng này vị trí, thiên địa nguyên khí cùng thiên tài địa bảo đã đủ để cho người tu hành cảnh giới tăng lên tới Bát giai, thậm chí là Cửu giai, kỳ thật cũng có thể.

Tiếp tục thâm nhập sâu, đã đến toàn bộ Quy Khư giới trọng yếu nhất khu vực, cũng là toàn bộ Quy Khư giới lớn nhất cương vực.

Khối này khu vực hạch tâm diện tích, so trước đó những cái kia vắng vẻ chi địa, cùng ngoại vi Bát giai khu vực cộng lại, diện tích chỉ sợ còn lớn hơn.

Nơi này cư trú Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, còn có một số thiên nhiên hình thành hiểm cảnh, hiểm cảnh bên trong có được ngay cả Cửu giai Chí Tôn đều cần chí bảo.

Đây là đại khái Quy Khư giới phân bố, bất quá cũng không tuyệt đối, có đôi khi khu vực bên ngoài cũng sẽ có thập tử vô sinh hiểm cảnh, còn có một số khu vực thiên địa nguyên khí, so khu vực hạch tâm còn cao hơn.

Bất quá phàm là loại này khu vực, đều bị tính vào đến Cửu giai Chí Tôn chủng tộc cương vực bên trong.

Quy Khư giới tất cả trọng yếu lợi ích, đều bị chưởng khống tại Cửu giai Chí Tôn chủng tộc trong tay, bọn hắn tự nhiên không cho phép có mới Cửu giai chủng tộc sinh ra, đến chia cắt thuộc về bọn hắn lợi ích.

Trần Phỉ giờ phút này cũng không biết chung quanh đến cùng có bao nhiêu Thông Thiên Thụ, bất quá về sau tại Tâm Quỷ Giới bên trong xông xáo, gặp cái khác vực người tu hành cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Người tu hành càng nhiều liền sẽ có tranh chấp, đặc biệt là mỗi tháng còn muốn nộp lên một phần cùng giai oán linh linh túy, đây đối với người tu hành nghiền ép gần như đến cực hạn.

Bởi vì người tu hành sẽ thụ thương, mà một khi thụ thương, chiến lực nhất định hạ xuống.

Một tháng thời gian, còn thiếu rất nhiều chữa thương, trừ phi cái này Thông Thiên Thụ còn có nhanh chóng chữa thương đặc tính.

Sau nửa canh giờ, Huyền Linh vực nội người tu hành, ngược lại là đem phương viên trăm dặm đều đi toàn bộ, đồng thời cũng đem cái này gốc Thông Thiên Thụ các loại đặc tính cũng biết rõ ràng.

Cái này gốc Thông Thiên Thụ thật là có chữa thương tác dụng, nộp lên một phần cùng giai oán linh linh túy về sau, Thông Thiên Thụ sẽ trả về một phần linh quang, phần này linh quang chẳng những có thể lấy chữa thương, hơn nữa còn có thể trợ giúp người tu hành lĩnh hội tu hành.

Giờ khắc này ở Thông Thiên Thụ dưới, liền khoanh chân lấy rất nhiều Khai Thiên cảnh, toàn bộ là đem trong tay oán linh linh túy nộp lên, thu hoạch được Thông Thiên Thụ linh quang gia trì.

Rất may mắn, cược oán linh linh túy hữu dụng, kết quả thật đúng là có thể. Bất quá một tháng sau, vẫn là phải ra Thông Thiên Thụ kết giới.

Lấy cái này Tâm Quỷ Giới mênh mông, cái này chém giết oán linh sự tình, căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể kết thúc.

Trần Phỉ nhìn xem Thông Thiên Thụ, hoài nghi mình dùng Thất giai sơ kỳ oán linh linh túy, sợ là không cách nào lừa dối quá quan.

Trấn Thương Khung là huyền diệu, giấu diếm được Bát giai Tạo Hóa Cảnh đã là khó được, còn muốn giấu diếm được Cửu giai Thông Thiên Thụ, cái này không khỏi quá không đem Cửu giai chi lực để ở trong mắt.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Lê Tùng mấy cái, Lê Tùng mấy cái đồng dạng cười khổ nhìn xem Trần Phỉ.

Vốn cho rằng rơi xuống Khai Thiên cảnh, có thể không cần tiến đến, kết quả vị kia Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, căn bản cũng không quản những thứ này.

"Tới đây, các ngươi tổn thất bản nguyên, ngược lại là có thể khôi phục lại." Trần Phỉ cười nói.

Dưới tình huống bình thường, Lê Tùng mấy cái đời này cũng đừng nghĩ cảnh giới hoàn toàn khôi phục, nhưng là bây giờ có cái này Cửu giai Thông Thiên Thụ, tình huống lại trở nên khác biệt.

"Lại muốn liên lụy Trần huynh đệ, chúng ta thực sự hổ thẹn." Lê Tùng khom người nói, cái khác mấy cái Huyễn tộc cũng giống như thế.

Bởi vì nếu như Trần Phỉ muốn dẫn lấy bọn hắn  tương đương với Trần Phỉ tại một tháng này thời gian bên trong, muốn bao nhiêu giết mấy cái oán linh.

Đương nhiên, lấy Trần Phỉ thực lực mà nói, nếu như không tình cờ gặp thành quần kết đội oán linh, đó cũng không phải một việc khó.

Nhưng có việc cầu người, ngươi không thể cảm thấy người khác giúp ngươi không khó khăn, ngươi liền có thể yên tâm thoải mái.

Trần Phỉ giờ phút này làm mỗi một sự kiện, đều là tại cứu bọn họ mệnh.

Trần Phỉ khoát tay áo, quay đầu nhìn bốn phía, rất nhiều Khai Thiên cảnh đã thành quần kết đội rời đi Thông Thiên Thụ kết giới, thăm dò tính hướng phía bên ngoài bay đi.

Cũng không ít độc hành Khai Thiên cảnh, ngoại trừ đối tự thân thực lực có lòng tin, còn có chính là người tu hành số lượng quá nhiều, dễ dàng dẫn tới càng cường đại hơn oán linh.

Trần Phỉ thử vận chuyển gặp thần bất diệt cùng nhân quả quy tắc dự cảnh năng lực, bất quá tại Thông Thiên Thụ trong kết giới, cái gì đều không cảm ứng được.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, mang theo Lê Tùng mấy cái hướng phía người tu hành tương đối ít phương hướng mà đi.

Trần Phỉ tâm lý cùng những cái kia độc hành Khai Thiên cảnh, cũng lo lắng thành quần kết đội sẽ dẫn tới qua mạnh oán linh.

Đi vào Thông Thiên Thụ biên giới, Trần Phỉ nhìn xem bên ngoài, cách xa một bước, ngày đêm khác biệt.

Đến nơi này, đã có thể hơi cảm giác được Tâm Quỷ Giới bên trong điên cuồng cùng hỗn loạn.

Trần Phỉ lại liếc mắt nhìn cái khác người tu hành, giờ phút này phàm là rời đi người tu hành, trên thân đều có một tầng thật mỏng quang mang, tiếp lấy những ánh sáng này ẩn vào đến người tu hành thể nội.

Đây là Thông Thiên Thụ cho che chở, có thể tại trong một khoảng thời gian để người tu hành sẽ không nhận Tâm Quỷ Giới lực lượng ảnh hưởng.

Không có loại này che chở, Khai Thiên cảnh tại Tâm Quỷ Giới bên trong cùng oán linh chém giết, sẽ ở vào tuyệt đối thế yếu. Đến lúc đó oán linh không có giết nhiều ít, Khai Thiên cảnh ngược lại là thành tốp chết đi, cái này không phù hợp Cửu giai các chí tôn lợi ích.

Trần Phỉ vừa sải bước ra Thông Thiên Thụ kết giới, tại Tâm Quỷ Giới lực lượng muốn xâm nhập Trần Phỉ thân thể thời điểm, một tầng quang mang chặn Tâm Quỷ Giới lực lượng.

Loại kia điên cuồng hỗn loạn nói mớ, cũng từ Trần Phỉ bên tai biến mất.

Trần Phỉ cảm giác một chút thể nội Thông Thiên Thụ lực lượng, đại khái có thể chèo chống mười hai canh giờ thời gian, thời gian lại lâu liền sẽ biến mất.

Hoặc là ngã vào đến đâu cái Tâm Quỷ Giới lực lượng quá mức nồng đậm địa phương, cũng sẽ kịch liệt tiêu hao cỗ lực lượng này.

Trần Phỉ ngẩng đầu, vừa muốn tiến lên, một cỗ không hiểu kêu gọi xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng, Trấn Thương Khung không tự chủ được vận chuyển, cùng phương xa cộng minh..