Chương 1216: Thiên khung ngược lại nghiêng

Chương 1216: Thiên khung ngược lại nghiêng

Trần Phỉ bước chân không khỏi có chút dừng lại, đáy mắt chỗ sâu lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Dựa theo lúc trước nguyên tộc yến thuyết pháp, chỉ có Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện tới đỉnh, mới có thể cảm giác được đến tiếp sau công pháp vị trí.

Trần Phỉ ý tưởng ban đầu, cũng là chờ Trấn Thương Khung đại viên mãn, thừa dịp bây giờ tất cả Cửu giai Chí Tôn cảnh lực chú ý đều tại Tâm Quỷ Giới thời điểm, đi ngoại giới tìm đến tiếp sau Trấn Thương Khung tu luyện công pháp.

Kết quả lúc này mới rời đi Thông Thiên Thụ kết giới, Trấn Thương Khung vậy mà liền lên phản ứng, cho nên nguyên tộc ban đầu là đem Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp, đặt ở Tâm Quỷ Giới bên trong a.

Khó trách có thể một mực che giấu những cái kia Cửu giai Chí Tôn cảnh, ngoại trừ những cái kia Chí Tôn cảnh không có khả năng một mực đem tâm tư đặt ở nguyên tộc trên thân, càng bởi vì Tâm Quỷ Giới bản thân liền ngăn cách các loại lực lượng nhìn trộm, cho dù là Cửu giai Chí Tôn cảnh cũng giống như vậy.

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này không có tới Tâm Quỷ Giới  chờ Trấn Thương Khung đại viên mãn thời điểm, đoán chừng là có thể cưỡng ép cùng Tâm Quỷ Giới bên trong công pháp chôn giấu chỗ cộng minh.

Thậm chí đến lúc đó có khả năng Trần Phỉ đều không cần xâm nhập Tâm Quỷ Giới, đến một cái đặc biệt khu vực về sau, dùng Trấn Thương Khung khí tức đem công pháp chôn giấu chỗ từ Tâm Quỷ Giới bên trong dẫn dắt ra tới.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, bây giờ đã sớm cảm ứng được Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp vị trí, kia trực tiếp đem cái này đến tiếp sau công pháp nắm bắt tới tay, ngược lại là càng thêm ổn thỏa.

Dù sao tại vật chất giới bên trong, nhiều ít đều có bại lộ phong hiểm, nguyên tộc năm đó cho những cái kia Cửu giai Chí Tôn chủng tộc rung động quá lớn, Trần Phỉ một khi bại lộ, hạ tràng chỉ có một cái.

Bây giờ tại Tâm Quỷ Giới bên trong, Cửu giai Chí Tôn cảnh khoảng cách một khi kéo xa, đồng dạng cái gì đều cảm giác không đến.

Về phần giấu ở Trần Phỉ thể nội Thông Thiên Thụ lực lượng, cũng nhiều nhất để Thông Thiên Thụ biết tại Tâm Quỷ Giới bên trong người tu hành sống hay chết, thậm chí khoảng cách kéo xa một chút, ngay cả sống hay chết, Thông Thiên Thụ đều không cảm ứng được.

Về phần người tu hành này đến cùng đang làm cái gì, đi nơi nào, càng là hoàn toàn cảm ứng không ra.

Cửu giai lực lượng rất mạnh, nhưng cái này Tâm Quỷ Giới lực lượng sẽ chỉ mạnh đến mức càng nhiều.

Trần Phỉ nếu như muốn càng thêm cẩn thận một chút, đợi khi tìm được Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp, tại trở lại Thông Thiên Thụ kết giới trước, trước đem thể nội Thông Thiên Thụ lực lượng hao hết.

Khai Thiên cảnh tại Tâm Quỷ Giới bên trong đã có thể tự do hoạt động, chỉ là tiêu hao lực lượng rất lớn, trong thời gian ngắn vấn đề cũng không lớn.

Đây cũng chính là vì cái gì lần hành động này, chỉ làm cho Khai Thiên cảnh trở lên người tu hành đến, mà không cần Dung Đạo cảnh. Bởi vì Dung Đạo cảnh tại Tâm Quỷ Giới hoạt động, rất được hạn chế, ý nghĩa cũng không lớn.

Lê Tùng mấy cái nhìn xem Trần Phỉ, coi là Trần Phỉ ngay tại cảm ứng tình huống chung quanh, an tĩnh đợi ở một bên, không nói gì.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, từ cộng minh cường độ đến xem, Trấn Thương Khung chôn giấu công pháp vị trí cách nơi này, cũng không phải phi thường xa xôi.

Lấy Trần Phỉ tốc độ, bốn năm cái canh giờ bên trong liền có thể đuổi tới.

Có đôi khi nhân duyên tế hội chính là như vậy thú vị, vô tâm trồng liễu, liền ngay cả Thông Thiên Thụ vị trí, vậy mà đều cùng Trấn Thương Khung công pháp chôn giấu chỗ gần như vậy.

Nếu như khoảng cách phi thường xa xôi, Trần Phỉ cuối cùng cũng muốn chờ Thất giai Trấn Thương Khung đại viên mãn, mới có thể nghĩ biện pháp từ vật chất giới bên trên tìm kiếm được đến tiếp sau công pháp đem đối ứng vị trí.

Đi

Trần Phỉ thấp giọng nói một câu, dùng nguyên lực nâng Lê Tùng mấy cái, bắt đầu hướng phía cộng minh vị trí tiến đến.

Trần Phỉ không có ở giữa không trung xuyên thẳng qua, mà là lựa chọn tại cách đất mấy trượng vị trí phi hành.

Tâm Quỷ Giới lực lượng có thể che giấu rất nhiều ba động, nhưng đó là nhằm vào vật chất giới người tu hành mà nói. Đối với từ xuất sinh đến tu hành, một mực tại Tâm Quỷ Giới oán linh tới nói, người tu hành ba động kỳ thật phi thường dễ thấy.

Trần Phỉ bây giờ thị lực chỉ có hơn mười dặm, cảm giác, Tâm Quỷ Giới bên trong quy tắc biến hóa kỳ thật cùng vật chất giới không khác nhau chút nào, bởi vì Tâm Quỷ Giới cũng là Quy Khư giới một bộ phận.

Nhưng bởi vì sử dụng lực lượng đặc tính khác biệt, người tu hành ở chỗ này muốn cộng minh quy tắc rất gian nan, Trần Phỉ thông qua thần hồn bên trong các loại quy tắc tổ hợp, cảm giác khoảng cách cũng bất quá phương viên ba trăm dặm.

Cho nên Trần Phỉ cho dù sử dụng không gian na di, cũng chỉ có thể là trong ba trăm dặm phạm vi, loại tốc độ này, còn không bằng dùng phổ thông độn không phi hành đến nhanh.

Không tiến hành không gian na di, bình thường phi hành, Cực Uyên Thiên Tượng Quyết giao phó Trần Phỉ thần hồn nguyên lực kỹ xảo, cũng đủ làm cho Trần Phỉ một cái chớp mắt vạn dặm xa.

Nhưng bởi vì cảm giác chịu ảnh hưởng, Trần Phỉ cũng không dám bay quá nhanh, không phải thấy không rõ con đường phía trước, rất dễ dàng đâm đầu thẳng vào hiểm địa bên trong.

Trần Phỉ không có không kịp chờ đợi phải nhanh chóng bay đến Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp chôn giấu chỗ, ngược lại chậm rãi phi hành.

Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp là ở chỗ này, sẽ không biến mất, Trần Phỉ lúc nào đi, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn, dù sao bây giờ Thất giai Trấn Thương Khung Trần Phỉ còn không có tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Cho dù thật lấy được đến tiếp sau công pháp, Trần Phỉ bây giờ cũng vô pháp tu luyện.

Mà lại dựa theo gần nhất mấy lần giản hóa quy luật đến xem, Bát giai Trấn Thương Khung đoán chừng cần thượng phẩm Nguyên tinh mới có thể đơn giản hoá.

Thượng phẩm Nguyên tinh là Tạo Hóa Cảnh cường giả sử dụng Nguyên tinh, ở trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí cùng quy tắc mảnh vỡ càng thêm nồng đậm tinh thuần.

Ngẫu nhiên Khai Thiên cảnh đỉnh phong sẽ đi hối đoái một chút thượng phẩm Nguyên tinh, dùng cho lĩnh hội, nhưng cũng chỉ có thể đổi được cực ít mấy chục khối, đại lượng là tuyệt đối không thể.

Liêu Thọ Nam cùng Nhan Thúy Bình cất giữ bên trong, ngược lại là cũng có một chút thượng phẩm Nguyên tinh, nhưng là hợp lại cũng liền hơn một trăm khối.

Lấy Liêu Thọ Nam cùng Nhan Thúy Bình thân phận, tự nhiên không phải không lấy được thượng phẩm Nguyên tinh, thuần túy chính là bọn hắn cảm thấy không cần thiết sử dụng, cho nên cũng không có cố ý đi cất giữ.

Dựa vào thượng phẩm Nguyên tinh, liền muốn lĩnh ngộ ra cái gì, kia không khỏi đem tu luyện nghĩ đến quá mức đơn giản một chút.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ trong tay thượng phẩm Nguyên tinh, liền hơn một trăm khối, đây đối với Trấn Thương Khung đơn giản hoá động một tí mười vạn số lượng mà nói, hạt cát trong sa mạc.

Cho nên Trần Phỉ hiện tại tâm tính rất ổn định, cũng không cần ngày đầu tiên liền vọt tới Trấn Thương Khung chôn giấu chỗ, có thể phân mấy lần thăm dò dọc đường tình huống.

Dù sao trong thời gian ngắn đều là tại cái này Thông Thiên Thụ trong kết giới tu luyện, đối Trần Phỉ tới nói, về thời gian là rất dư dả.

Hậu phương Thông Thiên Thụ bóng cây đã nhìn không thấy, toàn bộ thiên địa chỉ còn lại hai màu trắng đen, cứ việc bên tai loại kia điên cuồng điên loạn nói mớ bị che đậy, nhưng loại này thiên địa một mảnh tịch liêu cảm giác vẫn là để tâm cảnh mười phần nặng nề.

Khai Thiên cảnh đối với thiên địa cảm giác nhạy cảm, Tâm Quỷ Giới hoàn cảnh như vậy, cơ hồ tương đương trực tiếp chiếu rọi tại người tu hành trong đáy lòng.

Đột nhiên, Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, một mặt kiếm thuẫn tại Trần Phỉ bên cạnh phía trước hiển hiện mà ra, đem một con oán linh thân hình ngăn cản ở ngoài.

Cực uyên kiếm thuẫn!

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết bên trong một môn chiêu pháp, có thể tại thân thể chung quanh hình thành không góc chết kiếm thuẫn phòng hộ.

Bởi vì Trần Phỉ nguyên lực bên trong, ẩn chứa một tia tạo hóa huyền diệu, dẫn đến kiếm thuẫn này lực phòng ngự cũng là mạnh đến mức quá phận, cùng lúc trước Tàng Nguyên Chung màn trời có thể liều một trận.

Nói cách khác, có thể thời gian dài ngăn cản được Khai Thiên cảnh đỉnh phong công kích mà không phá nát.

Giờ phút này Trần Phỉ ngay tại thân thể trong phạm vi năm mươi dặm bày ra cực uyên kiếm thuẫn, một khi có công kích đến, sẽ bị kiếm thuẫn trực tiếp ngăn lại.

Kiếm thuẫn này lực lượng là ẩn vào quy tắc bên trong, có công kích thời điểm mới hiển hiện, không có công kích thời điểm liền hoàn toàn giấu kín, cho nên đối với Trần Phỉ nguyên lực tiêu hao cũng không tính nghiêm trọng.

Mà lại Trần Phỉ thiên phú không thôi, còn có thể từ trong hư không hấp thu nguyên khí, cái này cực uyên kiếm thuẫn chính là cả ngày không gián đoạn mở ra, đối với Trần Phỉ mà nói cũng sẽ không hình thành cái gì áp lực.

Cái này so Tàng Nguyên Chung màn trời, không chỉ có tiêu hao ít, mà lại càng thêm ẩn nấp.

Tại Tâm Quỷ Giới bên trong, vẫn là phải đầy đủ điệu thấp mới được, không phải hoàn toàn không biết lúc nào Bát giai oán linh liền tìm tới cửa.

Li

Bị cực uyên kiếm thuẫn ngăn trở, cái này oán linh phát ra bén nhọn gào thét âm thanh, chung quanh tâm quỷ chi lực tùy theo rung động, cùng nhau tuôn hướng Trần Phỉ mấy người.

Lê Tùng mấy cái lập tức ngưng thần đề phòng, cứ việc lấy bọn hắn lực lượng, bọn hắn kỳ thật gấp cái gì đều không thể giúp.

Nhưng thời khắc mấu chốt, dùng để liều mình đoạn hậu, không nói có thể làm được hay không, nhưng tối thiểu sử một phần lực. Nghe có chút thật đáng buồn, nhưng nếu như không có Trần Phỉ mang theo bọn hắn, tình huống sẽ chỉ càng thêm thật đáng buồn.

Mà cái này, cũng là Lê Tùng mấy cái muốn cùng nhau ra Thông Thiên Thụ kết giới nguyên nhân.

Bọn hắn có thể ngồi mát ăn bát vàng, đợi tại Thông Thiên Thụ kết giới bên trong, chờ đợi Trần Phỉ đem oán linh linh túy mang về, để bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng loại chuyện này, bọn hắn thật sự là làm không được.

Trần Phỉ chỉ là bọn hắn minh hữu, không phải bọn hắn Huyễn tộc quản gia hạ nhân, bọn hắn muốn thực tình an lý đến tại Thông Thiên Thụ bên trong không ra, cái này minh hữu đoán chừng cũng đừng nghĩ làm.

Bành

Hậu phương, không biết lúc nào lại là một con oán linh hiển hiện mà ra, bất quá đồng dạng bị cực uyên kiếm thuẫn ngăn trở, không cách nào tiến thêm.

Tại Tâm Quỷ Giới hoàn cảnh bên trong, những này oán Linh tàng nặc đặc tính cơ hồ phát huy đến cực hạn  bình thường Khai Thiên cảnh khả năng thật phải chờ tới oán linh tới gần hơn mười dặm, mới có phát giác.

Nhưng đến lúc kia, oán linh đã sớm phát khởi vòng thứ nhất công kích, lúc này người tu hành nhiều ít muốn ăn một chút thua thiệt.

Trần Phỉ nhìn trước sau hai con oán linh, một con Khai Thiên cảnh trung kỳ, một con Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Dạng này tổ hợp dùng để đối phó Trần Phỉ cái này bên ngoài Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cùng Lê Tùng mấy cái ngay cả Dung Đạo cảnh cảnh giới đều không có khôi phục Nhật Nguyệt cảnh, có thể nói là hoàn mỹ tuyệt sát.

Chỉ có thể nói, Trấn Thương Khung đem Trần Phỉ tu vi cảnh giới ẩn tàng quá tốt, cái này tại Tâm Quỷ Giới bên trong, ngay cả Bát giai oán linh đều có thể giấu diếm được tình huống dưới, tính an toàn có thể nói là gia tăng thật lớn.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, cực uyên kiếm thuẫn hóa thành hai thanh thiên tượng kiếm, giống như thiên khung ngược lại nghiêng, trảm tại hai con oán linh trên thân.

Bị qua một lần thiên kiếp, ngộ tạo hóa huyền diệu, đồng thời để Trần Phỉ nhìn thấy Quy Khư giới hư ảnh, cái này khiến Trần Phỉ đối Cực Uyên Thiên Tượng Quyết đều có một tia khác biệt cảm ngộ.

Giống như thời khắc này thiên tượng kiếm, thiên khung ngược lại nghiêng, bắt chước chính là Quy Khư giới đấu đá nháy mắt kia.

Không nhất định có thể bắt chước đến mấy phần huyền diệu, nhưng nhiều ít có một tia ý cảnh ở nơi đó, mà cái này một tia ý cảnh đối với thiên tượng kiếm liền có cực lớn tăng thêm.

Bành

Hai con oán linh tại trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn hắc vụ, bên trong sinh cơ bị đều chém vỡ.

Oán linh bản nguyên vỡ vụn, phát ra tuyệt mệnh một kích, cũng bị hậu phương cực uyên kiếm thuẫn toàn bộ ngăn trở.

Đây chính là oán linh vô lại chỗ, thụ thương sẽ phát ra thần hồn công kích, cái này trước khi chết bản nguyên toàn bộ vỡ vụn, phát ra thần hồn công kích mạnh hơn.

Khai Thiên cảnh hơi không chú ý, liền sẽ bị trọng thương, nếu như vốn là thụ thương, chỉ sợ sẽ còn bị cùng một chỗ mang đi..