Chương 1217: Thể diện

Chương 1217: Thể diện

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, hai con oán linh linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay

Trần Phỉ thử nghiệm vận chuyển thanh đồng phù văn cùng thị thần, phát hiện một tia cảm giác mát rượi tại thần hồn bên trong tràn ngập, cái này thanh đồng phù văn đúng là ngay cả oán linh thiên tư đều có thể cướp đoạt.

Oán linh thiên tư tự nhiên cũng có phân chia cao thấp, bọn chúng miễn cưỡng cũng coi như sinh linh một loại, chỉ là hoàn toàn thiên hướng về mặt trái.

Mà lại Tâm Quỷ Giới bên trong oán linh chủng tộc, kỳ thật rất nhiều, cũng không phải là chỉ có một loại, điểm ấy kỳ thật cùng vật chất giới cực kỳ giống nhau.

Chỉ là người tu hành đem loại này chỉ có thần hồn, mà không có cụ thể huyết nhục sinh linh, thống nhất xưng là oán linh.

Còn có một cái mấu chốt nguyên nhân, chính là đối với Tâm Quỷ Giới hiểu rõ, ngoại trừ Cửu giai Chí Tôn cảnh hiểu rõ tương đối nhiều, cái khác cảnh giới người tu hành biết được cực kì thưa thớt.

Mà lại liền ngay cả Cửu giai Chí Tôn cảnh, kỳ thật cũng hoàn toàn không biết Tâm Quỷ Giới bên trong, đến cùng có bao nhiêu chủng tộc, ở trong thực lực phân chia lại là như thế nào

Thanh đồng phù văn có thể cướp đoạt oán linh thiên tư, nhất định phải nói năm đó Thôn Nguyên tộc, nội tình quả nhiên là hùng hậu, cũng hoàn toàn chính xác có tư cách đi xung kích Cửu giai Chí Tôn chủng tộc vị trí.

Chỉ là đáng tiếc, bị đã được lợi ích cái khác Cửu giai chủng tộc, ngạnh sinh sinh ép xuống.

Thần hồn bên trong thanh lương chỉ kéo dài một hơi không đến, liền biến mất không thấy gì nữa.

Thị thần không có đọc đến bất kỳ thần hồn mảnh vỡ, ngoại trừ oán linh thần hồn bên trong đều là tâm quỷ chi lực, để Trần Phỉ khó mà đọc bên ngoài, còn có chính là tại thần hồn bản thân trên sự bảo vệ, oán linh muốn so người tu hành mạnh lên rất nhiều.

Trần Phỉ tại chỉnh lý oán linh linh túy, Lê Tùng mấy cái thì là liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy khó mà ức chế kinh ngạc.

Luôn cảm giác mỗi một lần nhìn thấy Trần Phỉ, Trần Phỉ thực lực liền sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Trần Phỉ có thể chém giết cái này hai con oán linh, tự nhiên không phải cái gì đáng đến chuyện kỳ quái, nhưng Trần Phỉ biểu hiện quá mức dễ dàng.

Loại này nhẹ nhõm, cho thấy Trần Phỉ đã đem tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh, như không có gì, mà muốn có được thực lực như vậy, phổ thông Khai Thiên cảnh đỉnh phong là xa xa không cách nào làm được.

Vừa rồi kiếm kia thuẫn huyền diệu, còn có kiếm thuẫn chuyển hóa làm trời nghiêng trảm kích, thấy Lê Tùng mấy cái tâm trí hướng về.

Cái này Huyễn tộc có tài đức gì, vậy mà cùng nhân vật như vậy kết thành đồng minh, quả thực là mộ tổ bốc lên khói xanh a!

"Phần này Khai Thiên cảnh trung kỳ linh túy, đến lúc đó trở về nhìn xem có thể hay không đổi thành mấy phần Khai Thiên cảnh sơ kỳ." Trần Phỉ quay đầu nhìn Lê Tùng sáu cái nói.

"Đa tạ Trần huynh đệ!" Lê Tùng biết đây là vì bọn họ mà hối đoái, không khỏi khom người cảm tạ.

"Không cần mỗi lần đều như thế." Trần Phỉ cười nhẹ lắc đầu, tiếp lấy đem oán linh linh túy thu nhập trong tay áo.

Thông Thiên Thụ hẳn là có thể cảm giác được Trần Phỉ tu vi, Trần Phỉ đến lúc đó nếu quả thật muốn giao oán linh linh túy, tốt nhất là đem Trấn Thương Khung ngừng vận chuyển.

Trần Phỉ cũng không biết Thông Thiên Thụ có thể hay không cảm giác được Trấn Thương Khung vết tích, Trần Phỉ trước đó cố ý dùng Hỗn Độn Sơ Khai Đạo Thể dung nhập Trấn Thương Khung bên trong, làm công pháp che giấu.

Loại này che giấu tại trên biểu tượng nhìn thời điểm, hẳn là không có vấn đề gì, nhưng phải sâu nhập nhìn kỹ, đoán chừng là không thể gạt được Cửu giai ánh mắt.

Cho nên tốt nhất chính là dùng Cực Uyên Thiên Tượng Quyết ẩn giấu tu vi, sau đó đi giao một phần Khai Thiên cảnh hậu kỳ linh túy.

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết có thể xưng Thất giai công pháp thứ nhất, che dấu tu vi là chuyện dễ như trở bàn tay, chỉ bất quá loại này che dấu, tại tu vi cao thâm một chút Tạo Hóa Cảnh trước mặt, khả năng liền sẽ lộ ra một tia vết tích.

Trần Phỉ chưa hề Vũ tộc cương vực bắt đầu, chính là Trấn Thương Khung cùng Cực Uyên Thiên Tượng Quyết cộng đồng che dấu tu vi, Trấn Thương Khung tại chỗ sâu, Cực Uyên Thiên Tượng Quyết dùng nguyên lực tiếp tục áp chế.

Trần Phỉ mang theo Lê Tùng mấy cái tiếp tục đi tới, kết quả tiếp xuống ba canh giờ thời gian, đúng là một con oán linh đều không có gặp được.

Trần Phỉ trước đó còn tưởng rằng cái này Thông Thiên Thụ giáng lâm Tâm Quỷ Giới, bị oán linh nhìn ở trong mắt, lấy oán linh tính cách, sợ là muốn phát điên giống như cùng công chi.

Kết quả bây giờ phát hiện, mình cùng cái khác người tu hành vẫn là đối oán linh có thành kiến.

Luôn cảm thấy oán linh mặc dù có linh tuệ, nhưng dễ dàng bị cảm xúc tả hữu, tuyệt đối không thể chịu đựng được người tu hành xuất hiện tại Tâm Quỷ Giới bên trong. Kết quả tình huống vừa vặn tương phản, cái này oán linh lẫn mất so với ai khác đều muốn nhanh.

Thông Thiên Thụ là Cửu giai lực lượng, phổ thông oán linh nhìn thấy, kia là có bao xa liền chạy bao xa, mặc dù có bị cảm xúc tả hữu oán linh, cũng là cực kỳ số ít tồn tại.

Về phần những cái kia Cửu giai oán linh, trông thấy những này Thông Thiên Thụ, cũng không nghĩ lấy đem nó trục xuất khỏi Tâm Quỷ Giới, ngược lại là tùy ý những này Thông Thiên Thụ cắm rễ ở chỗ này.

Bình thường tới nói  mặc cho những này Thông Thiên Thụ một mực tại nơi này, tương đương với vật chất giới trực tiếp phản công Tâm Quỷ Giới.

Trước đó Tâm Quỷ Giới cho vật chất giới tất cả người tu hành tới một lần kinh hỉ, hiện tại vật chất giới phản công, Tâm Quỷ Giới ngược lại không có động tĩnh, cái này nhiều ít có vẻ hơi cổ quái.

Hoặc là tại oán linh trong lòng, Tâm Quỷ Giới là địa bàn của bọn nó, thật muốn giấu kín, cho dù là Cửu giai Chí Tôn cảnh đều khó mà phát giác bọn hắn.

Người tu hành nguyện ý cùng bọn hắn tại Tâm Quỷ Giới giao chiến, cố gắng tại oán linh trong lòng còn ước gì.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, không có phát giác nguy hiểm, Trần Phỉ tự nhiên tiếp tục đi tới.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, Trấn Thương Khung chôn giấu vị trí cách nơi này, đại khái chỉ còn lại hơn một canh giờ lộ trình.

Đột nhiên, một đạo lưu quang từ nơi xa bay tới, đến ngoài mấy chục dặm ngừng lại.

Thông Thiên Thụ năng lượng ngoại trừ có thể ngăn cản Tâm Quỷ Giới lực lượng ăn mòn bên ngoài, cách xa nhau ngàn dặm bên trong người tu hành còn có thể tương hỗ cảm ứng được vị trí.

Thông Thiên Thụ sơ tâm, đoán chừng là vì để cho người tu hành canh gác hỗ trợ.

"Tiểu huynh đệ, năm trăm dặm ngoài có cái động phủ, muốn hay không đi vào chung nhìn một chút?"

Ấm ứng đủ con mắt nhìn lướt qua Lê Tùng mấy cái, lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là nụ cười nói.

"Động phủ?"

Trần Phỉ hướng phía ấm ứng đủ chỉ vị trí nhìn thoáng qua, bất quá cách xa nhau năm trăm dặm, Trần Phỉ bây giờ không cảm ứng được.

Tâm Quỷ Giới bên trong có động phủ, trong lòng Trần Phỉ cũng không ngoài ý muốn, dù sao không có chỗ nào so Tâm Quỷ Giới càng thêm ẩn nấp địa phương.

Nhưng nơi này tâm quỷ chi lực dày đặc, động phủ trong thời gian ngắn còn không có vấn đề gì, một lúc sau, bên trong di tích nhất định bị xâm nhiễm.

"Đa tạ, chúng ta chỉ muốn chém giết oán linh, cái khác liền không tham dự." Trần Phỉ chắp tay nói.

Trước mắt cái này Khai Thiên cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ chưa từng gặp qua, khả năng này cũng không phải là Huyền Linh vực nội người tu hành.

Trần Phỉ trước đó cảm ứng không có phạm sai lầm, mấy cái vực Thông Thiên Thụ xác thực đều tập trung vào phụ cận, bây giờ đụng phải cái khác vực người tu hành, cũng liền không phải chuyện kỳ quái gì.

"Kia động phủ thành lập thời gian không dài, hẳn là còn không có bị xâm nhiễm, chính là mở ra tốt đẹp thời cơ. Có thể tại Tâm Quỷ Giới lập xuống động phủ, tối thiểu đều là Tạo Hóa Cảnh cường giả, loại cơ hội này cũng không phổ biến."

Gặp Trần Phỉ cự tuyệt, ấm ứng đủ vẫn là nhiệt tình mời nói.

Ấm ứng đủ câu nói này ngược lại là không có nói sai, chỉ có Tạo Hóa Cảnh mới có tư cách đem động phủ thời gian dài đứng ở Tâm Quỷ Giới, Khai Thiên cảnh tự thân cũng khó khăn bảo đảm, nơi nào sẽ đem động phủ đặt ở Tâm Quỷ Giới bên trong.

Nếu như là tại vật chất giới bên trong Tạo Hóa Cảnh động phủ, cái kia có thể kéo dài thời gian càng dài, đơn độc Khai Thiên cảnh muốn mở ra cơ hồ không có khả năng.

Nhưng Tâm Quỷ Giới khác biệt, nơi này động phủ thời khắc bị tâm quỷ chi lực xâm nhiễm, rất nhiều cấm chế đã sớm bất ổn, cố gắng nhẹ nhàng một cái đụng vào, liền có thể mở ra.

Mà ngoại tầng cấm chế không có hủy hoại, nội bộ các loại đồ tốt tự nhiên cũng liền bảo tồn hoàn hảo, đúng là một trận thiên đại thu hoạch.

"Đa tạ hảo ý!" Trần Phỉ suy nghĩ một chút, từ chối nói.

Tạo Hóa Cảnh động phủ vẫn là rất mê người, chỉ là Trần Phỉ không muốn phức tạp, phần lớn linh tài Trần Phỉ không thiếu, Bát giai con đường cũng đã trải bằng.

Cầm tới Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp, tiếp lấy mỗi tháng giết một con cùng giai oán linh, đầy đủ thuận lợi tu luyện.

Cái này Bát giai động phủ cấm chế bị phá ra thời điểm, động tĩnh rất lớn, người tu hành cảm giác không đến, oán linh liền không nhất định.

Tới một đống Thất giai oán linh, vậy dĩ nhiên không có gì, nếu tới bên trên một con Bát giai oán linh, kia việc vui nhưng lớn lắm.

"Ta hảo ý mời ngươi đi, ngươi như vậy từ chối, là có ý gì, xem thường Ôn mỗ sao!" Ấm ứng đủ sắc mặt chẳng biết lúc nào lạnh một chút.

Lê Tùng mấy cái nghe được ấm ứng đủ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút cổ quái.

Lê Tùng bọn hắn mặc dù tu vi cảnh giới rút lui, nhưng là tầm mắt vẫn là ở, Khai Thiên cảnh hậu kỳ rất mạnh, so với lúc trước thời kỳ cường thịnh Huyễn tộc cường đại rất nhiều.

Đến, nhưng cường đại vĩnh viễn là tương đối, Lê Tùng bọn hắn thế nhưng là rõ ràng nhớ lúc ấy Trần Phỉ là như thế nào cắt dưa chặt món ăn chém giết năm cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ nhíu mày, tiếp lấy không khỏi lắc đầu cười lên.

Cút

Quát khẽ một tiếng, Trần Phỉ xuất hiện tại ấm ứng đủ trước mặt, một cước đạp hướng về phía ấm ứng đủ lồng ngực.

Ấm ứng đủ nhìn thấy Trần Phỉ chủ động công kích, một cỗ vô danh lửa cháy lên, vừa muốn phòng ngự, bốn phía không gian lực lượng trong khoảnh khắc đè ép ở trên người hắn, để ấm ứng đủ động tác không khỏi đình trệ.

Oanh

Ấm ứng chỉnh tề cái thân thể giống như biến thành một con uốn lượn tôm bóc vỏ, tiếp lấy trực tiếp đập vào trên mặt đất, phát ra nổ thật to âm thanh.

"A! Cút thì cút!" 2

Ấm ứng đủ từ tầng đất phía dưới trong nháy mắt bay lên, hét lớn một tiếng, tiếp lấy cũng không quay đầu lại nhanh chóng chạy trốn, liền nhìn Trần Phỉ một chút dũng khí đều không có.

Đơn giản gặp quỷ, vốn muốn tìm một quả hồng mềm bóp, kết quả gặp được một cái thích ẩn giấu tu vi cường giả.

Lê Tùng mấy cái bị ấm ứng đủ cái này nhất kinh nhất sạ làm có chút trố mắt, vừa rồi Lê Tùng bọn hắn còn tưởng rằng, ấm ứng đủ muốn đầu sắt trực tiếp chém giết.

Cái này tiếng quát to, đoán chừng là đối phương sau cùng thể diện.

Trần Phỉ nhìn xem ấm ứng đủ thoát đi, mang theo Lê Tùng bọn hắn tiếp tục hướng phía phía trước bay đi, một canh giờ trôi qua, ở trong vẫn là không có gặp oán linh, liền ngay cả Thất giai phía dưới oán linh đều không có.

Vật chất giới các vực đi vào Tâm Quỷ Giới người tu hành rất nhiều, bất quá phóng tới cái này lớn như vậy Tâm Quỷ Giới bên trong, phảng phất ngay cả bọt nước đều không có kích thích.

Trần Phỉ cảm giác thể nội mãnh liệt đến cực hạn cộng minh, nhiều nhất không cao hơn một vạn dặm, chính là Trấn Thương Khung chôn giấu chỗ, bất quá Trần Phỉ không có tiếp tục đi tới.

Hôm nay chính là dò đường, thật muốn tiếp nhận truyền thừa, Trần Phỉ sẽ không mang theo Lê Tùng mấy cái, dù sao Trấn Thương Khung liên lụy quá rộng.

Trần Phỉ bắt đầu quay đầu, hướng về nơi đến Luffy đi.

Lê Tùng bọn hắn gặp Trần Phỉ quay đầu, trong lòng không khỏi thở dài một hơi, chuyến này đi quá xa.

Lại hoa năm canh giờ thời gian, quay trở về tới Thông Thiên Thụ trong kết giới, lần này đường về vận khí còn có thể, gặp ba con Thất giai sơ kỳ oán linh.

Tính cả vừa mới bắt đầu một con Thất giai sơ kỳ oán linh, Trần Phỉ đem nó cho Lê Tùng bọn hắn, dù sao Thất giai sơ kỳ đối Trần Phỉ đã vô dụng, chính Trần Phỉ thì lưu lại Thất giai trung kỳ oán linh linh túy.

Cái này bốn cái Thất giai sơ kỳ oán linh linh túy, hẳn là có cực lớn hi vọng, để Lê Tùng bọn hắn khôi phục mấy cái Khai Thiên cảnh chiến lực, đến lúc đó Lê Tùng bọn hắn có thể mình hành động.

"Các ngươi trước chữa thương." Trần Phỉ nhìn xem Lê Tùng mấy cái nói.

Lê Tùng bọn hắn khom mình hành lễ, bây giờ ngoại trừ cái này, cũng đã không có cái khác có thể diễn tả lòng cảm kích, bọn hắn cất giữ những cái kia linh tài cùng trung phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ đều không muốn.

Trần Phỉ quay người, rời đi Thông Thiên Thụ kết giới, trực tiếp bay về phía Trấn Thương Khung chôn giấu chỗ..