Chương 1218: Long trời lở đất

Chương 1218: Long trời lở đất

Trên đường đi, oán linh hoàn toàn như trước đây ít, hoặc là nói so vừa rồi còn muốn ít hơn nhiều.

Vừa rồi tại Thông Thiên Thụ trong kết giới, Trần Phỉ thấy được không ít trở về Khai Thiên cảnh, từ thần thái của bọn hắn bên trên nhìn, thu hoạch rất tốt, nguy hiểm cũng so với trong tưởng tượng ít.

Có Thông Thiên Thụ lực lượng che đậy lại Tâm Quỷ Giới ô nhiễm, mặc dù vẫn là không bằng tại vật chất giới thời điểm như thế tự nhiên, nhưng xác thực so trước kia trong tưởng tượng phải đơn giản rất nhiều.

Mà lại bên ngoài kết giới oán linh số lượng, cũng không phải là phô thiên cái địa, vừa vặn tương phản, cần tìm kiếm một trận, mới có thể gặp oán linh tung tích.

Như thế đủ loại, vì chém giết oán linh cung cấp cực lớn tiện lợi.

Bất quá tuyệt đại bộ phận người tu hành trong lòng cũng rõ ràng, tình huống như vậy cực kì ngắn ngủi, Tâm Quỷ Giới bên trong những cái kia oán linh, không có khả năng thật nhìn xem người tu hành tại Tâm Quỷ Giới bên trong đâm xuống rễ.

Có lẽ là ngày mai, có lẽ là tháng sau, đợi oán linh thăm dò rõ ràng Thông Thiên Thụ tình huống bên này, phản công liền sẽ bắt đầu.

Cho nên thừa dịp lúc này, giết nhiều một chút oán linh, vì chính mình thu hoạch được đầy đủ chém giết số lượng, mới là chuyện khẩn yếu nhất.

Mà lại cho dù không vì nhiệm vụ, vẻn vẹn vì mình tu luyện, chém giết những này oán linh cũng có chỗ tốt rất lớn.

Lần này bị cưỡng chế yêu cầu đến Tâm Quỷ Giới, tất cả người tu hành đều tưởng rằng một trận xuất lực, thậm chí là ra mệnh sự tình . Còn chỗ tốt, Tâm Quỷ Giới bên trong có thể có chỗ tốt gì.

Tâm Quỷ Giới bên trong thật muốn có cái gì chí bảo, một đám người tu hành sớm đã đem nơi này đào sạch sẽ.

Cũng bởi vì Tâm Quỷ Giới bên trong lực lượng tràn đầy ô nhiễm, cùng người tu hành tự thân không hợp, cho nên tuyệt phần lớn người tu hành đều theo bản năng lãng quên nơi này.

Về phần để cao cao tại thượng Cửu giai Chí Tôn, hứa hẹn chỗ tốt gì cho bọn hắn, tuyệt đại bộ phận người tu hành cũng không dám nghĩ chuyện này.

Bởi vì không cần cho chỗ tốt gì, liền lấy tính mạng của ngươi áp chế ngươi, ngươi liền phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ. Liền hỏi chính ngươi mệnh, có đáng giá hay không được ngươi toàn lực xuất thủ.

Kết quả tới cái này Tâm Quỷ Giới, phát hiện nộp lên oán linh linh túy, vậy mà có thể tại Thông Thiên Thụ phụ trợ hạ chữa thương, thậm chí là tu luyện.

Thông Thiên Thụ cảnh giới cao tới Cửu giai, bình thường dạng này thần vật, muốn nhìn một chút đều không có địa phương, bây giờ vậy mà có thể bị dạng này thần vật phụ trợ tu luyện

Cái này chỉ có Chí Tôn trong chủng tộc người tu hành, mới có đãi ngộ như vậy, mà bây giờ, giết oán linh về sau, bọn hắn cũng có thể dạng này.

Phàm là nộp lên qua oán linh linh túy người tu hành, đều có thể cảm giác được Thông Thiên Thụ to lớn, đồng thời lĩnh ngộ công pháp huyền diệu cùng thiên địa quy tắc, cũng có thể tiến vào một trạng thái đặc biệt bên trong.

Yên tĩnh trí viễn, thần hồn phảng phất muốn cùng thiên địa tương hợp.

Chưa nói tới đốn ngộ, nhưng xác thực muốn so bình thường tu luyện mau hơn rất nhiều, đặc biệt là đối những cái kia bị bình cảnh ngăn trở, chậm chạp không cách nào tiến lên người tu hành mà nói, càng là như nhặt được chí bảo.

Trần Phỉ trong đầu hiện lên rất nhiều người tu hành, trở về sau lại lập tức xông ra kết giới tràng cảnh, Trần Phỉ tại cái khác người tu hành trong mắt, đoán chừng cũng là như thế.

Đã tới trở lại một lần, Trần Phỉ lần này tốc độ hơi tăng nhanh một chút, ba canh giờ liền đã đi tới Trấn Thương Khung chôn giấu chỗ ngoài vạn dặm.

Nửa đường xa xa gặp được cái khác người tu hành, bất quá Trần Phỉ đều tránh đi.

Trần Phỉ cảm giác một chút chung quanh, trừ ra Trấn Thương Khung cộng minh, nơi này cùng Tâm Quỷ Giới địa phương khác không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Trần Phỉ thân hình chớp động, cố ý hãm lại tốc độ, bất quá hơn một vạn dặm vẫn là trong chốc lát liền bay qua.

Đứng tại một ngọn dãy núi nham thạch bên trên, Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía trước hẻm núi, Trấn Thương Khung cộng minh vị trí ngay tại hẻm núi phía dưới.

Cuồng phong quyển phật Trần Phỉ quần áo, Trần Phỉ thân ảnh cũng biến mất theo, thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã tại hẻm núi trung ương.

Trần Phỉ tâm thần ngưng tụ, lại tới đây xa so với trong tưởng tượng đơn giản, nhưng không có chân chính đem Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp cầm vào tay, hết thảy cũng không tính là số

Bị Trần Phỉ cố ý trói buộc Trấn Thương Khung, bắt đầu ở Trần Phỉ thể nội chậm rãi vận chuyển lại, loại kia cộng minh cảm giác trở nên càng thêm mãnh liệt.

Trấn Thương Khung vận chuyển càng lúc càng nhanh, hẻm núi bắt đầu có chút rung động, cảm giác bên trong, phảng phất có một con Hoang Cổ cự thú đang thức tỉnh.

Đột nhiên, một đạo gợn sóng tại Trần Phỉ dưới chân nổi lên, sau một khắc, Trần Phỉ thân ảnh biến mất tại trong hẻm núi, toàn bộ hẻm núi cũng trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh

Đợi Trần Phỉ mở to mắt, người đã xuất hiện tại một ngôi đại điện bên trong.

Đại điện chung quanh vách tường chất như thanh đồng, phía trên điêu khắc một chút đồ án, Trần Phỉ nhìn lướt qua, có bóng người, cũng có cái khác thân thể cao lớn dị tộc yêu thú.

Ở trong đó, Trần Phỉ nhìn thấy lục túc Long Tượng thân ảnh, ngoại trừ lục túc Long Tượng, còn có cái khác thân ảnh.

Cái này đại điện tràng cảnh, cùng lúc trước Trần Phỉ tại toà kia dãy núi vô danh tiếp nhận Trấn Thương Khung truyền thừa lúc, nhìn qua đồng dạng không hai.

Bất quá đương sơ bích hoạ, đến chư tộc thống nhất quỳ lạy một cái phương hướng thời điểm, liền im bặt mà dừng. Mà ở chỗ này, thì là cơ sở này bên trên tiếp tục tuyên khắc.

Tuyên khắc đến toàn bộ nguyên tộc, bị một thứ từ trời mà hàng bàn tay theo diệt, cùng một thân ảnh, bị mấy đạo thân ảnh vây công bích hoạ.

Những này bích hoạ sinh động như thật, phảng phất những thân ảnh kia thật sẽ từ bích hoạ ở trong nhảy ra.

Trần Phỉ nhìn xem cuối cùng một bức bích hoạ bên trên thân ảnh, càng xem càng cảm thấy giống nguyên tộc vị kia yến.

Trần Phỉ lại nhìn vây công yến cái khác mấy thân ảnh, thần sắc hơi động một chút, những này thân ảnh không phải là Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả a? Phía trên dập dờn mở khí tức, cùng Cửu giai Chí Tôn cảnh phi thường giống nhau.

Trần Phỉ nếu như không có nhớ lầm, yến là Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả tối đỉnh, một cái Tạo Hóa Cảnh bị mấy vị Cửu giai cường giả vây công? Mạnh như vậy?

"Không nghĩ tới, toà này thương khung điện, vậy mà thật có bị bắt đầu dùng một ngày, trời phù hộ ta nguyên tộc?"

Một thanh âm đột nhiên vang lên, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, giữa đại điện xuất hiện một thân ảnh, chính là Trần Phỉ lúc trước gặp một lần yến.

Trần Phỉ nhìn xem yến, lông mày không khỏi hơi nhíu một chút.

Lần trước tại thương khung điện, yến chỉ là một cái bóng mờ, nhưng đối phương nhảy ra dòng sông thời gian, trực tiếp thấy được Trần Phỉ tiến vào tràng cảnh thương khung điện, tiến hành một lần cách xa nhau không biết nhiều ít vạn năm đối thoại.

Lần này tới đến nơi này, Trần Phỉ nghĩ tới còn sẽ thấy yến, nhưng lần này yến hư ảnh, Trần Phỉ nhìn không thấy ánh mắt bên trong linh quang.

"Tiểu hữu hẳn là đi qua Lôi Đình sơn thương khung điện, đáng tiếc lần này lão phu không cách nào lại nhảy ra dòng sông thời gian, cùng tiểu hữu tiến hành đối thoại."

Đây là sớm ghi vào ở bên trong thương khung điện hình ảnh, Trần Phỉ có thể nhìn ra yến ánh mắt bên trong cô đơn, đoán chừng yến vẫn là muốn nhìn một chút, là ai đem Trấn Thương Khung tu luyện đến Thất giai.

"Lão phu cố ý đem toà này thương khung điện rơi vào Tâm Quỷ Giới, vì ngăn cản Cửu giai Chí Tôn cảnh thăm dò, lão phu chưa đến Cửu giai, cũng ngăn cản lão phu chính mình dò xét." Yến thấp giọng nói.

Nghe được yến, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, đây là tại nói, nếu như yến mình đột phá đến Cửu giai, cho dù là Tâm Quỷ Giới cũng vô pháp ngăn lại ánh mắt sao?

Cỡ nào kiêu ngạo, lại là cỡ nào tự tin.

Trần Phỉ theo bản năng nhìn thoáng qua cuối cùng một bức bích hoạ, nếu quả thật như bích hoạ bên trên chỗ bày ra, kia yến thật đúng là không nói gì thêm khoác lác.

Lấy Bát giai chi cảnh, cần nhiều cái Cửu giai Chí Tôn cảnh đi vây công, cái này ở trong ẩn chứa tin tức, long trời lở đất.

"Ngươi tựa hồ đối với lão tổ, không thể nào tin được."

Lại một đường thân ảnh đột nhiên từ phía dưới yến hiển hiện mà ra, thân ảnh đối yến cung kính thi lễ một cái, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhướng mày, thân thể căng cứng, có chút tình huống, liền sẽ là nghiêng trời lệch đất công kích.

"Ta gọi khung, thương khung điện khí linh  đợi lát nữa sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Khung nhìn Trần Phỉ một chút, cung kính đứng ở yến dưới tay, không nói nữa.

Trần Phỉ nhìn lướt qua đại điện, vừa rồi khung xuất hiện thời điểm, toàn bộ đại điện lực lượng xác thực xuất hiện chập trùng, muốn nói nó là khí linh thương khung điện, cũng là có thể nói thông được.

"Ngươi lại tới đây, đối ta nguyên tộc tình huống, đối tu luyện Trấn Thương Khung sẽ có hậu quả gì, đều đã biết được, lão phu cũng liền không nói thêm lời, lão phu liền nói đơn giản một chút Trấn Thương Khung môn công pháp này."

Yến ở phía trên dừng lại một lát, tiếp lấy tự mình tiếp tục nói:

"Ta nguyên tộc tự nhận thiên tư độc bộ Quy Khư giới, tương lai càng là nghĩ đến làm cái này Quy Khư giới mạnh nhất nhất tộc, cho nên đối với Trấn Thương Khung môn công pháp này cũng ký thác cực lớn hi vọng."

Yến trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, nói: "Nguyên tộc lúc ấy mạnh nhất mặc dù chỉ là bát giai đỉnh phong, nhưng đối với Cửu giai tu luyện sớm đã hiểu rõ hơn phân nửa, cho nên Trấn Thương Khung Cửu giai phương pháp tu luyện, không cần lo lắng đính chính. Chính là Cửu giai chi pháp dù sao còn không có chân chính tu luyện qua, ở trong không cái gì mưu lợi phương pháp, về sau cần chính ngươi đi thăm dò."

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, nói đúng là Bát giai Trấn Thương Khung, khẳng định là không hề có một chút vấn đề . Còn Cửu giai Trấn Thương Khung, khẳng định cũng không thành vấn đề.

Nhưng bởi vì không có nguyên tộc tu luyện qua, ở trong có cái gì bình cảnh, gặp được bình cảnh giải quyết như thế nào, những này cũng không biết, cần người tu luyện mình đi giải quyết.

Dù sao Cửu giai Trấn Thương Khung, chỉ là trên lý luận công pháp, cuối cùng đến cùng có thể hay không tu luyện thành, hoặc là tu luyện thành công có phải hay không có cần gì phải điều kiện, nguyên tộc cũng không biết.

"Tình huống chính là như thế, bây giờ lão phu liền đem cái này Trấn Thương Khung truyền cho ngươi."

Yến nói, thân thể bắt đầu tách ra khí thế bàng bạc, toàn bộ thương khung điện cũng bắt đầu tới ứng hòa.

"Cung tiễn lão tổ, còn lại để khung tới đi, dù sao không phải tùy tiện tới một cái, đều có tư cách tiếp nhận chúng ta nguyên tộc trấn tộc công pháp!"

Đứng tại vị trí đầu dưới một mực không có động tĩnh khung, đột nhiên đối yến ủi một chút tay, ngay sau đó toàn bộ thương khung điện chấn động biến mất, đồng thời yến thân ảnh cũng bắt đầu tiêu tán.

Khung trên mặt lộ ra một vòng nụ cười cổ quái, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía một bên Trần Phỉ.

"Một cái dị tộc, lại có thể tập luyện ta nguyên tộc công pháp, chắc hẳn như ngươi loại này tộc bên trong, có ta nguyên tộc một tia huyết mạch."

Khung trên dưới đánh giá Trần Phỉ một chút, ánh mắt ở trong đúng là mang theo một tia ghét bỏ, giống như đang nhìn nguyên tộc phụ thuộc chủng tộc.

Trần Phỉ nhìn xem khung trên khuôn mặt chợt lóe lên hắc tuyến, nhíu mày.

"Các hạ muốn nói điều gì?"

Quả nhiên mặc kệ bất kỳ chí bảo, phóng tới Tâm Quỷ Giới bên trong lâu, cũng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Lúc trước Thôn Nguyên tộc không gian, còn chưa tới Tâm Quỷ Giới, chỉ là khoảng cách Tâm Quỷ Giới tương đối gần, liền xảy ra vấn đề. Cái này nguyên tộc thương khung điện trực tiếp giấu kín tại Tâm Quỷ Giới bên trong không biết nhiều ít vạn năm, bây giờ quả nhiên cũng ra tình huống.

Cái này thương khung điện khí linh, xem xét liền không quá bình thường..