Chương 1219: Vặn vẹo

Chương 1219: Vặn vẹo

"Giống như ta vừa rồi cùng lão tổ lời nói như vậy, không phải tùy tiện đến cái người tu hành, đều có tư cách tiếp nhận Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp, ta cần khảo nghiệm hắn." Khung thu hồi nụ cười trên mặt, ngưng tiếng nói.

"Còn có cái khác người tu hành, tu luyện Trấn Long Tượng cùng Trấn Thương Khung?" Trần Phỉ nói.

"Khả năng có, cũng có thể là không có, bất quá là năm đó trong tộc đem Trấn Long Tượng truyền vào hạ giới rất nhiều vị diện, nhất định còn có hạng người kinh tài tuyệt diễm có học tạo thành."

Khung đầu lâu hơi ngang, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Ngươi chỉ là tương đối may mắn, học tương đối nhanh, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi chính là Trấn Thương Khung duy nhất người thừa kế!"

Trần Phỉ mày nhăn lại, khung nhìn như không có vấn đề gì, nhưng căn bản là chịu không được bất kỳ cân nhắc.

Nguyên tộc bây giờ là một cái cũng không có, năm đó Cửu giai chủng tộc đối với nguyên tộc diệt sát, là thật hướng phía trảm thảo trừ căn phương hướng đi.

Bởi vì kiêng kị, cho nên Cửu giai chủng tộc không cho phép bất kỳ một cái nào nguyên tộc còn sống sót.

Cái này cùng đối đãi cái khác muốn đột phá Bát giai chủng tộc, có rõ ràng khác biệt.

Tựa như Thôn Nguyên tộc, những cái kia nuốt nguyên trong không gian Thôn Nguyên tộc hậu duệ, Cửu giai chủng tộc bây giờ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bên trên một chút, mặc kệ tự sinh tự diệt.

Đều đã không biết bao nhiêu vạn năm, xuất hiện Trần Phỉ dạng này có thể đem Trấn Long Tượng tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tiếp nhận yến truyền thừa Trấn Thương Khung.

Bây giờ đem Trấn Thương Khung tu luyện tới Thất giai, lại muốn nói khảo nghiệm?

Cái này thương khung điện khí linh, một bên tuân thủ nghiêm ngặt lấy thủ hộ Trấn Thương Khung môn công pháp này chuẩn tắc, một bên lại bị tâm quỷ chi lực ô nhiễm, bóp méo đối thủ hộ công pháp chuyện này nhận biết.

"Vậy ta nên tiếp nhận dạng gì khảo nghiệm, mới có thể chứng minh có tư cách tiếp nhận Trấn Thương Khung môn công pháp này?"

Cùng một cái thần chí điên loạn khí linh, là không có cách nào hảo hảo giảng đạo lý, nếu không phải Trần Phỉ lực lượng không đủ, Trần Phỉ giờ phút này đều nghĩ trực tiếp trấn áp cái này khí linh.

Không cách nào trấn áp, bây giờ chỉ có thể thuận đối phương Logic đến tiến hành trận này cái gọi là khảo nghiệm.

"Tốt, tiến thì sinh, lui thì chết, nếu như ngay cả tiếp nhận khảo nghiệm dũng khí đều không có, kia tương lai như thế nào đối mặt những cái kia Cửu giai Chí Tôn chủng tộc uy hiếp!

Khung khuôn mặt một chút trở nên trang nghiêm, nhưng theo trên mặt hiện lên mấy đạo hắc tuyến, thần sắc lại lần nữa trở nên quỷ dị.

Khung phất tay, bên trong đại điện xuất hiện ba tòa đỉnh đồng thau.

"Chúng ta nguyên tộc mỗi cái tộc dân đều thiên tư trác tuyệt, nhưng dù sao vẫn là có chỗ khác biệt, cho nên truyền thụ võ học công pháp, giảng cứu một cái tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

Khung chỉ vào trong tay ba tòa đỉnh đồng thau, nhìn xem Trần Phỉ, khóe miệng lộ ra một vòng cười tà, nói:

"Cái này ba tòa đỉnh đồng thau, ngươi tùy ý tuyển một tòa đi vào, có thể ra, coi như ngươi thông qua được khảo nghiệm!"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua khung, vừa nhìn về phía ba tòa đỉnh đồng thau, tiếp lấy cất bước hướng về phía trước, đi tới tòa thứ nhất đỉnh đồng thau trước mặt.

"Đỉnh này bên trong, dựng dục sao trời trọc hỏa, ngươi nếu đem Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện tốt, nhưng tuỳ tiện kháng trụ ngọn lửa này thiêu đốt."

Khung trên mặt nổi lên nụ cười cổ quái càng ngày càng thịnh, tại thương khung ngoài điện, Trần Phỉ vận chuyển thời điểm Trấn Thương Khung, khung liền phát hiện, Trần Phỉ cũng không có đem Trấn Thương Khung tu luyện tới nhất là tinh thâm vị trí.

Này lửa, đối phương căn bản là gánh không được, nhất định phải bị sao trời trọc hỏa đốt thành tro bụi.

"Toà này đâu?" Trần Phỉ chỉ hướng ở giữa đỉnh đồng thau.

"Đỉnh này bên trong, có được Tử Tinh khuê gió, uy lực cùng sao trời trọc hỏa không kém bao nhiêu, chỉ là khuynh hướng âm hàn."

Khung kiên nhẫn giải thích, tiếp lấy chỉ hướng tòa thứ ba đỉnh đồng thau, phối hợp nói ra:

"Đỉnh kia bên trong, dao Hoa Thiên nước, không phải tạo hóa gặp chi, sẽ làm chìm vong."

Khung nói xong lời cuối cùng, khóe miệng đã không thể ức chế nhếch lên.

Cái này ba tòa đỉnh đồng thau, nói là khảo nghiệm, không bằng nói là khung vì Trần Phỉ chuẩn bị ba loại kiểu chết.

Trần Phỉ tu vi, Khai Thiên cảnh hậu kỳ, điểm ấy khung trước kia liền đã nhìn ra. Mà ở bên trong thương khung điện cái này, khung trực tiếp có được Bát giai Tạo Hóa Cảnh lực lượng.

Từ Trần Phỉ bước vào nơi này bắt đầu, Trần Phỉ tính mệnh liền từ khung tới nói tính.

Bất quá khung không cách nào tùy ý đi động Trần Phỉ, bởi vì đây là nguyên tộc truyền thừa chi địa, lúc trước sáng tạo ra mục đích, là vì để Trấn Thương Khung môn công pháp này có thể truyền thừa tiếp.

Khung cái này thương khung điện khí linh bị ô nhiễm, chỉ là bóp méo đối sự vật nhận biết, nhưng cũng không có đem nó triệt để điên cuồng.

Nếu như Trần Phỉ chưa từng xuất hiện tại cái này, khung cuối cùng hạ tràng có thể sẽ phát triển thành một loại đặc thù quỷ dị, tuân theo một loại nào đó cố định quy tắc làm việc, liền cùng Trần Phỉ trước đó gặp phải khoa cử quỷ dị.

Dị. Giờ phút này khung cử chỉ, liền đã phi thường cùng loại với dạng này đặc thù quỷ

"Cái này sao trời trọc hỏa, có phải hay không đối luyện khí cũng có hiệu quả?"

Trần Phỉ đối khung trên mặt biểu lộ làm như không thấy, chỉ vào tòa thứ nhất đỉnh đồng thau hỏi.

Cái này sao trời trọc hỏa tên tuổi Trần Phỉ có nghe nói qua, có thể nói là rất nhiều luyện khí thánh thủ truy đuổi một loại hỏa diễm. Bởi vì không luyện khí, Trần Phỉ lúc trước cũng chỉ là đơn giản giải một chút.

"Là có hiệu quả, ngươi như nguyện ý xâm nhập sao trời trọc hỏa nội bộ, đem nó hỏa nguyên chuyển qua ngươi hai kiện Khai Thiên Huyền Bảo bên trên, tương lai bọn chúng muốn thuế biến đến tạo hóa huyền bảo, cũng không phải một kiện không thể nào sự tình."

Khung nhìn thoáng qua Trần Phỉ hai tay áo, thân là khí linh, khung đối với Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung khí tức tự nhiên cực kì mẫn cảm.

"Có thủ pháp gì sao?" Trần Phỉ nhìn về phía khung.

"Ha ha ha, có, đương nhiên là có, cho ngươi!"

Nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc tự nhiên bộ dáng, khung nhỏ giọng cười lên, một thiên hái lửa quyết phiêu phù ở giữa không trung, lưu loát mấy ngàn chữ.

Trần Phỉ nhìn lướt qua, liền đem nó toàn bộ ghi tạc tâm bên ngoài.

Môn kia hái lửa quyết cũng là tính quá thâm ảo, lấy cảnh trạch bây giờ thiên tư, hơi tập luyện liền không thể đem nó sai lầm thi triển đi ra.

Khung nhìn xem Trần Phỉ tập luyện hái lửa quyết, trong mắt tràn đầy giọng mỉa mai.

Kia sao trời trọc hỏa càng là tiếp cận nguyên tâm, nhiệt độ liền càng phát đáng sợ, khẳng định là tại sao trời trọc hỏa bên trong vây, khung cảm thấy cảnh trạch còn có thể kiên trì cái một đoạn thời gian.

Nhưng nếu là dám can đảm xâm nhập đến nguyên tâm, chỉ cần nhất thời nửa khắc, liền sẽ bị thiêu đốt thành tro tàn.

Khung vừa rồi không có một điểm ngược lại là có hay không nói sai, khẳng định Nhất giai Trấn Thương Khung tu luyện tới đỉnh, mắt sau tám khảo nghiệm đều sẽ là trở ngại, đến lúc đó cho dù khung bị tâm quỷ chi lực ô nhiễm, cũng cầm Trần Phỉ một chút biện pháp đều có hay không.

Nguyên tộc lúc trước kỳ thật cũng nghĩ là như vậy, Nhất giai Trấn Thương Khung tu luyện tới đỉnh, nhưng trước cảm ứng được toà kia thương khung điện vị trí, tiếp theo tại vật chất giới đặc biệt vị trí thời điểm, đem thương khung điện tiếp dẫn ra.

Đến lúc đó cho dù thương khung điện có cái gì dị biến, đem Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện tới đỉnh người tu hành, cũng không sợ bất kỳ biến dị.

Chỉ là nguyên tộc không nghĩ tới, Tâm Quỷ Giới sẽ bộc phát ra dạng này công kích, để vật chất giới bắt đầu phản công, để Trần Phỉ sớm đi vào Tâm Quỷ Giới, cảm ứng được thương khung điện tồn tại.

Hết thảy có thể nói là trời xui đất khiến.

Bất quá cho dù là Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, đều làm không được toàn trí toàn năng, cũng vô pháp đối chuyện tương lai tiến hành tất cả dự phán.

Để nguyên tộc tiến hành xong đẹp thiết kế, đem công pháp truyền thừa tiếp, tự nhiên cũng là rất không có khả năng sự tình.

"Hỏa nguyên vào tay, ta liền có thể ra, đồng thời đạt được Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp?"

Trần Phỉ luyện tập mấy lần hái lửa quyết, xác định có thể dùng ra, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía khung.

Vâng

Khung nhìn xem Trần Phỉ mặt mũi bình tĩnh, chăm chú xem xét Trần Phỉ Trấn Thương Khung tu luyện tiêu chuẩn, Hủy Diệt Quy Tắc xác thực không có ngưng tụ hoàn toàn, chớ nói chi là đem lực, nhân quả, hủy diệt ba loại quy tắc dung hợp lại cùng nhau.

"Tốt, ta đi một chút liền về."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình chớp động, bay vào đỉnh đồng thau bên trong.

Vừa mới nhập đỉnh, cực nóng khí lãng liền đã đập vào mặt. Đến Trần Phỉ cảnh giới bây giờ, còn có thể để Trần Phỉ cảm giác được nóng bỏng, cái này nhiệt độ đã cao đến cực kỳ đáng sợ trình độ.

Trần Phỉ phiêu phù ở đỉnh đồng thau không gian giữa không trung, chỉ là một lát, Trần Phỉ làn da liền bắt đầu trở nên đỏ bừng, tiếp lấy băng liệt.

Bát giai thể phách, đối mặt cái này không biết thiêu đốt bao nhiêu năm sao trời trọc hỏa, đúng là không có quá lớn lực phòng ngự.

Dựa theo phán đoán như thế, Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, có thể sẽ trực tiếp tăng lên tới Bát giai trung kỳ thể phách, hoặc là chính là có đặc thù phòng ngự đặc tính, có thể đứng vững lực lượng như vậy.

Lấy Trần Phỉ bây giờ Trấn Thương Khung tu vi, xác thực chịu không được sao trời trọc hỏa chi lực, chớ nói chi là xâm nhập đến sao trời trọc hỏa nguyên tâm vị trí.

Bất quá Trần Phỉ nguyện ý nhập đỉnh, tự nhiên là có được mình nắm chắc.

Trần Phỉ một thân thực lực, rất lớn một bộ phận đến từ Trấn Thương Khung, đây là sự thật. Khung thân là thương khung điện khí linh, đối với Trấn Thương Khung cũng là mẫn cảm nhất.

Nhưng Trần Phỉ cũng không phải chỉ tu luyện Trấn Thương Khung, Cực Uyên Thiên Tượng Quyết môn công pháp này, Trần Phỉ nếu như đem ở trong âm dương quy tắc cũng cùng nhau tu luyện được, lại thêm kia một tia tạo hóa chi lực, kỳ thật cũng không thua ở Thất giai Trấn Thương Khung.

Khung thấy không rõ lắm Trần Phỉ thể nội tu luyện nguyên lực công pháp là cái gì, khung cũng không muốn nhìn thanh.

Bởi vì tại khung xem ra, mặc kệ Trần Phỉ tu luyện chính là cái gì cấp độ nguyên lực công pháp, cũng không thể so ra mà vượt Thất giai Trấn Thương Khung, đây cũng là không cách nào đối ngăn cản sao trời trọc hỏa có cái gì trợ giúp.

Cửu giai Chí Tôn cảnh có ngạo mạn, khung đối với nguyên tộc lòng tin, cũng là một loại ngạo mạn.

Tại Thất giai thời điểm, tu luyện ra một tia tạo hóa chi lực, liền ngay cả năm đó nguyên trong tộc nguyên lực công pháp, đều không thể làm được điểm này.

Nếu như Trần Phỉ không có Trấn Thương Khung, như vậy dựa vào Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, tại Khai Thiên cảnh đỉnh phong thời điểm, Trần Phỉ cũng có thể có được Bát giai thể phách, thần hồn cùng nguyên lực cũng có Bát giai bộ phận huyền diệu.

Trần Phỉ bây giờ còn chưa Khai Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng thể nội cái này một tia tạo hóa chi lực, trước tiên có thể để bây giờ thể phách, bộc phát ra không giống uy lực.

Người tu hành, vẫn luôn là từ trong ra ngoài, dùng Thất giai nguyên lực, cùng dùng Bát giai nguyên lực thôi động thể phách, kết quả tự nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Theo Trần Phỉ đem che giấu tạo hóa chi lực rót vào nhục thân bên trong, vốn là khô nứt huyết nhục trong nháy mắt khép lại, toàn bộ thể phách bạo phát ra to lớn sinh cơ

Mới vừa rồi còn lộ ra nóng bỏng khó nhịn sao trời trọc hỏa, giờ phút này phảng phất một chút đã mất đi vốn có uy lực.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía phía dưới, tiếp lấy thân hình chớp động, đi thẳng tới sao trời trọc hỏa nguyên tâm vị trí.

Ở chỗ này, nhiệt độ kéo lên một cái cấp độ, Trần Phỉ cũng lần nữa cảm nhận được vừa rồi nóng rực.

Tạo hóa chi lực dù sao chỉ có một tia, không kiên trì được quá lâu, Trần Phỉ hai tay kết ấn, thi triển hái lửa quyết.

Theo ấn quyết đánh ra, hai viên hoả tinh phiêu khởi.

Trần Phỉ đưa tay đem nó bắt bỏ vào trong tay, rực mà không bạo, cái này sao trời trọc hỏa hỏa nguyên, bị hái ra về sau, ngược lại là so Trần Phỉ trong tưởng tượng phải ôn hòa rất nhiều

.

Trần Phỉ thân hình chớp động, bay thẳng ra đỉnh đồng thau..