Chương 1220: Cửu giai Trấn Thương Khung

Chương 1220: Cửu giai Trấn Thương Khung

Tẫn. Khung đứng tại đỉnh đồng thau bên ngoài, bình chân như vại chờ lấy Trần Phỉ bị đốt thành tro

Vừa rồi Trần Phỉ mới vừa vào đỉnh, khung liền phát hiện Trần Phỉ khí tức hỗn loạn, đây là gánh không được sao trời trọc hỏa kết quả.

Về sau Trần Phỉ khí tức bị sao trời trọc hỏa hoàn toàn bao phủ, khung cảm giác không đến, nhưng là nghĩ đến ở bên trong cũng là vùng vẫy giãy chết.

Hô

Một thân ảnh từ đỉnh đồng thau bên trong bay ra, sao trời trọc hỏa liệt diễm còn đi theo mang theo ảnh phía sau, toàn bộ đại điện nhiệt độ cũng bắt đầu lên cao.

Trần Phỉ rơi trên mặt đất, mở ra tay phải, đi theo mà ra sao trời trọc hỏa đều không có vào đến hai viên hoả tinh bên trong.

"Đây coi như là thông qua khảo nghiệm sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía khung.

"Ngươi làm sao có thể ngăn cản được sao trời trọc hỏa, còn nhận được hỏa nguyên!"

Khung tại Trần Phỉ ra đỉnh sát na, con mắt liền không khỏi có chút trừng lớn, lại nhìn Trần Phỉ trong lòng bàn tay sao trời trọc hỏa nguyên tâm, cảm xúc bắt đầu kịch liệt chập trùng.

Từng đầu hắc tuyến tại khung trên hai gò má xuyên thẳng qua, để khung khuôn mặt trở nên cực kỳ dữ tợn.

"Dựa vào Trấn Thương Khung a, không phải làm sao ngăn cản được sao trời trọc hỏa." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Có tạo hóa chi lực chèo chống, nhưng cuối cùng ngăn cản bên ngoài hoàn toàn chính xác thực vẫn là Trần Phỉ tự thân thể phách. Một cái người tu hành chiến lực biểu hiện, khẳng định là các phương diện tổng hợp.

"Không có khả năng, lấy ngươi Trấn Thương Khung tạo nghệ, ngăn không được cái này sao trời trọc hỏa... ."

Khung suy nghĩ trở nên có chút hỗn loạn, rõ ràng chỉ là Khai Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, Thất giai Trấn Thương Khung Hủy Diệt Quy Tắc cũng không có ngưng tụ hoàn thành, hoàn toàn không có ngăn cản được sao trời trọc hỏa khả năng.

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

"Trận này khảo nghiệm, ta xem như thông qua được đi!"

Trần Phỉ không có trả lời khung vấn đề, mà là lần nữa thuật lại lời nói mới rồi. Nhập đỉnh đồng thau, lấy sao trời trọc hỏa nguyên tâm, đây là trước đó đã nói xong.

Nếu như khung đã biến thành quy tắc quỷ dị, Trần Phỉ giờ phút này ngược lại còn không thế nào lo lắng, bởi vì loại kia quỷ dị làm việc, hoàn toàn tuân theo cố hữu quy luật, sẽ không đột nhiên biến hóa.

Nhưng cái này khung, bây giờ mặc dù bị tâm quỷ chi lực ô nhiễm, nhưng lại không có ô nhiễm rất triệt để, cái này ở trong sẽ có biến hóa gì, liền khó mà nói rõ.

Khung vốn là cúi đầu tự lẩm bẩm, đột nhiên ngẩng đầu hai mắt nhìn thẳng Trần Phỉ, trên mặt hắc tuyến đã trở nên lít nha lít nhít, giống như cổ trùng, nhìn thấy người rùng mình.

"Tính ngươi thông qua được khảo nghiệm, Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp, ta có thể truyền cho ngươi!"

Khung trong ánh mắt mang theo giãy dụa, muốn đổi ý, nhưng lại có cái khác một cỗ lực lượng, để khung không cách nào đổi ý, chỉ có thể thừa nhận Trần Phỉ vừa rồi khảo nghiệm hữu hiệu.

Khung. Trong lòng Trần Phỉ khẽ buông lỏng, cuối cùng muốn cầm tới Bát giai cùng Cửu giai trấn thương

"Làm phiền!"

Yến tại bát giai đỉnh phong thời điểm, có thể cùng mấy vị Cửu giai Chí Tôn cảnh chống đỡ, không biết Trần Phỉ tương lai nếu như tu luyện tới yến cảnh giới, có thể hay không làm được chuyện giống vậy.

Bất quá yến lĩnh hội các loại quy tắc hẳn là rất nhiều, mấu chốt là còn lĩnh ngộ bộ phận thời gian quy tắc.

Thời gian quy tắc không có phương pháp tu luyện, chỉ có thể dựa vào lĩnh ngộ những quy tắc khác thời điểm loại suy, bắt được kia một khả năng nhỏ nhoi huyền diệu, từ đó lĩnh ngộ một chút thời gian quy tắc.

Chỉ có Cửu giai Chí Tôn cảnh, bởi vì thể nội nguyên điểm không gian thuế biến, lĩnh ngộ thời gian quy tắc sẽ tương đối dễ dàng một chút, nhưng cũng chỉ là tương đối.

Cũng không phải là tất cả Cửu giai Chí Tôn cảnh đều lĩnh ngộ bộ phận thời gian quy tắc, mà lại cho dù là lĩnh ngộ Chí Tôn cảnh, đa số cũng chỉ là lĩnh ngộ một chút da lông.

Quá khứ hiện tại tương lai, thời gian quy tắc hàm cái ba phương diện, lĩnh ngộ phương hướng khác biệt, đối với chiến lực tăng thêm cũng hoàn toàn không giống.

"Có hứng thú hay không, lại đến một trận khảo nghiệm, nếu như ngươi thắng, chẳng những có thể lấy cầm tới Trấn Thương Khung phương pháp tu luyện, ta còn có thể mặt khác cho ngươi đồ vật." Khung trên mặt tươi cười, mê hoặc nói.

"Đa tạ, tại hạ chỉ hi vọng cầm tới Trấn Thương Khung." Trần Phỉ lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt khung đề nghị.

"Trong tay ngươi có sao trời trọc hỏa hỏa nguyên, nhưng cưỡng ép dung nhập trong tay ngươi hai kiện Khai Thiên Huyền Bảo bên trên, chẳng những không thể tăng lên bọn chúng phẩm giai, ngược lại sẽ còn đưa chúng nó hủy đi."

Khung nghe được Trần Phỉ trực tiếp cự tuyệt, tay chỉ Trần Phỉ hai tay áo, gấp giọng nói:

"Nếu như ngươi thông qua được khảo nghiệm của ta, ta có thể giúp ngươi đem hỏa nguyên dung nhập, thậm chí vận dụng cái này thương khung điện lực lượng, đưa chúng nó trực tiếp tăng lên tới Bát giai tạo hóa huyền bảo, cũng chưa hẳn không thể!"

"Trực tiếp tăng lên tới tạo hóa huyền bảo?" Trần Phỉ nao nao, cái này khung lại còn là cái luyện khí thánh thủ.

Chính Thường Khai Thiên cảnh là không phát huy ra tạo hóa huyền bảo uy lực, bất quá tái phát vung không ra, uy lực cũng sẽ so cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo tới mạnh, mà lại mạnh rất nhiều.

Cơ hồ nhìn không thấy cường tộc bên trong Khai Thiên cảnh đỉnh phong cầm cầm tạo hóa huyền bảo, là bởi vì cái này rất dễ dàng gây nên một chút Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả ác ý.

Đến lúc đó chẳng những không được phòng hộ tác dụng, còn có thể đưa tới tai vạ bất ngờ.

Trần Phỉ nếu là cầm cầm tạo hóa huyền bảo, ngược lại là có thể đem tạo hóa huyền bảo uy lực lớn gây nên toàn bộ phát huy ra. Bởi vì Bát giai thể phách, còn có Trần Phỉ thể nội kia một tia tạo hóa chi lực.

Mà hai tùy ý một loại, đều có thể đem tạo hóa huyền bảo lực lượng phát huy ra hơn phân nửa, chớ nói chi là cùng đi.

"Vâng, trực tiếp tăng lên tới tạo hóa huyền bảo, mà lại không phải mới vào hạ phẩm, như thế nào?"

Khung trông thấy Trần Phỉ lộ ra mục đích chi sắc, trên mặt một lần nữa hiện ra tiếu dung

Loại này vượt qua tự thân phẩm giai binh khí, đối với thực lực tăng thêm phi thường lớn. Tuy nói sẽ gặp phải Bát giai cường giả dòm dò xét, nhưng bình thường cẩn thận một chút, vấn đề cũng sẽ không rất lớn.

Về phần những cái kia Bát giai trong chủng tộc thiên kiêu không cầm, thuần túy chính là những cái kia thiên kiêu làm từng bước tu luyện, sớm muộn cũng có một ngày có thể đột phá đến Tạo Hóa Cảnh.

Cảnh giới mới là căn bản nhất đồ vật, cái khác ngược lại là thứ yếu.

"Trước cho Trấn Thương Khung công pháp, khảo nghiệm của ngươi đợi lát nữa lại nói." Trần Phỉ trên mặt cũng lộ ra nụ cười nói.

Tạo hóa huyền bảo rất tốt, nhưng Trấn Thương Khung càng tốt hơn  vẫn là trước đem công pháp nắm bắt tới tay, về phần muốn hay không qua khung khảo nghiệm, kia hoàn toàn không nóng nảy.

Ngươi

Khung sắc mặt một chút trở nên âm trầm, ánh mắt ở trong vẻ giãy dụa càng ngày càng nặng, nhưng chung quy vẫn là không thể xông phá tầng kia gông cùm xiềng xích.

"Tốt, Trấn Thương Khung cho ngươi!"

Khung xoay chuyển tay phải của mình, vô số văn tự từ thương khung điện trong vách tường lộ ra, đều ngưng tụ đến khung trong lòng bàn tay.

Một lát sau, thương khung điện khôi phục bình thường, khung trong tay xuất hiện một khối truyền thừa thạch.

Khung liếc qua Trần Phỉ, tâm không cam tình không nguyện đem truyền thừa thạch đưa tới.

Trần Phỉ tiếp nhận truyền thừa thạch, nhìn lướt qua, không có phát hiện vấn đề gì, lúc này mới phân ra một đạo tâm thần tiến vào truyền thừa trong đá.

Nếu như truyền thừa thạch thật sự có vấn đề, nhiều nhất chính là đạo này tâm thần tổn thất, Trần Phỉ trong chớp mắt liền có thể khôi phục lại.

Thời gian từng giờ trôi qua, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, truyền thừa thạch là thật, bên trong xác thực ghi chép Bát giai Trấn Thương Khung cùng Cửu giai Trấn Thương Khung phương pháp tu luyện.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem tâm thần thu hồi, đồng thời truyền thừa thạch cũng tự động vỡ vụn.

"Bổ túc công pháp, Trấn Thương Khung (Cửu giai)."

Bảng bên trên nhảy ra một cái nhắc nhở, Trấn Thương Khung rốt cục hoàn chỉnh.

Từ lúc trước Trần Phỉ tại Bình Âm huyện lần thứ nhất thu hoạch được Trấn Long Tượng da thú, đến Vô Tận Hải bổ túc Trấn Long Tượng tất cả phương pháp tu luyện.

Tiếp lấy Lôi Đình sơn mới được Trấn Thương Khung, cho tới bây giờ rốt cục đem Trấn Thương Khung bổ đủ hoàn chỉnh.

Môn công pháp này, gần như chứng kiến Trần Phỉ tất cả tu luyện lịch trình, đồng thời cũng cho Trần Phỉ viễn siêu cùng cảnh giới thực lực.

Trần Phỉ tâm thần hơi chập trùng, tiếp lấy khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía đối diện thương khung điện khí linh.

Cái này khung, vẫn là tại truyền thừa trong đá đùa nghịch một chút tiểu tâm tư, Bát giai Trấn Thương Khung bên trong, chỉ ghi chép phương pháp tu luyện, nhưng không có chỗ khó bình chướng bài trừ chi pháp.

Mà lúc trước Trần Phỉ tại Lôi Đình sơn tiếp nhận truyền thừa thời điểm, yến cho Trần Phỉ phương pháp tu luyện bên trong, có thể rõ ràng đem những cái kia trọng điểm chỗ khó toàn bộ tiêu ký ra.

Đồng thời còn có nguyên tộc tổng kết ra phương pháp phá giải, không đến mức thật

Gặp được bình cảnh thời điểm, vô luận như thế nào cũng không giải được.

Bất quá Trần Phỉ tịnh không để ý cái này, chỉ cần phương pháp tu luyện hoàn chỉnh, vậy liền hoàn toàn đầy đủ.

"Đa tạ!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Khung nhìn xem Trần Phỉ không thèm để ý chút nào, mình cố ý giấu diếm xuống tới bình chướng phương pháp phá giải, cảm giác một quyền trực tiếp đánh vào không trung, bị đè nén tột đỉnh.

Cái này không biết nơi nào xuất hiện thâm sơn cùng cốc Khai Thiên cảnh, là không biết truyền thừa chi pháp bên trong, đều sẽ ghi chú tốt tu luyện chỗ khó sao!

Cửu giai Trấn Thương Khung ở trong không có ghi chú, là bởi vì năm đó lão tổ bọn hắn còn không có trên việc tu luyện đi, cho nên cũng không biết ở đâu là chỗ khó bình chướng. Nhưng Bát giai Trấn Thương Khung, nguyên tộc lúc trước thế nhưng là đều trên việc tu luyện đi, chỗ khó bình chướng ghi chú một đống lớn.

Đánh thẻ nhận lấy huy chương

Ba menu

"Vậy ngươi bây giờ phải tiếp nhận mới khảo nghiệm sao, ngươi muốn thông qua được, ta còn là có thể giúp ngươi đem hai kiện Khai Thiên Huyền Bảo tăng lên tới tạo hóa huyền bảo!" Khung trầm trầm nói.

"Các hạ trước tiên nói một chút là cái gì khảo nghiệm, ta rồi quyết định." Trần Phỉ không có trực tiếp đáp ứng.

"Ta cũng không làm khó ngươi, ngươi đã học được Trấn Thương Khung, ở trong thương

Khung vực tự nhiên là cực kì rõ ràng. Cái này Thương Khung Vực nhưng phạm vi lớn vây nhốt cừu địch, nhưng bình chướng lực phòng ngự cũng không tính quá mạnh."

Khung tay phải huy động, một đạo tấm màn đen tại trong lòng bàn tay hiển hiện mà ra, chính là Trấn Thương Khung ở trong Thương Khung Vực.

"Nhiều năm như vậy vây ở nơi đây, ta trong lúc rảnh rỗi, đem cái này Thương Khung Vực làm một chút biến hóa, có thể trực tiếp khóa lại một cái, ngươi không chết, khóa không ngừng!"

Khung nói, trong tay tấm màn đen phát sinh biến hóa, biến hóa thành một cái dài mảnh xiềng xích, một mặt tại khung trên thân, một mặt thì dùng để vây nhốt địch nhân.

Trần Phỉ nhìn thấy khung trong tay Thương Khung Vực biến hóa, lông mày không khỏi khẽ nhúc nhích

Giống như khung lời nói, Thương Khung Vực lực phòng ngự xác thực không tính mạnh phi thường, giống như Trần Phỉ hiện tại triển khai Thương Khung Vực bình chướng, Khai Thiên cảnh đỉnh phong có thể tại mấy chiêu bên trong đánh vỡ bình chướng.

Lúc bình thường, Trần Phỉ sẽ ở đối thủ đánh vỡ Thương Khung Vực bình chướng trước, liền đem bọn hắn chém giết, cho nên Thương Khung Vực một mực không có vấn đề gì.

Nếu có loại này một đối một vây nhốt, làm cho đối phương chỉ có thể cùng Trần Phỉ cứng đối cứng, chớp liên tục cơ hội trốn cũng không cho, kia đúng là một kiện chuyện không tồi.

"Ta cho ngươi phương pháp tu luyện, ngươi tại trong vòng một canh giờ học được, đồng thời thi triển đi ra, coi như ngươi thông qua khảo nghiệm!"

Tiếu. Khung nhìn thấy Trần Phỉ lộ ra ý động chi sắc, đáy mắt không khỏi hiện lên một tia cơ

"Không thông qua, sẽ như thế nào?" Trần Phỉ cười nói.

"Ta cũng không cần tính mạng của ngươi, ngươi liền vĩnh viễn lưu tại trong lúc này thương khung điện theo giúp ta đi!"

Vô số hắc tuyến tại khung trên hai gò má, lan tràn mà qua..