Chương 1221: Bát giai huyền bảo tới tay

Chương 1221: Bát giai huyền bảo tới tay

"Đây là Thất giai bí pháp, vẫn là Bát giai bí pháp?" Trần Phỉ nụ cười trên mặt thu liễm.

Vĩnh viễn lưu tại cái này thương khung điện, đối với tuyệt đại bộ phận người tu hành mà nói, cùng chết kỳ thật cũng không có quá lớn khác biệt.

Đương nhiên, Trần Phỉ nếu quả thật bị lưu tại nơi này, qua cái vài chục năm đoán chừng đã đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, đến lúc đó cũng có thể trực tiếp phá vỡ nơi này phong tỏa.

Toà này thương khung điện phẩm giai tại Bát giai, thuộc về tại Tâm Quỷ Giới bên trong không quá dễ thấy tồn tại.

Cấp bậc quá cao, dễ dàng dẫn tới quá mạnh oán linh, quá yếu, đoán chừng đều không chịu nổi mấy năm tâm quỷ chi lực ăn mòn, cho nên Bát giai thuộc về vừa vặn giai đoạn.

"Yên tâm, là Thất giai bí pháp, ngươi hoàn toàn có cơ hội học được!" Khung nhếch miệng cười lên.

Vây. Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, xoay quanh tại Trần Phỉ tuần

"Đưa chúng nó tăng lên tới tạo hóa huyền bảo, cần bao lâu?"

"Đem Khai Thiên Huyền Bảo tăng lên tới tạo hóa huyền bảo, há lại chuyện dễ, một tháng thời gian là ít nhất."

Nghe được Trần Phỉ, khung nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Quá lâu." Trần Phỉ lắc đầu.

Không nói hôm nay rời đi nơi này, nhưng là Trần Phỉ cũng không có khả năng ở chỗ này nghỉ ngơi một tháng, Thông Thiên Thụ yêu cầu oán linh linh túy, Trần Phỉ còn chưa giao đi lên.

Bất quá một tháng thời gian, liền có thể đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tăng lên tới tạo hóa huyền bảo, không thể không nói, cái này khung rèn đúc năng lực xác thực mạnh phi thường.

"Vậy ngươi suy nghĩ nhiều lâu?" Khung nhíu mày.

"Tốt nhất là hôm nay, chậm nhất ngày mai." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

"Đây không có khả năng!" Khung trực tiếp cự tuyệt.

"Kia thật có lỗi, tại hạ đi trước, phiền phức mở ra thương khung điện." Trần Phỉ chắp tay, một bộ hoàn toàn không muốn tham gia khảo nghiệm bộ dáng.

"Ngươi yêu cầu thời gian quá ngắn!" Khung ngưng tiếng nói.

Nếu quả như thật dựa theo Trần Phỉ yêu cầu, kia khung ngay cả Tử Tinh khuê phong hòa dao Hoa Thiên nước đều muốn cùng một chỗ bỏ vào rèn đúc, nhưng mà này còn còn thiếu rất nhiều, cuối cùng còn muốn tăng thêm thương khung điện tối thiểu một nửa trở lên bản nguyên.

"Tại hạ minh bạch, cho nên tại hạ liền không cường nhân chỗ khó." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, hai ngày thời gian ra hai kiện tạo hóa huyền bảo, Trần Phỉ đương nhiên biết cái này rất khó.

Chắc hẳn lấy khung rèn đúc năng lực, cuối cùng cũng muốn trả một cái giá thật là lớn.

Nhưng cái này khung bản thân liền đã không có hảo ý, Trần Phỉ bây giờ có cơ hội, nơi nào sẽ đi khách khí.

Khung nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên nhếch miệng cười lên, nói: "Xem ra ngươi là thật nắm chắc mười phần, ta nếu là cự tuyệt ngươi, cũng có vẻ ta không phóng khoáng."

"Các hạ đây là muốn tại trong hai ngày đưa chúng nó tăng lên tới tạo hóa huyền bảo?" Trần Phỉ chỉ vào Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung nói.

Nghiệm."Tốt, biểu thị bí pháp đi!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đáp ứng thi

"Có thể!" Khung đáp.

Nếu là cái khác khảo nghiệm, Trần Phỉ đoán chừng thật sẽ ước lượng một chút, đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung biến thành tạo hóa huyền bảo mặc dù mê người, nhưng là mình mệnh vẫn là trọng yếu nhất.

Nếu như cái này thương khung điện khí linh, vậy mà cấp ra dạng này khảo nghiệm, vậy cái này phần đại lễ, thật sự là khó mà đẩy đi ra.

"Ha ha ha, vậy ngươi xem rõ ràng đi!"

Nghe được Trần Phỉ đáp ứng khảo nghiệm, khung điên cuồng lớn tiếng cười lên, trực tiếp đem thương khung khóa phương pháp tu luyện hiển hiện ở giữa không trung.

Toà này thương khung điện là yến cố ý chế tạo ra đến, làm này điện khí linh, khung đối với toàn bộ nguyên tộc có thể nói là cực kỳ thấu hiểu.

Nguyên tộc tất cả tộc dân đều kinh tài tuyệt diễm, thiên tư tung hoành, bất quá tương hỗ ở giữa khẳng định vẫn là có chỗ khác nhau.

Lấy nguyên tộc tộc dân thiên tư, muốn học được cái này thức thương khung khóa, đều phải một đoạn thời gian.

Lâu là một năm trở lên, ngắn thì trong mấy ngày, mới có thể sơ khuy môn kính.

Bất quá sơ khuy môn kính về sau, môn bí pháp này tốc độ tu luyện sẽ phi thường nhanh, bởi vì cơ sở chính là lúc đầu Thương Khung Vực.

Khung vừa rồi cố ý nói môn bí pháp này cùng Thương Khung Vực có quan hệ, không có lừa gạt, nhưng chính là bởi vì cùng Thương Khung Vực có quan hệ, cho nên sẽ để cho người ta theo bản năng coi là, môn bí pháp này cũng không tính khó.

Trần Phỉ có thể đem Thất giai Trấn Thương Khung học được bây giờ trình độ, thiên tư không thể nghi ngờ, nhưng đối tự thân thiên tư quá mức tự tin, có đôi khi liền sẽ xảy ra chuyện.

Lại còn nghĩ đến trong vòng vài ngày cầm tới tạo hóa huyền bảo, đơn giản cuồng vọng đến cực hạn, còn không có thông qua khảo nghiệm, cũng đã đem yêu cầu cho nhấc lên.

Khung không có cố ý tiếp tục biểu thị thương khung khóa, chỉ dùng văn tự, cũng là vì để Trần Phỉ không theo nhưng theo, chỉ có thể mình theo văn chữ ở trong đi tìm tòi.

Trần Phỉ không có để ý khung tiếng cười, mà là chăm chú nhìn xem thương khung khóa phương pháp tu luyện.

Trần Phỉ vừa rồi hỏi cái này là Thất giai hay là Bát giai bí pháp, không phải đối diện tấm có cái gì hoài nghi, mà là đối với mình trong túi Nguyên tinh có hoài nghi.

Nếu như là Bát giai bí pháp, cực lớn khả năng dùng đến thượng phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ trong túi thượng phẩm Nguyên tinh, là thật không đủ nhiều.

Chỉ là vài lần, Trần Phỉ liền đem thương khung khóa phương pháp tu luyện toàn bộ xem hết

Không tính khó tu luyện, lấy chính Trần Phỉ thiên tư, muốn học được một thức này thương khung khóa, khả năng cần hơn mười ngày đến một tháng thời gian.

【  thương khung khóa (chưa nhập môn) 】

"Đơn giản hoá!"

"Thương khung khóa đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thương khung khóa → Thương Khung Vực!"

Tàng Nguyên Chung bên trong trung phẩm Nguyên tinh biến mất ba vạn, đây là đơn giản hoá phí tổn. Từ cái này đơn giản hoá phí tổn bên trên nhìn, cũng có thể nhìn ra một thức này bí pháp xác thực bất phàm.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, giống như vừa rồi khung, tại lòng bàn tay ở trong thi triển Thương Khung Vực.

Theo Trần Phỉ thi triển ra Thương Khung Vực, có quan hệ thương khung khóa cảm ngộ một chút xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải. Lần này, Trần Phỉ liền đem thương khung khóa khó khăn nhất nhập môn cho hoàn thành.

Chỉ cần nhập môn, kỳ thật liền đã có thể thi triển ra chiêu pháp, chính là uy lực yếu, mà lại khả năng có thi triển thất bại khả năng.

Trần Phỉ cũng không nóng nảy, thời gian là một canh giờ, Trần Phỉ bắt đầu ở trong lòng bàn tay không ngừng thi triển Thương Khung Vực, thương khung khóa độ thuần thục bắt đầu nhanh chóng dâng lên

Khung nhìn xem Trần Phỉ tại kia thi triển Thương Khung Vực, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, không ngừng thi triển Thương Khung Vực là có thể trợ giúp lĩnh ngộ thương khung khóa, nhưng cái này cần đầy đủ thời gian.

Lòng tham không đủ, cầm Trấn Thương Khung truyền thừa, còn không mau chóng rời đi, bị hai kiện tạo hóa huyền bảo hấp dẫn, về sau vây nhốt ở bên trong thương khung điện, cũng là gieo gió gặt bão!

Vị trí. Đảo mắt một khắc đồng hồ trôi qua, thương khung khóa đã đi tới nhập môn một thành

Cái này thương khung khóa càng là tu luyện, độ thuần thục đúng là tăng trưởng càng nhanh  dựa theo cái này tiết tấu, khả năng Trần Phỉ tốn mấy ngày thời gian, liền có thể đem môn này thương khung khóa tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Bây giờ cái này nhập môn một thành độ thuần thục, đã đầy đủ Trần Phỉ đem cái này thức bí pháp hoàn chỉnh bày ra.

"Thời gian còn sớm, ngươi cũng đừng từ bỏ." Khung nhìn thấy Trần Phỉ dừng lại, không khỏi chế nhạo nói.

"Thời gian này đã đủ rồi, Tàng Nguyên Chung chủ phòng ngự, Càn Nguyên Kiếm chủ không gian đặc tính, đừng tính sai."

Trần Phỉ nói, tay phải khẽ nhúc nhích, đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đưa đến khung trước mặt.

Khung nao nao, tiếp lấy lông mày trong nháy mắt nhăn lại, vừa muốn trào phúng, miệng lại là đứng tại nơi đó.

Xùy

Giống như lưỡi kiếm phá không thanh âm, một đầu sợi xích màu đen từ Trần Phỉ thể nội bay ra, một mặt liên tiếp Trần Phỉ, một phía khác thì là phiêu phù ở giữa không trung.

Thương khung khóa!

Khung nhìn xem Trần Phỉ thi triển ra thương khung khóa, trong ánh mắt mang theo một tia mê mang cùng không thể tin.

Một khắc đồng hồ thời gian, đối phương đem thương khung khóa tu luyện tới cảnh giới như thế? Cái này sao có thể! Cho dù là yến trùng sinh, khung cũng không tin đối phương tại Khai Thiên cảnh hậu kỳ thời điểm, có thể nhanh như vậy tu luyện ra thương khung khóa!

Toàn bộ thương khung điện kịch liệt rung động, vô số hắc tuyến ở trên vách tường lan tràn, liền ngay cả khung cũng không ngoại lệ, toàn thân cao thấp đều bị hắc tuyến bao phủ.

Trần Phỉ nhíu mày, đây cũng là đã xảy ra biến cố gì, bị mình kích thích quá mức nghiêm trọng rồi?

Nhưng giờ khắc này, Trần Phỉ không có tại khung trên thân cảm giác được bất kỳ ác ý, cho dù là giờ phút này gần như muốn bị hắc tuyến hoàn toàn bao phủ.

"Cái này lão thiên rốt cục mở mắt, rốt cục có sinh linh muốn vì ta nguyên tộc báo thù sao!"

Khung thanh âm truyền ra, đem so với trước, giờ phút này khung thanh âm bên trong tràn đầy khó mà ức chế ý mừng.

Khung đột nhiên giang hai cánh tay, bao trùm tại trên người hắc tuyến bị toàn bộ chấn vỡ, liền ngay cả trên vách tường hắc tuyến cũng toàn bộ vỡ nát.

Khung cúi đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt đã không có vừa rồi tà mị, chỉ còn lại tinh khiết.

"Ta vì ta vừa rồi sở tác sở vi, hướng các hạ tạ lỗi, đây không phải là bản ý của ta, ta chỉ là bị tâm quỷ chi lực ô nhiễm." Khung đối Trần Phỉ có chút khom người nói.

"Ngươi khôi phục rồi?" Trần Phỉ hơi kinh ngạc mà nhìn xem khung.

"Không có, ô nhiễm đã sâu thực, bằng vào ta lực lượng thanh trừ không được. Bất quá ta có thể bảo trì mấy ngày thanh tỉnh, mấy ngày nay, liền để ta vì các hạ rèn đúc hai kiện tạo hóa huyền bảo đi!"

Khung nói, cũng không đợi Trần Phỉ đáp lại, đã đem tất cả lực lượng rót vào Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong, tiếp lấy đem Bát giai Trấn Thương Khung bản đầy đủ đưa đến Trần Phỉ trước mặt, sau đó thân ảnh biến mất không thấy.

Trần Phỉ nhìn xem bị thương khung điện bản nguyên bao quanh Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, hoàn toàn không ngờ rằng, bởi vì chính mình biểu hiện, trực tiếp đem thương khung điện khí linh bản tính kích phát ra.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, thương khung điện bắt đầu dùng lực lượng lớn nhất vì Trần Phỉ rèn đúc tạo hóa huyền bảo, tại khung trong lòng, thừa dịp hoàn toàn thanh tỉnh, không bằng đem tất cả lực lượng cho Trần Phỉ.

Không phải cho dù lưu lại, cuối cùng cũng không thuộc về nguyên tộc, sẽ chỉ bị Tâm Quỷ Giới ô nhiễm càng thêm nghiêm trọng.

Tại khung trong lòng, Trần Phỉ chính là thượng thiên đưa cho nguyên tộc lớn nhất lễ vật, nguyên tộc huyết hải thâm cừu, tương lai cố gắng thật sự có cơ hội báo trở về.

Cứ việc khung nhìn không thấy một màn này, cái khác nguyên tộc cũng nhìn không thấy một màn này, nhưng là chỉ cần có cái này chờ mong, đối với khung mà nói, đã đầy đủ!

Năm canh giờ trong chớp mắt, toàn bộ thương khung điện kịch liệt run rẩy một chút, tiếp lấy vô tận quang mang bao phủ tại toàn bộ bên trong đại điện.

Vốn là ngồi xếp bằng Trần Phỉ mở to mắt, nhìn thấy thương khung điện còn lại cuối cùng lực lượng, đều dung nhập phía trước một kiếm một chung thân bên trên.

"May mắn không làm nhục mệnh, hai kiện tạo hóa huyền bảo, các hạ, không thấy!"

Khung thân ảnh xuất hiện lần nữa, đối Trần Phỉ bái, tiếp lấy chậm rãi tiêu tán, tiêu tán còn có toàn bộ thương khung điện.

Coong

Keng

Kiếm tranh minh thanh, còn có hồng chung đại lữ tiếng vang, đem Trần Phỉ tâm thần kéo lại, hai đạo quang hoa thoáng hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, trên dưới chập trùng.

Tạo hóa huyền bảo, mà lại tuyệt không phải mới vào hạ phẩm  dựa theo Liêu Thọ Nam một đoạn ký ức nhìn, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung chỉ kém một tia, liền có thể phá vỡ mà vào đến trung phẩm tạo hóa huyền bảo hàng ngũ.

"Gặp lại!"

Trần Phỉ không nói không thấy, mà là nói một câu gặp lại, tiếp lấy đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung thu nhập trong tay áo, biến mất tại trong hạp cốc..