Chương 1222: Sớm tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung

Chương 1222: Sớm tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung

Khung đem Thương Khung Điện tất cả bản nguyên, đều dung nhập Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong, lại thêm tinh xảo kỹ thuật rèn nghệ, đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đẩy lên bây giờ phẩm giai bên trên.

Mà đã mất đi tất cả bản nguyên, khung và cả tòa Thương Khung Điện tự nhiên cũng liền tan thành mây khói, khung câu kia không thấy, chính là thật sẽ không còn được gặp lại.

Trần Phỉ cảm giác trong tay áo Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung trạng thái, tạo hóa chi lực chảy xuôi trong đó, cùng lúc trước có cách biệt một trời.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tương lai nếu là muốn đột phá đến trung phẩm tạo hóa huyền bảo vị trí, cùng người tu hành, cũng cần kinh lịch Tứ Cửu Thiên Kiếp.

Bởi vì binh khí ở trong không gian cũng cần trưởng thành, mà muốn trưởng thành, liền trải qua Quy Khư giới hư ảnh đấu đá.

Bất quá so sánh người tu hành Tứ Cửu Thiên Kiếp, binh khí thiên kiếp muốn xa xa không lớn lắm, mà lại đến lúc đó binh khí có thể cùng người tu hành cùng một chỗ độ kiếp, bất quá này lại để Tứ Cửu Thiên Kiếp mạnh lên một chút.

Cứ việc chỉ là một chút, nhưng độ thiên kiếp loại chuyện này vốn là cửu tử nhất sinh, chân chính nguyện ý cùng binh khí cùng một chỗ độ kiếp Tạo Hóa Cảnh cũng không tính nhiều.

Trừ phi món kia binh khí đối với hắn thực lực, quả thật có tương đối rõ ràng tăng trưởng, mới có thể cộng đồng độ kiếp.

Trần Phỉ xuất ra một khối truyền thừa thạch, ở trong ghi chép hoàn chỉnh Bát giai Trấn Thương Khung, cùng thôi diễn ra Cửu giai Trấn Thương Khung.

Trần Phỉ phân ra một phần tâm thần đầu nhập trong đó, có bảng đơn giản hoá, Trần Phỉ ngược lại là không quan trọng công pháp bên trong, có hay không ghi chép chỗ khó, chẳng qua hiện nay đã cầm vào tay, nhìn nhiều một chút, cũng không có cái gì chỗ xấu.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem tâm thần từ truyền thừa trong đá rút ra, cũng đem trong tay truyền thừa thạch trực tiếp vỡ nát, hóa thành một đống bột phấn từ khe hở bên trong trượt xuống.

Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện nhân quả, hủy diệt hai loại cường lực quy tắc, mà tới được Bát giai Trấn Thương Khung, thì không còn là điệp gia cường lực quy tắc phương pháp, mà là bắt đầu cấp độ sâu đào móc toàn bộ huyết nhục chi khu cực hạn tiềm lực.

Theo Trấn Thương Khung, huyết nhục chi khu cùng nguyên điểm không gian, cũng là một cái hoàn chỉnh thiên địa, mà nếu là thiên địa, khẳng định chính là từ cực kỳ nhỏ hạt tròn tạo thành.

Bát giai Trấn Thương Khung chính là muốn tu luyện cái này mấy trăm triệu cấp bậc hạt nhỏ, đem những vi hạt này lực lượng tăng lên, kia đến lúc đó từ hạt nhỏ tạo thành huyết nhục chi khu, lực lượng tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Đến Cửu giai Trấn Thương Khung, tuân theo vẫn là cái này đường đi, tu Luyện Thể bên trong hạt nhỏ, đương hạt nhỏ không cách nào lại tăng lên thời điểm, đem tất cả hạt hợp nhất.

Trần Phỉ nhìn xem Trấn Thương Khung, phát hiện nguyên tộc thôi diễn Cửu giai thể phách tu luyện pháp, tựa hồ chỉ tới Cửu giai sơ kỳ. Bởi vì thể nội hạt nhỏ tại Bát giai Trấn Thương Khung thời điểm, liền đã tu luyện tới đỉnh.

Sau đó Cửu giai Trấn Thương Khung giảng, chính là đem tất cả hạt nhỏ ngưng tụ hợp nhất, về sau vạn pháp khó thương.

Nguyên tộc có thể tại Bát giai thời điểm, thôi diễn ra Cửu giai công pháp luyện thể, loại thiên tư này, không cách nào tưởng tượng. Bất quá khách quan nói, Cửu giai Trấn Thương Khung, kỳ thật cũng không tính hoàn chỉnh.

Nếu như nguyên tộc lúc trước có ra một vị Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, vậy khẳng định sẽ còn tiếp tục thôi diễn Trấn Thương Khung, đem nó hoàn thiện.

Nhưng cũng tiếc, mạnh như yến, cuối cùng cũng dừng bước tại Bát giai Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, toàn bộ nguyên tộc đem Trấn Thương Khung thôi diễn đến trình độ này, đã là vang dội cổ kim sự tình.

Cũng không biết nguyên tộc lúc trước đem nguyên lực công pháp, thôi diễn tới trình độ nào, đến Cửu giai không có.

Người tu hành cảnh giới muốn tăng lên, cuối cùng nhìn vẫn là nguyên lực tu vi cấp độ, thể phách mạnh hơn, gia tăng cũng chỉ là chiến lực, không thêm tuổi thọ, cũng không tăng trưởng cảnh giới.

Bất quá cái này cùng Trần Phỉ quan hệ không lớn, bởi vì nguyên tộc không cho Trần Phỉ nguyên lực công pháp.

Về phần Trấn Thương Khung bây giờ chỉ tới Cửu giai sơ kỳ, điểm ấy đối Trần Phỉ đồng dạng không có ảnh hưởng. Không nói kia là Cửu giai sau sự tình, vẻn vẹn là có thể cầm tới dạng này một bộ khoáng thế tuyệt học, đổi ai cũng muốn vừa lòng thỏa ý.

Tất cả Bát giai công pháp, gần như đều đảm bảo tại từng cái Bát giai chủng tộc trong tay, rất ít gặp ra ngoài lưu.

Thật muốn dẫn ra ngoài, đoán chừng cũng là lập tức truy sát đòi lại.

Trần Phỉ tương lai thật đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh, như thế nào tìm kiếm được tốt hơn Bát giai công pháp, cũng là một kiện để cho người ta cực kỳ nhức đầu sự tình.

Hoặc là dựa vào mình thôi diễn, cái này cần đầy đủ thời gian dài dằng dặc.

Hoặc là chính là tiếp theo chút bí cảnh hiểm địa, ở trong cố gắng sẽ có vẫn lạc Tạo Hóa Cảnh. Đến lúc đó cố gắng tại những cái kia Tạo Hóa Cảnh trong tay, có thể cầm tới một chút Bát giai công pháp tàn thiên.

Hoàn chỉnh Bát giai công pháp cũng không cần suy nghĩ, nếu là hoàn chỉnh, vậy khẳng định trực tiếp ký ức tại ngay trong thức hải, chỉ có tàn thiên, nhiều nhất dùng cho tham khảo một chút, mới có thể ghi lại ở ngọc giản hoặc là truyền thừa trong đá.

Lại có, chính là cùng cái khác Tạo Hóa Cảnh cường giả giao dịch, cũng là giao dịch tàn thiên, hay là năm đó những cái kia biến mất Bát giai chủng tộc công pháp, cũng là không mất một con đường.

Nhìn thấy Bát giai cùng Cửu giai Trấn Thương Khung phương pháp tu luyện, Trần Phỉ ngược lại là có chút lý giải, vì sao yến lúc trước nói, tu luyện giai đoạn này Trấn Thương Khung, sẽ rất dễ dàng bị Cửu giai Chí Tôn chủng tộc nhận ra.

Loại này tu luyện hạt nhỏ công pháp, không nói nguyên tộc độc hữu, nhưng chắc hẳn người tu hành bên trong cũng không nhiều lắm.

Một khi Bát giai Trấn Thương Khung tu luyện có thành tựu, khả năng trong khi xuất thủ, khí tức biến hóa liền có vẻ hơi không giống bình thường.

"Đến lúc đó vẫn là phải tìm một chút những công pháp khác, cùng Trấn Thương Khung dung hợp một chút, tối thiểu đem loại này đặc biệt khí tức cho che giấu rơi."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, sửa chữa toàn bộ Trấn Thương Khung, Trần Phỉ làm không được, dung hợp lẫn nhau công pháp che giấu khí tức, đối với bảng mà nói không tính là gì việc khó.

Duy nhất việc khó, là từ đâu tìm tới cấp độ tương đối cao công pháp luyện thể, cùng Trấn Thương Khung dung hợp lại cùng nhau, cấp độ quá thấp, căn bản không che giấu được.

Bất quá chuyện này cũng không tính sốt ruột, Bát giai Trấn Thương Khung muốn tu luyện tới nhất định hỏa hầu, mới có thể hiện ra tương đối đặc biệt dị tượng, vừa mới bắt đầu cũng sẽ không.

Nguyên tinh bây giờ nhìn xem Tứ giai Trấn Thương Khung, đột nhiên phát hiện một kiện rất không có ý nghĩa sự tình, đây không phải tựa hồ mình giờ phút này, nhưng thật ra là liền năm tu luyện Tứ giai Trấn Thương Khung.

ta người tu hành muốn tu luyện Tứ giai Trấn Thương Khung, cái này năm là làm từng bước, Nhất giai Trấn Thương Khung tu luyện xong, nhưng trước lại tu luyện Tứ giai Trấn Thương Khung, bao quát nguyên tộc cũng là như thế.

Bởi vì Nhất giai Trấn Thương Khung có hay không tu luyện xấu, căn bản có hay không Tứ giai Trấn Thương Khung tu luyện thổ nhưỡng, hắn cũng lĩnh ngộ là Tứ giai Trấn Thương Khung cái gọi là hạt nhỏ tu luyện, đến cùng là thế nào một chuyện.

Khẳng định Tứ giai Trấn Thương Khung vẫn là tiếp tục tu luyện các loại yếu lực quy tắc, Nguyên tinh cũng có pháp vượt cấp tu luyện, bởi vì đây là một tầng phủ lấy một tầng, tầng tầng đưa lui, vượt cấp là.

Tựa như Tứ giai Trấn Thương Khung cùng Tứ giai Trấn Thương Khung quan hệ trong đó, hắn hạt nhỏ nếu là có tu luyện xấu, sao là hợp nhất cái kia thuyết pháp.

Bây giờ liên lụy đến hạt nhỏ, Nguyên tinh cũng cảm giác là đến, nhưng bảng không thể

A

Nguyên tinh hiện tại hoàn toàn không thể Nhất giai cùng Tứ giai Trấn Thương Khung cùng nhau tu luyện, Nhất giai Trấn Thương Khung tu luyện Hủy Diệt Quy Tắc, Tứ giai Trấn Thương Khung tu luyện huyết nhục hạt nhỏ, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Còn lại vấn đề, chính là khả năng Trần Phỉ không đủ tiền.

"Đơn giản hoá Bát giai Trấn Thương Khung!" "Thượng phẩm Nguyên tinh không đủ!"

Bảng bên trên nhảy qua một đầu nhắc nhở, tại nhắc nhở đằng sau, đi theo mười vạn thượng phẩm nguyên tinh yêu cầu.

Trần Phỉ bây giờ trong túi, chỉ có hơn một trăm khối thượng phẩm Nguyên tinh, ở trong chênh lệch, cực kỳ khoa trương. Dựa vào chậm rãi đi góp nhặt, góp nhặt đến ngày tháng năm nào đều không nhất định có thể góp nhặt ra khoản này thượng phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ nhíu mày, nhớ tới hôm qua đụng phải cái kia Khai Thiên cảnh hậu kỳ, nói là phụ cận có một cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh lưu lại động phủ?

Ngày hôm qua ý nghĩ, Trần Phỉ chỉ là nghĩ lấy trước đến Trấn Thương Khung đến tiếp sau công pháp, cái khác đều có thể trước phóng nhất hạ.

Bây giờ Trấn Thương Khung lấy được, thậm chí còn đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tăng lên tới tạo hóa huyền bảo vị trí, cái này chưa xuất thế Tạo Hóa Cảnh động phủ, hoàn toàn có thể đi nhìn một chút.

Nếu như ở trong có đầy đủ Nguyên tinh, một chút liền giải quyết Trần Phỉ bây giờ thượng phẩm Nguyên tinh không đủ vấn đề.

Đến lúc đó chỉ cần bắt đầu tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung, Trần Phỉ chiến lực sẽ thật nhanh tăng lên, cho dù còn chưa đột phá Tạo Hóa Cảnh, khả năng đều có thể có Tạo Hóa Cảnh chiến lực.

Cái này tại nguy cơ trùng trùng Tâm Quỷ Giới bên trong, có thể vì Trần Phỉ cung cấp cực lớn cảm giác an toàn.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ tốc độ phi hành hơi tăng tốc, nếu như Trần Phỉ không có nhớ lầm, hôm qua gặp cái kia Khai Thiên cảnh hậu kỳ vị trí, ngay tại phía trước mấy chục vạn dặm bên ngoài.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ đi vào hôm qua gặp Ôn Ứng Tề địa phương.

Trần Phỉ nhìn lướt qua chung quanh, hướng phía Ôn Ứng Tề hôm qua lúc đến phương hướng bay đi.

Không cần đi mù tìm, cùng Ôn Ứng Tề ở giữa đã sớm có nhân quả, Trần Phỉ trực tiếp kích phát nhân quả quy tắc, liền bắt được trong minh minh một điểm liên hệ.

Dựa vào trong minh minh chỉ dẫn, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ liền thấy phía trước rất nhiều thân ảnh.

Trần Phỉ tốc độ phi hành hơi chậm, động phủ này còn không có trông thấy, ngược lại là nhìn thấy rất nhiều Khai Thiên cảnh, tại càng xa một chút vị trí, Trần Phỉ còn cảm giác được Tạo Hóa Cảnh khí tức.

Bây giờ gần như toàn bộ vật chất giới Khai Thiên cảnh trở lên người tu hành, đều đi tới Tâm Quỷ Giới bên trong, mà lại mỗi gốc Thông Thiên Thụ ở giữa còn khoảng cách gần như vậy.

Hơi một chút lớn một chút gió thổi cỏ lay, liền có thể dẫn tới đông đảo người tu hành.

Cái này động phủ khoảng cách Thông Thiên Thụ cũng không tính xa, Trần Phỉ bay hai ba canh giờ, cái khác Khai Thiên cảnh cho dù chậm một chút, bốn năm cái canh giờ cũng có thể đến nơi này.

Ngày hôm qua thời điểm, tuyệt đại bộ phận người tu hành khả năng đối cái gọi là động phủ, tâm tư chưa đủ lớn, dù sao đối mặt Tâm Quỷ Giới cái này quái vật khổng lồ, còn có cái kia không biết số lượng oán linh.

Tất cả người tu hành đều có lòng kính sợ, cho dù là Tạo Hóa Cảnh cũng là như

Đây

Nhưng từ hôm qua đến bây giờ, Thông Thiên Thụ chung quanh liền không có nhiều oán linh, chỉ có một chút, căn bản cũng không đủ Khai Thiên cảnh phân.

Còn có rất nhiều Thất giai oán linh, là bị Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả đánh giết, cho bên trong tộc mình Khai Thiên cảnh.

Dưới loại tình huống này, phát hiện một tòa vô chủ Tạo Hóa Cảnh động phủ, tại không thể có thể mỗi cái người tu hành đều thủ khẩu như bình tình huống dưới, hơi lộ ra một điểm phong thanh, có này tràng cảnh cũng không tính là kỳ quái.

Trần Phỉ bay lên trước, rốt cục nhìn thấy toà kia động phủ bộ dáng.

Động phủ ẩn nấp tại trên một dãy núi, thỉnh thoảng có trận thế ba động ẩn ẩn hiện lên, đây là động phủ trận thế chịu đựng không được tâm quỷ chi lực, sắp tự hành sụp đổ kết quả.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, vây quanh ở nơi này Khai Thiên cảnh không hạ mấy trăm, càng mấu chốt chính là, Tạo Hóa Cảnh cường giả còn có sáu vị.

Trần Phỉ còn nhìn thấy ngày hôm qua Ôn Ứng Tề, Ôn Ứng Tề hình như có nhận thấy, quay đầu cũng nhìn thấy Trần Phỉ..