Chương 1223: Hao động phủ lông dê

Chương 1223: Hao động phủ lông dê

Ôn Ứng Tề sắc mặt biến hóa, ngày hôm qua một cước, Trần Phỉ không có ra bao nhiêu lực lượng, nhưng Ôn Ứng Tề vẫn là bị thương không nhẹ.

Chủ yếu là loại kia cảm giác bất lực, quá làm cho Ôn Ứng Tề ký ức khắc sâu.

"Bặc huynh, ngươi hôm qua không phải hỏi ta tổn thương tại trong tay ai sao, chính là hắn." Ôn Ứng Tề đi vào Bặc Bỉnh Chân bên cạnh, thấp giọng nói.

Bặc Bỉnh Chân nghe được Ôn Ứng Tề, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nhìn thấy phiêu phù ở giữa không trung Trần Phỉ.

"Ngươi hôm qua hảo ý mời, hắn còn ra tay tổn thương ngươi, vị này quả nhiên là kiêu ngạo thật lớn." Bặc Bỉnh Chân con mắt có chút nheo lại, lãnh đạm nói. 1

"Ai nói không phải đâu! Bất quá đối phương thực lực rất mạnh, Bặc huynh không được chủ quan!"

Ôn Ứng Tề nhắc nhở một câu, hắn cái này Khai Thiên cảnh hậu kỳ, đều mảy may sức chống cự đều không có, cái này tối thiểu là Khai Thiên cảnh đỉnh phong chiến lực, hơn nữa còn là ở trong người nổi bật.

"Thực lực mạnh không có nghĩa là hết thảy." Bặc Bỉnh Chân trên mặt lộ ra một tia ngạo nhiên.

"Bặc huynh nói đúng."

Ôn Ứng Tề cung kính nhẹ gật đầu, con mắt không để lại dấu vết liếc qua phía trên, nơi đó có một vị Tạo Hóa Cảnh cường giả, tên là bốc xương ân.

Là Bặc Bỉnh Chân trong tộc trưởng bối, hôm nay vừa vặn cũng ở nơi đây.

Có Tạo Hóa Cảnh cường giả làm chỗ dựa, Bặc Bỉnh Chân tự nhiên có thể không đem hắn Khai Thiên cảnh để vào mắt, cho dù là Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Trừ phi đối phương cũng có Tạo Hóa Cảnh cường giả làm hậu thuẫn, vậy dĩ nhiên coi là chuyện khác.

Toà động phủ này trận thế sắp mất đi hiệu lực, nhưng cũng không thể thật chờ trận thế hoàn toàn mất hiệu lực lại đi vào, không phải bên trong rất nhiều thứ đều sẽ bị tâm quỷ chi lực ô nhiễm.

Trần Phỉ thấy rõ ràng động phủ bộ dáng về sau, chậm rãi lui đến hậu phương.

Giờ phút này Trần Phỉ thể nội Thông Thiên Thụ lực lượng đã không có thừa nhiều ít, bất quá có được một tia tạo hóa chi lực, lại thêm hai kiện tạo hóa huyền bảo, Trần Phỉ có thể tại trong một khoảng thời gian, đều không cần lo lắng bị tâm quỷ chi lực ô nhiễm.

Trước mắt toà động phủ này, mở ra chỉ ở mấy cái này canh giờ ở giữa, cụ thể thời gian nào, thì hoàn toàn do kia sáu vị Tạo Hóa Cảnh cường giả đến quyết định.

Thời gian từng giờ trôi qua, Trần Phỉ kiên nhẫn chờ đợi.

"Chư vị, trận thế này đã không sai biệt lắm, chúng ta nếu không trực tiếp đi vào đi."

Một thanh âm đột nhiên ở trên không vang lên, tất cả Khai Thiên cảnh theo bản năng an tĩnh lại, không dám phát ra chút nào tiếng vang.

"Xác thực không sai biệt lắm, lại dông dài, sợ là phải có những bằng hữu khác muốn tới." Tiếng cười khẽ truyền ra.

"Đã sớm chờ câu nói này  đợi lát nữa tiến vào động phủ, mọi người đều bằng bản sự."

Một cái hơi có vẻ táo bạo thanh âm vang lên, sau một khắc, động phủ trận thế bộc phát ra hào quang chói mắt, phảng phất muốn bị cưỡng ép xé rách. Nhưng thoáng qua, động phủ trận thế lại đột nhiên yên tĩnh trở lại, đây là bị Tạo Hóa Cảnh cường giả cưỡng ép trấn áp.

Động phủ trước bình chướng nổi lên gợn sóng, trên bầu trời sáu cái Tạo Hóa Cảnh thân ảnh biến mất không thấy, đã tiến vào trong động phủ.

Tạo Hóa Cảnh cường giả vừa biến mất, vây chung quanh mấy trăm Khai Thiên cảnh, trong nháy mắt cùng nhau chen vào.

Bát giai trong động phủ nhất định kỳ trân vô số, những cái kia đối Tạo Hóa Cảnh hữu dụng bảo vật, bọn hắn là không dám nghĩ. Nhưng ngoại trừ những cái kia Bát giai linh tài, trong động phủ nhất định cũng có Thất giai chí bảo.

Ở đây Khai Thiên cảnh mục tiêu, chính là những này Tạo Hóa Cảnh không chút nào để ý linh tài bên trên.

Trần Phỉ đi theo đông đảo sau lưng Khai Thiên cảnh, nguyên lai nghĩ đến trong động phủ, cầm tới đủ nhiều thượng phẩm Nguyên tinh, bây giờ phát hiện trọn vẹn sáu cái Tạo Hóa Cảnh ở đây, cái mục tiêu này ngược lại là có chút khó hoàn thành.

Bất quá đã đều tới, liền vào xem một chút, cố gắng sẽ có không giống thu hoạch.

Vừa bước vào động phủ, Trần Phỉ cảm giác được thân thể trầm xuống, phảng phất muốn bị đặt ở trên mặt đất. Nhưng ngay lúc đó Trần Phỉ liền điều chỉnh tốt lực lượng, ở giữa không trung ổn định thân hình.

Động phủ này nội ứng nên có cấm bay trận thế, nếu như là cường thịnh thời điểm, áp chế Khai Thiên cảnh phi hành, vậy khẳng định là không hề có một chút vấn đề.

Nhưng bây giờ, hiển nhiên đã làm không được chuyện này.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, một tòa phảng phất muốn đâm rách Vân Tiêu sơn phong sừng sững ở phía xa, đồng thời còn có các loại chim thú trùng cá tiếng kêu liên tiếp.

Cùng ngoài động phủ Tâm Quỷ Giới so sánh, nơi này quả nhiên là một bộ nhân gian tiên cảnh bộ dáng.

Trong động phủ không có tâm quỷ chi lực ảnh hưởng, Trần Phỉ cảm giác một chút liền khôi phục dĩ vãng trình độ.

Giờ phút này sáu cái Tạo Hóa Cảnh cường giả khí tức toàn bộ trên đỉnh núi, còn chưa giao thủ, nhưng là bắt đầu khí thế đối kháng, nghĩ đến là phát hiện một chút bảo vật.

Trần Phỉ không cùng cái khác Khai Thiên cảnh, nhao nhao hướng phía sơn phong phương hướng bay đi, mà là đi hướng địa phương khác.

Duy trì dạng này một tòa động phủ, nếu như là tại vật chất giới bên trong, vậy dĩ nhiên tương đối buông lỏng, trận thế có thể trực tiếp hấp thu thiên địa nguyên khí để duy trì vận chuyển.

Nhưng nơi này là Tâm Quỷ Giới, trận thế hấp thu không đến bình thường thiên địa nguyên khí, cho dù miễn cưỡng có thể từ trong hư không hấp thu, đó cũng là hạt cát trong sa mạc.

Cho nên toà động phủ này bên trong, nhất định phải có Nguyên tinh để duy trì cơ bản vận chuyển.

Trung phẩm Nguyên tinh là chống đỡ không nổi Bát giai trận thế, chỉ có thượng phẩm Nguyên tinh bên trong nồng đậm thiên địa nguyên khí cùng quy tắc mảnh vỡ, mới có thể chịu nổi trận thế hấp thu.

Sơn phong bên kia khẳng định có không ít bảo vật, nhưng Trần Phỉ tiến động phủ này hàng đầu mục tiêu, vẫn luôn là thượng phẩm Nguyên tinh.

Cái này Bát giai trận thế đều nhanh mất đi hiệu lực, lúc này, là tốt nhất định vị ra những cái kia thượng phẩm Nguyên tinh vị trí chỗ ở. Không phải nếu là Bát giai trận thế vận chuyển bình thường, Trần Phỉ cũng đừng hòng nhìn ra trận thế trận nhãn vị trí.

Trần Phỉ bay ở giữa không trung, toàn lực vận chuyển Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, đồng thời dùng tạo hóa chi lực gia trì, dùng cái này gia tăng cảm giác của mình.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Trần Phỉ bắt được trận thế vận chuyển một sợi vết tích. Nửa canh giờ trôi qua, Trần Phỉ trong mắt thế giới đã hoàn toàn biến dạng.

Bàng bạc thật lớn trận thế vận chuyển, ở trong mắt Trần Phỉ triển khai.

Ngoại trừ tại loại này sắp vỡ vụn Bát giai trận thế bên trong, cũng không có địa phương khác, có thể làm cho Trần Phỉ nhìn như vậy minh bạch, Bát giai trận thế đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Giờ khắc này ở động phủ địa phương khác, mấy trăm cái Khai Thiên cảnh đã bắt đầu giao thủ.

Mặc dù có Tâm Quỷ Giới cái này uy hiếp tại, người tu hành ở giữa giao chiến vẫn là không cách nào phòng ngừa, không phải Tâm Quỷ Giới bên trong cũng sẽ không góp nhặt nhiều như vậy mặt trái năng lượng.

Không chỉ có là Khai Thiên cảnh, liền ngay cả kia sáu cái Tạo Hóa Cảnh, giờ phút này đều đã động thủ, hiển nhiên là đã phát hiện trong động phủ chân chính đồ tốt.

Một mực đứng lặng ở giữa không trung không có động tĩnh Trần Phỉ, thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, người đã tại một cái trong vùng đầm lầy.

Trần Phỉ chân phải nhẹ nhàng giẫm mạnh đầm lầy, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, sau một khắc, tất cả nước bùn bị quét ngang đến ngoài mấy chục dặm, chỉ lộ ra phía dưới tầng đất.

Trần Phỉ duỗi ra tay phải của mình, chậm rãi đâm vào đến phía trước không trung.

Ông

Trần Phỉ chưởng nhọn giờ phút này chính đâm vào mấy đạo trận văn kết nối chỗ, vốn là không có chút nào gợn sóng thiên địa nguyên khí bỗng nhiên xoay chuyển, một đạo linh quang trong nháy mắt phóng lên tận trời

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tay trái đồng dạng hướng về phía trước với tới, cùng tay phải cùng một chỗ, chế trụ trận văn biên giới.

Trần Phỉ lực lượng toàn thân xuất phát, hai tay hướng về hai bên kéo ra, vô số linh quang tự nhiên bên trong bộc phát ra.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, trận văn bị Trần Phỉ trực tiếp kéo ra một đạo lỗ hổng, tại lỗ hổng về sau, thì là mấy ngàn khối thượng phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, động phủ này nguyên chủ nhân, tại Tạo Hóa Cảnh bên trong cũng đều là cường giả.

Một chỗ trận nhãn bên trong, vậy mà chôn mấy ngàn khối thượng phẩm Nguyên tinh, mà chỗ này động phủ bên trong, dạng này trận nhãn còn có hơn một trăm chỗ.

Trần Phỉ phất tay, mấy ngàn khối thượng phẩm Nguyên tinh rơi vào trong tay Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Nguyên tinh, ở trong nguyên khí cùng quy tắc mảnh vỡ đã tiêu hao rất nhiều.

Cho nên nhìn xem có năm sáu ngàn khối thượng phẩm Nguyên tinh, thực tế quy ra một chút, đại khái liền một ngàn khối trên dưới.

Trần Phỉ đầu gối hơi gấp, từng đạo gợn sóng từ mặt đất bên trên nổi lên, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Thượng phẩm Nguyên tinh đối với Tạo Hóa Cảnh cường giả mà nói, là đồng tiền mạnh, cho nên Trần Phỉ nhất định phải tăng thêm tốc độ, thừa dịp kia sáu cái Tạo Hóa Cảnh tương hỗ tranh đoạt thời điểm, tìm thêm đến mấy chỗ trận nhãn.

Trần Phỉ biến mất không lâu, mấy thân ảnh xa xa bay tới, nghi hoặc nhìn thoáng qua bốn phía.

Vừa rồi bọn hắn cảm giác được phụ cận thiên địa nguyên khí dị động, cho nên cố ý bay tới, kết quả không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Toà động phủ này phi thường lớn, nói là một cái vị diện cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Trần Phỉ cũng hoài nghi có phải hay không vị kia Tạo Hóa Cảnh cường giả nguyên điểm không gian biến thành, không phải làm sao đến mức lớn đến loại trình độ này.

Cũng không biết lúc trước vị cường giả kia, đem động phủ này để ở chỗ này, là có mục đích gì.

Oanh

Trên bầu trời, một đạo vang vọng toàn bộ động phủ tiếng nổ đùng đoàng vang lên, tất cả Khai Thiên cảnh vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

"Lão thất phu, ngươi đây là ý gì, cái này đồ vật đã rơi xuống trong tay của ta, ngươi lại còn muốn cướp!" Một thanh âm khí cấp bại phôi nói.

"Cái này đồ vật tại ta hữu dụng, ngươi ra cái giá, bỏ những thứ yêu thích cho ta, không phải lão phu chỉ có thể dạng này dây dưa!"

Trên trời thanh âm dần dần biến mất, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút, đem trước mắt trận văn xé mở, lộ ra hậu phương mấy ngàn khối thượng phẩm Nguyên tinh.

Từ vừa rồi đến bây giờ, thời gian liền đi qua một khắc đồng hồ tả hữu, Trần Phỉ đã tìm bảy chỗ trận nhãn, thượng phẩm Nguyên tinh lấy được mấy vạn khối, quy ra một chút, cũng tiếp cận một vạn tả hữu.

Không đủ cái này đào trận nhãn mấy chỗ, để vốn cũng không ổn trận thế, trở nên càng thêm chấn động.

Cũng may không có người tu hành chú ý đến điểm này, bọn hắn đều bận rộn tranh đoạt các loại thiên tài địa bảo.

Toà động phủ này không có bị tâm quỷ chi lực xâm nhiễm, lại không biết tồn tại bao nhiêu năm, rất nhiều thiên tài địa bảo mọc cực giai.

Phải biết Tạo Hóa Cảnh cường giả nguyên điểm không gian, là có thể trực tiếp sáng tạo rất nhiều linh tài, động phủ này vừa nghi giống như vị kia thần bí Tạo Hóa Cảnh cường giả nguyên điểm không gian, ở trong bảo vật số lượng có thể nghĩ.

Trần Phỉ tiếp tục xuyên thẳng qua trong động phủ, nửa canh giờ trôi qua, Tàng Nguyên Chung bên trong thượng phẩm Nguyên tinh, quy ra về sau, đã đạt đến năm vạn khối tả hữu.

Ngoại trừ trung ương sơn phong bên ngoài, động phủ địa phương khác đều bị Trần Phỉ chạy tới.

Vì để cho trận thế không nói trước sụp đổ, Trần Phỉ cuối cùng tại mỗi cái trong mắt trận, lưu lại một trăm khối thượng phẩm Nguyên tinh, quy ra một chút, mỗi cái trận nhãn lưu lại mười khối tả hữu.

Đây quả nhiên để trận thế không có tiếp tục chuyển biến xấu.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước trung ương sơn phong, còn thừa đại khái chừng sáu thành trận nhãn, toàn bộ ở trung ương sơn phong, Trần Phỉ cho dù không muốn leo núi, cũng phải lên đi một chuyến.

Trần Phỉ lần theo trận văn vết tích, thân hình chớp động, đi vào giữa sườn núi vị trí, phát hiện nơi này ngay tại chém giết.

Trận nhãn ngưng tụ thiên địa nguyên khí, tự nhiên cũng thích hợp nhất trồng thiên tài địa bảo..