Chương 1224: Hỏi qua ta không có?

Chương 1224: Hỏi qua ta không có?

Bia đá, núi đình, núi trong đình có ba cái Khai Thiên cảnh, mà tại núi ngoài đình thì đồng dạng là ba cái Khai Thiên cảnh đang vây công núi đình vòng bảo hộ. Vòng bảo hộ tuy là rung động, nhưng còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Tại núi đình cách đó không xa, thì là dược điền, bất quá giờ phút này dược điền bên trên linh thực đã bị hái sạch.

"Xông động phủ, giảng cứu một cái tới trước tới sau, những này linh thực đã chúng ta trước trông thấy, nên về chúng ta mấy cái, ba vị làm sao khổ như vậy dồn ép không tha." Trong đình, Khiếu Hoa lớn tiếng nói.

"Các ngươi thu quá chậm, bị ba người chúng ta trông thấy, vậy những này linh thực tự nhiên cũng cùng chúng ta hữu duyên." Cảnh tĩnh cho lắc đầu, bình thản nói.

Hai bên đều là ba cái Khai Thiên cảnh, nhưng đối diện là ba cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, mà cảnh tĩnh cho bản thân liền là Khai Thiên cảnh hậu kỳ tu vi.

Không nói cái khác hai người đồng bạn, vẻn vẹn là cảnh tĩnh cho một cái, cũng đủ để chém giết Khiếu Hoa bọn hắn.

Nếu như không phải núi này đình cấm chế bị đối diện chưởng khống, giờ phút này bên trong sự tình cũng sớm đã kết thúc.

"Vậy các hạ muốn như thế nào!" Khiếu Hoa cùng cái khác hai cái Khai Thiên cảnh liếc nhau một cái, ngữ khí đã chịu thua.

Tại động phủ này bên trong, thấp nhất đều là Khai Thiên cảnh tu vi, có thể cầm tới bảo vật gì, hoàn toàn xem ai thực lực càng mạnh. Không chỉ có là cái này động phủ như thế, tại cái khác địa phương thám hiểm, cũng là như thế.

Cái gọi là tới trước tới sau, căn bản là không có người đi tuân thủ loại chuyện này.

"Để các ngươi đem huyền bảo mở rộng cho chúng ta nhìn, ít nhiều có chút khi dễ các ngươi, tự giác một chút, đem trong dược điền cầm tới linh thực toàn bộ giao ra, các ngươi liền có thể đi."

Cảnh tĩnh cho suy nghĩ một chút, cũng không có đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần trong dược điền linh thực.

Hoằng Kình nghe được cảnh tĩnh cho, thần sắc có vẻ hơi không cam lòng.

Toà này trung ương sơn phong phi thường lớn, toàn bộ động phủ trận thế lực lượng, cũng nhiều tập trung ở trên ngọn núi, cho nên chỉ cần tại sơn phong phạm vi bên trong, cảm giác liền sẽ nhận nghiêm trọng quấy nhiễu.

Có thể tìm tới chỗ này dược điền, ít nhiều có chút vận khí thành phần  đợi lát nữa còn có hay không vận khí như vậy, lại nghĩ tìm tới nhiều như vậy linh thực, coi như nói không chừng.

Khiếu Hoa trong ánh mắt cũng có chút không bỏ, không khỏi nhìn về phía trong bọn họ duy nhất trận sư Đoạn Tuyên Trật, có thể ngăn cản lâu như vậy cảnh tĩnh tha cho bọn họ bọn hắn công kích, may mắn mà có Đoạn Tuyên Trật khởi động núi đình cấm chế.

"Ta có thể dùng cấm chế vây khốn hắn, nhưng mặt khác hai cái, các ngươi có thể giải quyết sao?"

Đoạn Tuyên Trật miệng không hề động, lấy thần hồn truyền âm cho Hoằng Kình cùng Khiếu Hoa.

Hoằng Kình cùng Khiếu Hoa nhìn một chút cảnh tĩnh dung thân cái khác hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, đồng dạng cảnh giới, ai mạnh ai yếu muốn đánh qua mới biết được.

Đoạn Tuyên Trật nếu như có thể đem cảnh tĩnh cho vây khốn, vì vừa rồi trong dược điền đạt được những cái kia linh thực, kia cho dù liều một lần mệnh, cũng không phải không được.

Đến lúc đó cùng lắm thì cầm những này linh thực, trực tiếp rời đi động phủ, cũng coi là thu hoạch to lớn, chuyến đi này không tệ.

Về phần cảnh tĩnh tha cho bọn họ bọn hắn, cũng không phải là Huyền Linh vực nội Khai Thiên cảnh, cũng ở vào khác biệt Thông Thiên Thụ trong kết giới. Về sau chỉ cần cẩn thận một chút, gặp cơ hội cũng không tính rất lớn.

"Tốt!" Khiếu Hoa truyền âm nói.

Hoằng Kình vừa muốn đáp lời, đột nhiên một chút thoáng nhìn không biết lúc nào xuất hiện ở phía xa Trần Phỉ, con mắt không khỏi có chút sáng lên.

"Mau nhìn, là nhân tộc cái kia Khai Thiên cảnh Trần Phỉ." Hoằng Kình truyền âm nói.

Lúc trước Huyễn tộc vì nhân tộc bày tiệc mời khách, Phong tộc Khiếu Hoa cùng Xích tộc Hoằng Kình cố ý tới cửa, muốn hỏi thăm Vu Mông tộc lúc đầu cương vực, Huyễn tộc có nguyện ý hay không giao dịch.

Tại ngày đó, Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình biết nhân tộc cái chủng tộc này, toàn tộc trên dưới liền một cái Khai Thiên cảnh, hơn nữa còn là Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Cho dù nhân tộc cùng Huyễn tộc kết minh, nhưng lúc đó Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình vẫn là sinh ra một chút khác tâm tư.

Bất quá dù sao tu luyện nhiều năm, vẫn là quen thuộc đem sự tình tìm hiểu rõ ràng sau lại hành động, cũng nghĩ nhìn xem có hay không cái khác Khai Thiên cảnh, sẽ đi tìm nhân tộc phiền phức.

Kết quả nhân tộc phiền phức không nhìn thấy, toàn bộ Huyền Linh vực ngược lại là ra to lớn biến cố.

Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình tại Vũ tộc tai hoạ bên trong, nhặt được một cái mạng, nhưng trong tộc cái khác Khai Thiên cảnh lại là thân tử đạo tiêu.

Đợi Vũ tộc tiến vào Tâm Quỷ Giới, Hoằng Kình hai cái hợp lại mà tính, dứt khoát cả tộc dời xa lúc đầu cương vực, cùng chủng tộc khác bão đoàn sưởi ấm đi.

Nghe được Hoằng Kình, Khiếu Hoa cùng Đoạn Tuyên Trật đồng thời ngẩng đầu, cảnh tĩnh cho ba cái cũng dừng lại trong tay động tác, nhìn hướng phía sau.

Phát hiện chỉ là một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, cảnh tĩnh cho khuôn mặt khôi phục lại bình tĩnh, tiếp tục công kích núi đình cấm chế.

"Mới tới bằng hữu, nơi đây có chút tranh chấp, chớ có liên luỵ vào." Cảnh tĩnh cho bình tĩnh nói.

Bởi vì trung ương sơn phong cấm chế duyên cớ  chờ Trần Phỉ xuất hiện ở đây, cảnh tĩnh cho mấy cái mới phát giác, Trần Phỉ cũng giống như thế.

Trần Phỉ nhìn lướt qua núi đình tình huống chung quanh, thấy được dược điền, trận nhãn vị trí ngay tại phía trên dược điền.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lui về phía sau, dự định đi trước cái khác trận nhãn vị trí nhìn một chút, một lát sau trở về, chuyện bên này cũng đã hết thảy đều kết thúc.

"Trần huynh đệ, lê huynh bọn họ có phải hay không tại phụ cận, chúng ta phát hiện dược điền, nhanh để bọn hắn tới!" Hoằng Kình đột nhiên lớn tiếng hướng phía Trần Phỉ hô.

Trần Phỉ vốn là lui lại thân ảnh có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Hoằng Kình.

Vừa rồi nhìn lướt qua, Trần Phỉ tự nhiên cũng nhận ra Hoằng Kình hai cái. Chỉ bất quá lúc trước sóng trời thành gặp một lần về sau, song phương không còn có chạm mặt qua.

Không thân chẳng quen, Trần Phỉ tự nhiên không có vào tay hỗ trợ tất yếu.

Trần Phỉ muốn không đếm xỉa đến, không muốn nhiễm loại này gút mắc, kết quả không nghĩ tới đối phương lại là muốn đem Trần Phỉ trực tiếp lôi xuống nước.

Trần Phỉ cái này nếu là quay người rời đi, đoán chừng một bên khác Khai Thiên cảnh, đã cảm thấy Trần Phỉ thật đi giúp tay.

Núi trong đình, Khiếu Hoa nhìn Hoằng Kình một chút, minh bạch Hoằng Kình dự định, đây là muốn để cảnh tĩnh cho bên kia ít hơn nữa một người.

Nếu như cảnh tĩnh cho bên kia đuổi theo Trần Phỉ, vậy đợi lát nữa hắn cùng Hoằng Kình liền có thể hợp lực vây công một cái khác Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Chờ đem cái kia Khai Thiên cảnh trung kỳ chém giết, về sau lại vây giết đi mà quay lại một cái khác Khai Thiên cảnh trung kỳ, đồng dạng không có bất cứ vấn đề gì.

Cuối cùng phối hợp cấm chế lực lượng, lại thêm ba người bọn hắn Khai Thiên cảnh trung kỳ lực lượng, đem cảnh tĩnh cho cùng nhau lưu tại nơi này, cũng không phải chuyện không thể nào.

Về phần cuối cùng cái này Trần Phỉ an nguy như thế nào, đã đi tới động phủ này bên trong, liền muốn làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị.

Đương nhiên, cái này Trần Phỉ thực lực khả năng cực mạnh, không phải lúc trước Huyễn tộc cũng sẽ không theo dạng này thực lực nhân tộc kết minh, cố gắng Trần Phỉ còn có thể cưỡng ép ngăn chặn một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ.

Vô luận từ góc độ nào nhìn, đem cái này Trần Phỉ lôi xuống nước, đều là lựa chọn tốt nhất.

Đoạn Tuyên Trật minh bạch Hoằng Kình dụng ý, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Vị bằng hữu này dừng bước, mặc kệ các ngươi nhận biết không biết, bây giờ chỉ có thể để ngươi trước lưu tại nơi này. Đợi sự tình giải quyết, bằng hữu rồi đi không muộn!"

Cảnh tĩnh cho nhíu mày, nhìn mấy cái thần sắc biến hóa, tựa hồ thật nhận biết. Vì để phòng vạn nhất, cảnh tĩnh cho chỉ có thể để cái này mới tới Khai Thiên cảnh sơ kỳ lưu tại nơi này.

"Trần huynh đệ đi mau, dựa vào chúng ta lực lượng, không đối kháng được bọn hắn, chỉ có đem lê huynh bọn hắn tìm đến, mới có phần thắng!"

Khiếu Hoa chỗ nào có thể để cho cảnh tĩnh cho toại nguyện, Trần Phỉ phải ở lại chỗ này, mặc dù có thể liên lụy đến một chút đối phương tinh lực, nhưng nơi nào có bay thẳng đi tới đến mạnh.

Cảnh tĩnh cho không nói gì, huy động đao trong tay lưỡi đao, hình khuyên đao màn xuất hiện ở chung quanh, cũng đem Trần Phỉ vờn quanh đi vào.

Cảnh tĩnh cho ý tứ đã rất rõ ràng, dám rời đi, hắn liền sẽ trực tiếp xuất thủ.

"Trần huynh đệ, hồ đồ a, đi mau a, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp!"

Hoằng Kình gặp Trần Phỉ còn không có động tác, lông mày không khỏi nhíu chặt, quát lớn.

"Các ngươi dạng này, tựa hồ cũng không có hỏi qua ý kiến của ta a!" Trần Phỉ nhìn một màn trước mắt, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Trước kia còn muốn, đi trước cái khác trận nhãn đào thượng phẩm Nguyên tinh, không muốn trì hoãn thời gian, kết quả dạng này vậy mà đều có thể bị vòng vào đi.

Nghe được Trần Phỉ, cảnh tĩnh cho mấy cái không khỏi khẽ giật mình, đây là ý gì, ngươi một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, còn muốn hỏi ngươi ý kiến gì?

Chẳng lẽ lại ngươi một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, còn có thể đối ở đây nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, sinh ra cái uy hiếp gì hay sao?

Khiếu Hoa cùng Hoằng Kình liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn vừa rồi đó chính là dương mưu, mặc kệ Trần Phỉ nghĩ như thế nào, như thế nào làm, kết quả cuối cùng cũng sẽ không có biến hoá quá lớn.

"Trần huynh đệ, đi mau a!" Hoằng Kình giả mù sa mưa lần nữa hô.

Trần Phỉ nghe được Hoằng Kình, con mắt một chút nhìn về phía Hoằng Kình.

Hoằng Kình cùng Trần Phỉ đối mặt, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, không hiểu có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Nhưng giờ phút này có cổ đình cấm chế phòng hộ, thậm chí cảnh tĩnh cho còn tại càng phía trước, Trần Phỉ cho dù thực lực mạnh hơn, muốn đối với hắn như thế nào, đều muốn trước qua cái này hai đạo khảm.

Trần Phỉ nhìn xem Hoằng Kình, thân hình bỗng nhiên biến mất ở giữa không trung, thời điểm xuất hiện lại, đã tại cổ đình cấm chế bên ngoài.

Nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên xông lại, cảnh tĩnh cho lông mày một chút nhăn lại, đồng thời một cỗ nộ khí dâng lên, hắn chỉ là muốn cầm tới linh thực mà thôi, tại sao muốn buộc hắn đại khai sát giới!

Cảnh tĩnh cho đao trong tay lưỡi đao trong chốc lát bổ về phía Trần Phỉ, mặt khác hai cái Khai Thiên cảnh trung kỳ, cũng một cái xuất thủ.

Đã cái này Khai Thiên cảnh sơ kỳ chủ động đưa tới cửa, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ có chút lá bài tẩy bộ dáng, vậy liền toàn lực xuất thủ, đem nó trực tiếp bóp chết rơi

Trần Phỉ không có nhìn sau lưng, mà là một cước đạp hướng về phía phía trước cổ đình.

Nhìn xem Trần Phỉ làm bộ, vô luận là Khiếu Hoa ba cái, vẫn là cảnh tĩnh tha cho bọn họ toàn bộ chau mày, như vậy hoàn toàn không phòng ngự tư thái, đơn giản chính là đang chịu chết!

Oanh

Một cước phía dưới, cổ đình cấm chế trước nay chưa từng có chấn động, đang chủ trì cấm chế Đoạn Tuyên Trật sắc mặt đột biến, thân hình lảo đảo lui về phía sau một bước, tiếp lấy một chùm huyết vụ trực tiếp phun ra.

Sau một khắc, ngăn trở cảnh tĩnh tha cho bọn họ bọn hắn thật lâu cổ đình cấm chế một chút vỡ vụn ra.

Keng

Cảnh tĩnh tha cho bọn họ bọn hắn công kích, bị đột nhiên xuất hiện kiếm thuẫn ngăn trở.

Kiếm thuẫn không hề động một chút nào, cảnh tĩnh tha cho bọn họ bọn hắn chẳng những không có phá vỡ kiếm thuẫn, ngược lại bị kiếm thuẫn truyền đến lực phản chấn đánh xuyên qua bên ngoài thân phòng ngự, từng cái sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Cảnh tĩnh cho ba cái nhìn xem cổ đình cấm chế, lại nhìn nằm ngang ở trước mặt kiếm thuẫn, tâm thần đại loạn, giờ khắc này, bọn hắn làm sao không biết gặp một cái cường giả tuyệt đỉnh.

Không chút do dự, cảnh tĩnh cho ba cái trùng thiên trốn chạy.

Khiếu Hoa ba cái cũng nghĩ trốn, nhưng còn chưa khởi hành, Trần Phỉ đã xuất hiện tại Hoằng Kình trước mặt, một chưởng phiến tại Hoằng Kình trên gương mặt..