Chương 1225: Cấm kỵ

Chương 1225: Cấm kỵ

Hoằng Kình bản năng đem trong tay binh khí ngăn tại trước người, chỉ là động tác căn bản là theo không kịp Trần Phỉ, muốn lui về phía sau càng là không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ bàn tay đánh vào trên mặt.

Bành

Một tiếng vang trầm, Hoằng Kình đầu lâu trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó toàn bộ quy tắc thân thể cứng đờ, ngã về phía sau.

Một chưởng, Hoằng Kình cái này Khai Thiên cảnh trung kỳ trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Thấy cảnh này, Khiếu Hoa cùng Đoạn Tuyên Trật hai cái nội tâm sợ hãi đến cực hạn, đặc biệt là Khiếu Hoa, giờ phút này càng có một loại không thể nào hiểu được hoang đường cảm giác.

Đây là Khai Thiên cảnh sơ kỳ? Đây là Huyễn tộc kết minh chủng tộc?

Huyễn tộc cỡ nào gì có thể, có thể cùng dạng này cường giả liên minh, mà dạng này cường giả, lại thế nào để ý Huyễn tộc thực lực như vậy.

Huyễn tộc mạnh nhất cũng chỉ là Khai Thiên cảnh trung kỳ Lê Tùng, thực lực khả năng mạnh hơn Hoằng Kình, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn.

Hoằng Kình giờ phút này bị một bàn tay phiến chết rồi, kia Lê Tùng tới đây, cũng không khá hơn chút nào.

Mà lại trước đó tại Thông Thiên Thụ trong kết giới, Khiếu Hoa còn nhìn thấy Lê Tùng mấy cái Huyễn tộc, rõ ràng một bộ trọng thương bộ dáng, Trần Phỉ dạng này cường giả, tại sao muốn che chở Huyễn tộc?

Tha

Vô số tạp niệm tại Khiếu Hoa trong đầu hiện lên, Khiếu Hoa nghĩ mãi mà không rõ, chỉ tới kịp cầu xin tha thứ.

Trần Phỉ nhìn về phía Khiếu Hoa, hướng về phía trước phóng ra một bước, một chưởng đặt tại Khiếu Hoa trên hai gò má, tiếp lấy rót tại trên mặt đất.

Đông

Toàn bộ cổ đình kịch liệt run rẩy một chút, Khiếu Hoa thân thể chấn động một cái, đã mất đi tất cả sinh cơ.

"Không liên quan gì tới ta, không muốn giết... . . ."

Đoạn Tuyên Trật giờ phút này sợ hãi đến cực hạn, tu luyện vài vạn năm, vì chính là trường sinh cửu thị, ai cũng không nỡ chết, ai cũng đều sợ chết.

Nhìn thấy Khiếu Hoa hai cái cùng giai Khai Thiên cảnh, bị không có lực phản kháng chút nào chém giết, cái này khiến Đoạn Tuyên Trật hoảng sợ đồng thời, cũng bắt đầu căm hận Khiếu Hoa hai cái.

Nếu không phải hai cái này tự tiện chủ trương, đem cường giả này lôi xuống nước, bây giờ làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Không tầm thường chính là cùng cảnh tĩnh tha cho bọn họ bọn hắn hao tổn, mà không phải dạng này bị trong nháy mắt phá vỡ cổ đình cấm chế, lại bị tiện tay đánh giết.

Chỉ là Đoạn Tuyên Trật quên, vừa Hoằng Kình hô lên tiếng thứ nhất thời điểm, Đoạn Tuyên Trật còn cảm thấy Hoằng Kình làm tốt.

Làm? Họa thủy đông dẫn, mình đến lợi, chuyện như vậy, có cái gì không thể

Mà bây giờ, hậu quả của việc làm như vậy, hiển hiện ra.

Trần Phỉ liếc qua Đoạn Tuyên Trật, tay trái huy động, như thiên khung ngược lại nghiêng Kiếm Nguyên thoáng hiện, thiên tượng kiếm đem giữa không trung Đoạn Tuyên Trật một chém làm hai.

Đoạn Tuyên Trật chỉ cảm thấy thân thể tê rần, tiếp lấy toàn bộ thần hồn liền lâm vào bóng tối vô tận ở trong.

Trần Phỉ quay người, trong khoảnh khắc, ba cái Khai Thiên cảnh trung kỳ sinh cơ tận tuyệt.

Trần Phỉ giương mắt nhìn một chút cảnh tĩnh cho ba cái, ba đạo thiên tượng kiếm chém qua.

Đã ra tay với Trần Phỉ, mà lại là hạ tử thủ cái chủng loại kia, kia Trần Phỉ cũng liền không cần bất luận cái gì khách khí.

Cảnh tĩnh cho ba cái gầm thét, liều mạng muốn ngăn cản Trần Phỉ công kích, nhưng thiên tượng kiếm chém qua, huyết vụ tràn ngập.

Trần Phỉ bây giờ xuất thủ công kích lực độ, đối với phổ thông Khai Thiên cảnh mà nói, là có tính chất huỷ diệt, cho dù là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cũng ngăn cản không nổi mấy chiêu.

Nếu như át chủ bài không đủ, thực lực lại chỉ là vừa đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đoán chừng tại thiên tượng dưới kiếm, cũng chính là một chiêu sự tình.

Một tia tạo hóa chi lực thúc đẩy Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, quả nhiên là khó giải.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, sáu đám linh túy xuất hiện tại trong lòng bàn tay, vận chuyển thanh đồng phù văn cùng thị thần bao phủ linh túy.

Thần hồn bên trong tràn ngập thanh lương bất quá chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, thiên tư tăng lên rải rác, về phần thần hồn mảnh vỡ, ngược lại là thu được mấy bộ công pháp.

Bất quá công pháp tối cao cũng chỉ là Thất giai thượng phẩm, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, trợ giúp đã không lớn, thậm chí đối nhân tộc trợ giúp đều rất nhỏ.

Cho nên nhân tộc bây giờ, cũng đã có thích hợp bản thân Thất giai truyền thừa.

Đem Hoằng Kình sáu cái Khai Thiên Huyền Bảo cất kỹ, Trần Phỉ lách mình đi vào dược điền phía trên, như trước đó, bàn tay đâm vào trận văn bên trên. 1

Ông

Vô số trận thế vết tích hiển hiện mà ra, bất quá Trần Phỉ lông mày lại là hơi nhíu, so sánh vừa rồi, trong lúc này bên trong dãy núi trận nhãn phòng hộ cường độ, trực tiếp tăng lên rất nhiều.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, trong kiếm tạo hóa chi lực cùng Trần Phỉ lực lượng nối liền cùng một chỗ, sau một khắc, mũi kiếm trực tiếp đâm vào trận văn ở trong.

Trần Phỉ huy động Càn Nguyên Kiếm, đem trận văn mở ra, lộ ra hậu phương trận nhãn.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí từ trận nhãn ở trong mãnh liệt mà ra, ở trong chừng hơn vạn khối thượng phẩm Nguyên tinh, mà lại đem so với trước ở bên ngoài trận nhãn, những này thượng phẩm Nguyên tinh tiêu hao nguyên khí cùng quy tắc mảnh vỡ, muốn ít hơn nhiều.

Trần Phỉ đem những này thượng phẩm Nguyên tinh thu nhập Tàng Nguyên Chung bên trong, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cái này hơi quy ra một chút, đại khái là năm ngàn khối hoàn chỉnh thượng phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trên sơn phong, nơi này trận nhãn nếu là mỗi một cái đều có nhiều như vậy thượng phẩm Nguyên tinh, kia Trần Phỉ chỉ cần đào cái mười cái trận nhãn, liền có thể đem mười vạn khối thượng phẩm Nguyên tinh gom góp.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay Càn Nguyên Kiếm, đem nó thu nhập trong tay áo, nếu không có Càn Nguyên Kiếm, vừa rồi mở ra trận nhãn đoán chừng còn muốn hao chút thời gian, mà lại động tĩnh khả năng rất lớn.

Dù sao đây là Bát giai trận thế, nơi đây lại là rất nhiều trận nhãn hội tụ địa vạn lực lượng thiên nhiên phải mạnh hơn một chút.

Không có Bát giai thực lực, cho dù tinh thông trận thế, cũng khó có thể mở ra những này trận nhãn.

Trần Phỉ một chưởng vỗ ra, đem chiến đấu mới vừa rồi vết tích quét dọn, vừa muốn rời đi, thân hình lại một lần ngừng lại, nhìn xem trận nhãn vị trí.

Trung ương sơn phong bên ngoài trận nhãn, bị Trần Phỉ mở ra sau khi, bất quá một lát liền sẽ bản thân khôi phục.

Nhưng giờ phút này trước mắt trận nhãn, vậy mà trực tiếp hiển hiện ở chỗ này, lỗ hổng vị trí hoàn toàn không có muốn bản thân khôi phục ý tứ.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, nhìn xem trận nhãn, lại liếc mắt nhìn đầy trời trận văn vết tích, trong lòng cảm giác có chút cổ quái.

Nếu như vẻn vẹn Bát giai trận thế sắp sụp đổ, trận nhãn cũng sẽ tự động khôi phục, chỉ cần trận thế vẫn còn, đây là cơ bản nhất một hạng trận thế đặc tính.

Khẳng định còn có cái khác nguyên nhân, dẫn đến cái tình huống này phát sinh, chỉ là lấy Trần Phỉ bây giờ ánh mắt, trong lúc nhất thời lại nhìn không ra cái nguyên cớ.

Bát giai trận thế đối với Trần Phỉ mà nói, vẫn là quá cao thâm một chút.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía trận nhãn, trong tay kết ấn, bắt đầu che lấp trận nhãn vị trí.

Cái này lỗ hổng vị trí quá mức rõ ràng, Khai Thiên cảnh chỉ cần trải qua, đều có thể nhìn thấy cái này.

Theo hai tay kết ấn, thiên địa nguyên khí phun trào, trận nhãn lỗ hổng vị trí dần dần giảm nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Trận nhãn lỗ hổng không phải thật sự biến mất, mà là Trần Phỉ dùng bí pháp che đậy một chút, gặp được tinh thông pháp trận, hoặc là trời sinh đối thiên địa nguyên khí mẫn cảm, vẫn là dễ dàng phát hiện tình huống nơi này.

Trần Phỉ có thể làm được càng tốt hơn một chút, nhưng cần hao phí đại lượng thời gian, có thời gian này, còn không bằng nhiều đào mấy cái trận nhãn ra.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại dược điền bên trên.

Thời gian trôi qua, toàn bộ trong động phủ Khai Thiên cảnh tranh đấu trở nên có chút kịch liệt, động phủ này bên trong thiên tài địa bảo, xa so với tất cả Khai Thiên cảnh trong tưởng tượng, cũng còn phải hơn rất nhiều.

Đỉnh núi vị trí, sáu cái Tạo Hóa Cảnh cường giả, giờ phút này đang hợp lực công kích phía trước đại điện.

Đỉnh núi vị trí cung điện rất nhiều, vừa rồi tất cả cung điện đều đã bị cái này sáu vị Tạo Hóa Cảnh cường giả vào xem qua, từ sáu cái trên mặt đó có thể thấy được, đối với thu hoạch đều có chút hài lòng.

Bây giờ liền chỉ còn lại cuối cùng một tòa trung ương đại điện còn phong tỏa, đồng thời chậm chạp không cách nào mở ra.

Tòa đại điện này cấm chế, cùng ngoài động phủ Bát giai trận thế cũng không tương liên, mà là hoàn toàn độc lập với toàn bộ động phủ.

Chính vì vậy, ở bên ngoài Bát giai trận thế bị tâm quỷ chi lực ăn mòn sắp sụp đổ thời điểm, toà này trung ương đại điện bên trong cấm chế, còn không hề có một chút vấn đề.

"Động phủ này chủ nhân, năm đó sợ là đã đạt tới Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ." Một thanh âm vang lên.

"Trác thất phu, ngươi cái này cái gì ánh mắt, Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ chỗ nào có thể có được dạng này một tòa động phủ, Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, mà lại vị này Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong còn muốn nếm thử đột phá Chí Tôn cảnh, chỉ là cuối cùng không thành công." Một cái thanh âm khác hơi cảm khái nói.

Nghe được muốn đột phá Chí Tôn cảnh, mặt khác năm cái Tạo Hóa Cảnh thần sắc một chút trở nên ngưng chìm.

Tại Quy Khư giới bên trong, Tạo Hóa Cảnh đột phá Chí Tôn cảnh là cái cấm kỵ, không dám xem thường, về phần nếm thử, liền không có mấy cái chủng tộc dám làm như vậy.

Huyền Linh vực Vũ tộc sự tình, toàn bộ Quy Khư giới Bát giai chủng tộc đều đã biết được.

Trình độ nào đó, bọn hắn có thể chung tình Vũ tộc cách làm, chỉ là Vũ tộc sau cùng kết cục, theo bọn hắn nghĩ, cùng bị diệt tộc, cơ hồ cũng không có quá lớn khác biệt.

Chuyển thành oán linh, trực tiếp chính là vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, nơi nào có cái gì vạn nhất.

Nếu quả thật có vạn nhất, kia giờ phút này đã có bao nhiêu cái Bát giai chủng tộc, chủ động vùi đầu vào oán linh trận doanh bên trong, liền vì kia đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh cơ hội.

"Đừng quản vị này động phủ chi chủ trước người là cảnh giới gì, bây giờ đều đã quá khứ, trước đem đại điện này mở ra đi." Bên cạnh một vị Tạo Hóa Cảnh nói.

Đại điện cấm chế rất mạnh, nếu có cùng giai Tạo Hóa Cảnh ở bên trong chủ trì, cho dù là sáu vị Tạo Hóa Cảnh đồng thời công kích, cũng có thể kiên trì số lượng ngày.

Nhưng cấm chế này bây giờ đã vô chủ, cấm chế tại giữ vững được sau nửa canh giờ, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, bắt đầu kịch liệt chấn động.

Lại qua một khắc đồng hồ, theo một thanh âm vang lên triệt toàn bộ động phủ to lớn nổ đùng, trung ương đại điện cấm chế bỗng chốc bị mở ra.

Sáu cái Tạo Hóa Cảnh trên mặt lộ ra nét mừng, xác định đại điện bên trong đã không có cái khác cấm chế cùng nguy hiểm, sáu cái Tạo Hóa Cảnh trong nháy mắt xông vào đại điện ở trong.

Đại điện bên trong, chính giữa trên cầu thang phương, khoanh chân ngồi một thân ảnh, nhưng đạo thân ảnh này đã khí tức toàn bộ tiêu tán.

Mà tại đạo thân ảnh này bên cạnh, bày biện một thanh cổ phác lưỡi kiếm, giờ phút này cũng không khí tức, tại lưỡi kiếm bên cạnh, còn có một viên dược hoàn.

Dược hoàn hiện lên ám sắc, vô đan văn, cũng vô đan hương, nhìn xem giống như phổ thông Nhất giai đan dược.

Nhưng sáu cái Tạo Hóa Cảnh cường giả trông thấy viên đan dược kia, con mắt ở trong trong nháy mắt tuôn ra chói mắt quang hoa.

Nhiếp hoằng điển thân pháp nhanh nhất, trong nháy mắt đi vào đan dược trước, một tay lấy đan dược nắm ở trong tay.

"Buông xuống!"

Năm cái khác Tạo Hóa Cảnh sắc mặt một chút trở nên âm trầm, đan này tên là quá thường đan, hiệu quả chỉ có một cái, chính là trợ giúp độ thiên kiếp.

Ăn vào đan này, lừa gạt thiên cơ, có thể đem thiên kiếp lực lượng yếu bớt một thành trở lên.

Đừng nhìn chỉ là một thành, nhưng là đối với Tạo Hóa Cảnh mà nói, có thể yếu bớt một tia thiên kiếp uy lực, đều gọi được chí bảo, chớ nói chi là loại này yếu bớt một thành.

Nhiếp hoằng điển trên mặt tươi cười, liền muốn trực tiếp thoát ra đại điện, đồng thời rời đi động phủ, có này quá thường đan, là đủ.

Xùy

Một tay nắm đột nhiên lọt vào Nhiếp hoằng điển phần bụng, khoanh chân bất động thân ảnh có chút ngẩng đầu lên..