Chương 1226: Thời Gian Chí Tôn

Chương 1226: Thời Gian Chí Tôn

Ở đây năm cái khác Tạo Hóa Cảnh, nhìn thấy trước mắt một màn, tất cả đều tâm thần chấn động, hoàn toàn không ngờ rằng, này khí tức hoàn toàn không có, sớm đáng chết đi thân ảnh, lại còn có thể xuất thủ đánh lén.

Mà lại động tác lăng lệ tàn nhẫn, thẳng đến Nhiếp Hoằng Điển trúng chiêu, ở đây Tạo Hóa Cảnh mới phản ứng được.

Nói cách khác, lúc ấy mặc kệ ai tại quá thường đan trước mặt, đối mặt chiêu này đánh lén, cơ hồ đều không thể tránh đi.

"Chết đi cho ta!"

Nhiếp Hoằng Điển điên cuồng gầm thét, một tay nắm lấy quá thường đan, một cái tay khác cầm cầm Thái Uyên kiếm chém về phía sau lưng.

Keng

Thái Uyên kiếm trảm tại thân ảnh trên cánh tay, đúng là phát ra kim thiết giao kích tiếng vang, trên cánh tay xuất hiện một đạo khe, nhưng không có thể đem đầu này tay khô héo cánh tay chặt đứt.

Nhiếp Hoằng Điển hoàn toàn không có nghĩ qua sẽ có loại tình huống này, hắn là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ đỉnh phong, giờ phút này toàn lực xuất thủ, chính là toà này mục nát động phủ, đều có thể một kiếm chém thành hai đoạn.

Kết quả đối mặt cái này không có chút nào khí tức cánh tay, chỉ có thể chém ra thương thế như vậy, khoảng cách chặt đứt, còn có một đoạn lớn khoảng cách.

Bặc Xương Ân năm cái đã sớm không tự chủ được dừng bước lại, tiếp lấy toàn bộ chui ra khỏi đại điện, hướng phía động phủ bên ngoài bay đi. Bất quá Bặc Xương Ân năm cái, trong lòng vẫn là nhớ quá thường đan.

Quá thường đan quá hiếm có, cầm đan này không nói nhất định vượt qua thiên kiếp, nhưng tối thiểu hi vọng tăng nhiều.

Bặc Xương Ân năm cái, đã sớm toàn bộ tu luyện tới Tạo Hóa Cảnh trung kỳ đỉnh phong, chính là đối Lục Cửu Thiên kiếp không có nắm chắc, mới chậm chạp không dám đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ.

Năm đó bến sang ngang cảnh Tứ Cửu Thiên Kiếp, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, thật chỉ kém một tia, chính là thân tử đạo tiêu kết quả.

Không có vạn toàn chuẩn bị, cho dù là Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh, đối mặt thiên kiếp đều là cực kỳ thận trọng, không dám có chút chủ quan.

Nhiếp Hoằng Điển trảm xong một kiếm, trong lòng biết lấy lực lượng của mình, sợ là khó mà đối cái này hình như xương khô thân ảnh sinh ra tổn thương gì, liền định trực tiếp vỡ nát bụng của mình, tốt thoát đi chưởng khống.

Chỉ là còn không đợi Nhiếp Hoằng Điển biến thành hành động, toàn bộ thân hình đột nhiên trở nên tê liệt, không chỉ có là nguyên lực, liền ngay cả thần hồn cùng nguyên điểm không gian đều phảng phất muốn lâm vào trong yên lặng.

Một loại hồi hộp cảm giác tại Nhiếp Hoằng Điển trong lòng nổi lên, Nhiếp Hoằng Điển điên cuồng kích phát lực lượng trong cơ thể, không dám có chút đến trễ.

Oanh

Nhiếp Hoằng Điển thân thể bỗng nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ, bất quá mấu chốt thời khắc, Nhiếp Hoằng Điển đầu lâu mang theo quá thường đan chạy trốn.

Chỉ là Nhiếp Hoằng Điển vừa chạy ra đại điện, còn chưa tới kịp bay ra trung ương sơn phong, cường đại cấm chế chi lực bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem Nhiếp Hoằng Điển khóa tại trong đó.

Không chỉ là Nhiếp Hoằng Điển bị khóa, đã bay ra một khoảng cách Bặc Xương Ân năm cái, giờ phút này cũng bị cỗ này cấm chế chi lực cuốn lấy.

Vốn nên là ở vào sụp đổ trạng thái Bát giai trận thế, giờ phút này đúng là toả ra tuyệt cường lực lượng, cùng trước kia đại điện cấm chế liên hợp cùng một chỗ, ngạnh sinh sinh đem sáu cái Tạo Hóa Cảnh cường giả liên lụy ở đây.

"Đến đều tới, làm gì nhanh như vậy đi, lại bồi lão hủ trò chuyện hai câu đi!" Làm câm thanh âm tự đại trong điện truyền ra, một thân ảnh bay ra, phiêu phù ở giữa không trung.

Cùng lúc trước so sánh, giờ phút này đạo thân ảnh không còn tiều tụy, huyết nhục sớm đã đầy đặn, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Khí thế bàng bạc từ này thân ảnh trên thân dập dờn mở, toàn bộ trong động phủ phong vân biến hóa, tất cả lực lượng đều bị chưởng khống. Tại thời khắc này, toà động phủ này chỗ nào còn giống trước đó như thế tàn phá không chịu nổi.

Đạo thân ảnh này, chỗ nào lại có thể nhìn ra trước đó khí tức hoàn toàn không có.

To xương ân năm cái thần sắc ngưng trọng nhìn phía xa thân ảnh, đồng thời trong lòng không tự chủ được nổi lên một tia nghi hoặc, toà động phủ này tại Tâm Quỷ Giới bên trong xác thực phi thường lâu thời gian.

Bây giờ làm sao nhìn, giống như là chuyên môn săn bắn mấy người bọn hắn.

"Lão hủ Cát Sư Đạt, vừa rồi xuất thủ, hẳn là kinh đến chư vị, chỉ là không như thế, lão hủ giờ phút này sợ là ngay cả lời đều nói không lưu loát."

Cát Sư Đạt nhìn phía xa một lần nữa ngưng tụ ra thân thể Nhiếp Hoằng Điển, mỉm cười, chắp tay nói.

"Vậy các hạ giờ phút này là ý gì." Bặc Xương Ân ngưng tiếng nói.

Giờ phút này động phủ lực lượng bị kích phát đến cực hạn, lấy một loại thiêu đốt phương thức bộc phát ra tất cả lực lượng.

Đây coi như là cả tòa động phủ sau cùng huy hoàng, nhưng ở giờ khắc này, lực lượng cũng là cường thịnh nhất thời điểm. Bất quá loại lực lượng này không cách nào kéo dài, kéo thêm một lát, động phủ lực lượng liền sẽ hạ xuống một đoạn.

Cát Sư Đạt nguyện ý nói nhiều, Bặc Xương Ân tự nhiên cũng nguyện ý phối hợp, đem thời gian kéo dài thêm.

"Không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn mượn mấy vị lực lượng dùng một lát, để lão hủ tiếp tục xung kích một lần Cửu giai Chí Tôn cảnh."

Cát Sư Đạt miệng toét ra, thân hình chớp động, trực tiếp xuất hiện trước mặt Nhiếp Hoằng Điển, vồ một cái về phía Nhiếp Hoằng Điển đầu lâu.

Quả hồng, tự nhiên là chọn mềm bóp.

Cát Sư Đạt ở trong động phủ yên lặng mấy ngàn năm, vì chính là lại xung kích một lần Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Ngàn năm trước, Cát Sư Đạt thử qua một lần, nhưng hắn thất bại, tại sắp thần hồn vỡ vụn, thân tử đạo tiêu thời điểm, Cát Sư Đạt đúng là tại không thể có thể trúng, lĩnh ngộ được bộ phận Thời Gian Quy Tắc.

Thế gian vạn vật chính là như vậy huyền diệu, ngươi đau khổ truy tìm Thời Gian Quy Tắc, nhưng chẳng được gì.

Kết quả trước khi chết, tại tuyệt cảnh tâm thái dưới, bắt được kia tia linh quang, tiến tới thuận lợi lĩnh ngộ được chí cao Thời Gian Quy Tắc.

Tại cái này Thời Gian Quy Tắc trợ giúp dưới, Cát Sư Đạt cưỡng ép cố định trụ tự thân thần hồn, để lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ sụp đổ.

Đây chính là Thời Gian Quy Tắc, nếu như Cát Sư Đạt lĩnh ngộ lại sâu một chút, thậm chí có thể đem trạng thái của mình hoàn toàn cố định, thậm chí trở về tới còn chưa vỡ vụn trước đỉnh phong thời kì, cũng chưa từng chịu không thể.

Hẳn phải chết phía dưới, nhặt về một cái mạng, bất quá Cát Sư Đạt trạng thái cũng đã cực kỳ hỏng bét.

Muốn trở về tới vật chất giới, Cát Sư Đạt vẫn còn có đầy đủ lực lượng đánh vỡ Tâm Quỷ Giới cùng vật chất giới ở giữa bình chướng, nhưng dùng ra một kích kia về sau, Cát Sư Đạt thương thế lại đem kịch liệt chuyển biến xấu.

Thời Gian Quy Tắc không phải trống rỗng sử dụng, nó cũng là cần lực lượng đi chèo chống, đặc biệt là Cát Sư Đạt chỉ là lĩnh ngộ bộ phận tình huống dưới, càng là như vậy.

Nếu như không có những biện pháp khác, Cát Sư Đạt cuối cùng vẫn là sẽ liều mạng một lần, trở về vật chất giới.

Bất quá tại Thời Gian Quy Tắc lực lượng dưới, Cát Sư Đạt nhìn thấy tương lai.

Tại Tâm Quỷ Giới loại lực lượng này hoàn cảnh dưới, bình thường Cát Sư Đạt nhìn không thấy bất kỳ vật gì, nhưng toà động phủ này, là Cát Sư Đạt nguyên điểm không gian biến thành, loại này chặt chẽ liên hệ dưới, Cát Sư Đạt trong mơ hồ, nhìn thấy một chút việc vật.

Ngàn năm sau, sẽ có một đống Khai Thiên cảnh cùng mấy cái Tạo Hóa Cảnh xông vào động phủ của hắn ở trong.

Tại bên trong dòng sông thời gian, Cát Sư Đạt nhìn thấy cái này mơ hồ hình tượng.

Tại Tâm Quỷ Giới chỗ như vậy, vậy mà lại có như thế nhiều Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh, cái này khiến Cát Sư Đạt không nghĩ ra. Nhưng bây giờ không còn cách nào khác tình huống dưới, Cát Sư Đạt cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Cát Sư Đạt quyết định lưu tại trong động phủ, thời gian ngàn năm mà thôi, Cát Sư Đạt còn chờ nổi, không cần đánh vỡ Tâm Quỷ Giới cùng vật chất giới ở giữa bình chướng, Cát Sư Đạt bằng vào Thời Gian Quy Tắc huyền diệu, khô tọa mấy ngàn năm đều không có cái gì vấn đề.

Cứ như vậy, Cát Sư Đạt chờ đợi  chờ đến hôm nay giờ khắc này.

Quả nhiên như lúc trước bên trong dòng sông thời gian nhìn thấy đồng dạng, thật có đông đảo Khai Thiên cảnh cùng sáu cái Tạo Hóa Cảnh đến đây, Cát Sư Đạt nội tâm mừng rỡ.

Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh thất bại, bình thường không có bất kỳ cái gì bù đắp khả năng, nhưng làm Chí Tôn Thời Gian Quy Tắc, chính là biến không thể là vì khả năng.

Nhiếp Hoằng Điển nhìn thấy Cát Sư Đạt vọt tới, thần sắc kịch biến, hắn vừa rồi vì trốn tới, bản nguyên hao tổn, giờ phút này đã thân thể bị trọng thương.

Chết. Đối mặt Cát Sư Đạt công kích, một cái sơ sẩy, chỉ sợ cũng muốn làm trận thân

Oanh

Cát Sư Đạt công kích bị Bặc Xương Ân năm cái liên thủ ngăn trở, lúc này Nhiếp Hoằng Điển nếu là chết rồi, Bặc Xương Ân tình cảnh của bọn hắn sẽ chỉ càng thêm hỏng bét.

"Các ngươi nói, ta rõ ràng xung kích Cửu giai Chí Tôn cảnh thất bại, vì sao còn có thể sống sót?"

Cát Sư Đạt đến nhìn thấy công kích của mình bị ngăn lại, trên mặt ngược lại lộ ra tiếu dung, một đạo lưu quang tự đại trong điện bay ra, rơi xuống Cát Sư Đạt trong tay, chính là trước đó Cát Sư Đạt bên cạnh thanh trường kiếm kia.

Trường kiếm tới tay, Cát Sư Đạt khí tức trong nháy mắt phát sinh biến hóa, lăng liệt đến phảng phất muốn đem không gian đâm thủng qua lực lượng từ Cát Sư Đạt trên thân bộc phát ra.

To xương ân sáu cái cứ như vậy trơ mắt nhìn trước mắt một màn này phát sinh, bọn hắn vốn có thể ngăn cản trong điện trường kiếm rơi xuống trong tay Cát Sư Đạt, nhưng mới rồi trong nháy mắt đó, Cát Sư Đạt cùng bọn hắn bên này, tốc độ thời gian trôi qua phát sinh nghiêm trọng vặn vẹo.

Cát Sư Đạt từ nói chuyện, đến trường kiếm tới tay, cơ hồ tại trong nháy mắt hoàn thành.

Thời Gian Quy Tắc!

Lần này, Bặc Xương Ân chỗ nào còn có thể không rõ, mình mấy cái gặp một cái dạng gì cường giả.

Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong liền lĩnh ngộ bộ phận Thời Gian Quy Tắc, đây là cỡ nào khoa trương sự tình, chính là tại Cửu giai Chí Tôn cảnh bên trong, đều có không ít còn chưa lĩnh ngộ được bộ phận Thời Gian Quy Tắc.

Tạo Hóa Cảnh một khi lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc, dù chỉ là một tia, đối với chiến lực gia trì đều đem đạt tới cực kỳ kinh người hiệu quả.

Đồng thời Bặc Xương Ân mấy cái trong lòng minh ngộ, bọn hắn đi vào toà động phủ này bên trong tràng cảnh, khả năng đối phương có lẽ là trước kia, liền có thể trông thấy, mới có hôm nay trận cục này.

Cát Sư Đạt cầm trong tay trường kiếm, như đi bộ nhàn nhã, đi tới Nhiếp Hoằng Điển trước mặt, tiếp lấy đâm ra ở trong tay trường kiếm.

Nhiếp Hoằng Điển nhìn xem trường kiếm đâm tới, rõ ràng thấy rất rõ ràng, nhưng là thân thể chính là không cách nào phản ứng, chỉ có thể điên cuồng bộc phát lực lượng trong cơ thể.

Bên cạnh Bặc Xương Ân năm cái, đồng dạng kịch liệt chấn động giữa thiên địa các loại quy tắc, muốn ngăn cản Cát Sư Đạt công kích.

Cát Sư Đạt nhíu mày, đối diện vốn nên ở vào đình trệ thời gian trong trạng thái, nhưng giờ phút này theo Bặc Xương Ân bọn hắn không ngừng chấn động quy tắc, một chút để thời gian có một lần nữa lưu động dấu hiệu.

Nhiều. Cát Sư Đạt vẫn là quá hư nhược, lĩnh ngộ được Thời Gian Quy Tắc cũng không đủ

Không phải đối mặt mấy cái Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, Cát Sư Đạt nếu là tại lúc trước thời đỉnh cao, chỗ nào cần vận dụng Thời Gian Quy Tắc, một kiếm phía dưới, sáu cái Tạo Hóa Cảnh trung kỳ đều phải chết. 1

Bây giờ vận dụng Thời Gian Quy Tắc tình huống dưới, còn có thể đối phương sáu cái có phản kháng dấu hiệu.

Xùy

Cát Sư Đạt trường kiếm trong tay, cuối cùng vẫn đâm vào Nhiếp Hoằng Điển đầu lâu bên trên.

Trường kiếm miệng lớn mút vào Nhiếp Hoằng Điển bản nguyên, trên thân kiếm giống như mạch lạc nhấp nhô, Cát Sư Đạt khí tức trong người trở nên càng ngày càng thịnh.

Oanh

Bặc Xương Ân năm cái rốt cục tránh thoát Thời Gian Quy Tắc vặn vẹo, bạo liệt công kích rơi vào Cát Sư Đạt trên thân, nhưng Cát Sư Đạt đã sớm không tại nguyên chỗ..