Chương 1227: Liên trảm tạo hóa

Chương 1227: Liên trảm tạo hóa

Trung ương sơn phong những vị trí khác, tất cả Khai Thiên cảnh đã trong lòng đại loạn, đồng thời thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi vị trí.

Trước đó đỉnh núi vị trí vẫn luôn là chiến đấu không ngừng, nhưng này chút Tạo Hóa Cảnh cường giả cũng không có toàn lực ứng phó, lo lắng đem cái này động phủ bình chướng đánh nát.

Đến lúc đó Tâm Quỷ Giới lực lượng tràn vào, rất nhiều không có tìm kiếm qua đại điện, khả năng liền sẽ bị xâm nhiễm.

Cho nên rất nhiều Khai Thiên cảnh, đối với đỉnh núi chiến đấu, đều đã tập mãi thành thói quen, chỉ cần không đầu sắt vọt tới đỉnh núi đi, bình thường không có vấn đề gì.

Nhưng là vừa mới đỉnh núi truyền đến khí tức, rõ ràng cùng trước đó khác biệt, đồng thời toàn bộ động phủ lực lượng cũng bắt đầu kịch liệt tăng lên.

Rõ ràng nhất một cái biến hóa, chính là trung ương sơn phong cấm bay chi lực

Tăng vọt, mới vừa rồi còn có thể nhẹ nhõm phi hành Khai Thiên cảnh, giờ phút này toàn bộ bị đặt ở trên sơn đạo, cho dù là Khai Thiên cảnh đỉnh phong cũng không ngoại lệ.

Không chỉ có như thế, trung ương sơn phong bên trong các loại cấm chế bị từng cái kích hoạt, từng cái Khai Thiên cảnh toàn bộ bị khóa ở đơn độc khu vực bên trong.

Vừa rồi trung ương sơn phong tất cả khu vực đều có thể hành động tự nhiên, giờ phút này, lại giống như bị giam tiến vào nhà giam ở trong.

Trần Phỉ đem trong tay thượng phẩm Nguyên tinh thu nhập Tàng Nguyên Chung bên trong, nhìn xem trận nhãn trong khoảnh khắc chữa trị, lại cảm giác tình huống chung quanh, chân mày hơi nhíu lại.

Vừa rồi một lát công phu, Trần Phỉ đã ngay cả đào mười cái trận nhãn, Tàng Nguyên Chung bên trong thượng phẩm nguyên tinh số lượng, quy ra một chút, đã vượt qua mười vạn khối.

Trần Phỉ vốn định đào xong trước mắt trận nhãn về sau, liền trực tiếp rời đi động phủ, dù sao vừa rồi trận nhãn không cách nào chữa trị tình huống, ít nhiều khiến Trần Phỉ trong lòng có chút nghi hoặc.

Chỉ là Trần Phỉ còn chưa kịp đi, động phủ liền phát sinh dị biến.

Tại động phủ dị biến trước một khắc, gặp thần bất diệt cùng nhân quả quy tắc ngược lại là dự cảnh một chút, nhưng cái này dự cảnh thời gian quá mức ngắn ngủi.

Kết thúc. Ngắn đến Trần Phỉ cũng không kịp kịp phản ứng, động phủ dị biến liền đã

Rất hiển nhiên, dẫn đạo động phủ dị biến cỗ lực lượng kia, vượt xa gặp thần bất diệt cùng nhân quả quy tắc có thể cảm giác phạm trù, hai có thể sớm dự cảnh, đều đã xem như cực kỳ bất phàm.

"Động phủ nguyên chủ? Vẫn là nguyên nhân khác?"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi, vừa rồi tại trong mắt Trần Phỉ vô cùng rõ ràng trận văn biến hóa, giờ phút này toàn bộ thu liễm, lấy Trần Phỉ tầm mắt, cũng nhìn không ra chút nào vết tích.

Cái này mới là Bát giai trận thế nên có uy lực, tự thành một giới, không đến Tạo Hóa Cảnh, mà lại không phải bên trong Tạo Hóa Cảnh tinh thông trận thế cường giả, căn bản là nhìn không ra Bát giai trận thế ảo diệu.

Trần Phỉ không biết trận thế biến hóa, có phải hay không bởi vì động phủ nguyên chủ quan hệ, bây giờ Trần Phỉ cần nghĩ, là như thế nào từ toà động phủ này bên trong rời đi

Động phủ này giờ phút này lực lượng đầu nguồn, trên đỉnh núi, cái thứ nhất trực diện cỗ lực lượng này, là mấy cái kia Tạo Hóa Cảnh cường giả.

Mấy cái này Tạo Hóa Cảnh cường giả nếu là có thể xé mở động phủ, thừa dịp Bát giai trận thế đại loạn thời điểm, dưới đáy những này Khai Thiên cảnh đều có thể thừa cơ rời đi.

Nhưng nếu là mấy cái này Tạo Hóa Cảnh cường giả cũng xé không ra động phủ bình chướng, kia sau cùng tình huống sợ là không thể tưởng tượng.

Trần Phỉ không có ý định đem hi vọng đặt ở mấy cái kia Tạo Hóa Cảnh cường giả trên thân, so sánh cái khác Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ nhiều ít còn có chút ưu thế.

Giờ phút này Bát giai trận thế trận văn mặc dù ẩn nấp, nhưng vừa rồi trận thế tất cả biến hóa, Trần Phỉ đều đã ghi tạc trong đầu.

Trần Phỉ trận thế tạo nghệ, không có đạt tới vận chuyển Bát giai trận thế trình độ

Nhưng trận thế vẫn là cái kia trận thế, cho nên bằng vào trí nhớ lúc trước, rất nhiều vết tích vẫn là có dấu vết mà lần theo, Trần Phỉ hoàn toàn có thể bằng vào những này vết tích, tìm ra trận thế điểm yếu, thừa cơ rời đi động phủ.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ đứng im một lát, vừa muốn xuất thủ mở ra chung quanh khu vực phong cấm, một đạo chấn động kịch liệt đột nhiên từ đỉnh núi vị trí truyền đến.

Trần Phỉ tay không khỏi có chút dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, nhìn thấy vô số quy tắc cộng minh.

Một cái Tạo Hóa Cảnh cường giả, vẫn lạc! 1

Nhanh như vậy!

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra kinh hãi, hiện tại đã không cần nghĩ động phủ bình chướng bị xé mở tình huống, vậy còn dư lại năm cái Tạo Hóa Cảnh, có thể kiên trì bao lâu thời gian, cũng là một cái vấn đề.

Trần Phỉ chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, trảm tại trước mắt bình chướng bên trên.

Không có kinh thiên tiếng nổ đùng đoàng, chỉ có bình chướng có chút rung động, tiếp lấy lộ ra một đầu khẽ hở thật lớn.

Trần Phỉ thừa dịp bình chướng mở ra, lách mình xông ra, nhưng ngay lúc đó, không gian chung quanh kịch liệt điên chuyển, cảnh vật trước mắt bắt đầu rút lui.

Cái này Bát giai trận thế cảm giác được Trần Phỉ tại phá trận, đúng là trực tiếp ứng kích phản ứng, muốn đem Trần Phỉ kéo về vị trí cũ, đồng thời chung quanh cấm chế bắt đầu súc tích lực lượng, sau đó một khắc, liền muốn công kích Trần Phỉ.

Đối mặt cường độ như thế Bát giai trận thế công kích, cho dù Trần Phỉ giờ phút này thực lực không tầm thường, Trần Phỉ cũng không có muốn vững vàng đón đỡ lấy tới dự định.

Càn Nguyên Kiếm bên trên một tia sáng hiện lên, không gian đặc tính bị cực hạn kích hoạt, Trần Phỉ thân hình phảng phất thuấn di, biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời cũng thoát ly trước kia cấm chế chưởng khống.

Ban đầu ở Thương Khung Điện, Trần Phỉ dặn dò khung muốn đem Càn Nguyên Kiếm không gian đặc tính tối đại hóa, đằng sau khung khôi phục thanh tỉnh, cũng đúng là làm như vậy, mà lại là tận cố gắng lớn nhất thỏa mãn Trần Phỉ yêu cầu.

Tại sao muốn không gian đặc tính, mà không phải lực hoặc là Hủy Diệt Quy Tắc những này đặc tính. Đối với lưỡi kiếm mà nói, hai loại đặc tính đồng dạng có thể đem Trần Phỉ thực lực phóng đại.

Cũng không phải bởi vì Trần Phỉ thần hồn bên trong lĩnh ngộ là không gian quy tắc, cho nên mới làm như vậy, mà là không gian quy tắc lớn nhất bao dung tính, gần như tất cả quy tắc đều tồn tại trong không gian.

Thậm chí thời gian, đều bởi vì không gian tồn tại, mà có một cái nhưng tiêu chuẩn cân nhắc.

Oanh

Hậu phương vang lên kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, Trần Phỉ hai chân hơi gấp, sau một khắc người đã ở giữa không trung, tiếp lấy một kiếm chém về phía sơn phong ngoại vi cấm chế bên trên

Không chém ra tầng này cấm chế, Trần Phỉ chỉ có thể thuận đường núi đi xuống dưới, vậy cần thông qua cấm chế quá nhiều, quá tốn thời gian.

Keng

Càn Nguyên Kiếm trảm tại cấm chế bên trên, phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang, thậm chí có thể nhìn thấy một trận điện quang hiện lên.

Cấm chế bình yên vô sự, ngược lại là cấm chế lực lượng bắt đầu tác dụng ở trên người Trần Phỉ, muốn đem Trần Phỉ lăng không phong cấm.

Trần Phỉ chau mày, cái này Bát giai trận thế bị Trần Phỉ vừa rồi kiếm thứ nhất, kích phát ra biến hóa mới, cái này khiến Trần Phỉ nguyên lai trong trí nhớ Bát giai trận thế ký ức, cùng hiện tại có sai lầm.

Cho nên Trần Phỉ bên trên một kiếm, chẳng những không có chém ra cấm chế, ngược lại muốn bị cấm chế cưỡng ép phong tỏa.

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết cực hạn vận chuyển, tiếp lấy Trần Phỉ đem tất cả lực lượng rót vào nhân quả quy tắc bên trong.

Giờ phút này Trần Phỉ cần cùng thời gian thi chạy, tiếp tục được mấy kiếm, tự nhiên cũng là có thể, chỉ khi nào thất bại, Trần Phỉ liền muốn đối mặt Bát giai trận thế trấn áp.

Cho dù Bát giai trận thế giờ phút này lực lượng chủ yếu trên đỉnh núi, nhưng còn lại lực lượng vẫn như cũ kinh khủng.

Động phủ này Bát giai trận thế, cho dù là trong Tạo Hóa Cảnh, đều là tồn tại cực kỳ cường đại.

Nhân quả quy tắc đạt được Trần Phỉ tất cả lực lượng gia trì, tại từ nơi sâu xa, bắt đầu bắt giữ trước mắt trận thế yếu kém vị trí.

Trần Phỉ muốn chém ra cấm chế là quả, kia trảm tại địa phương nào chính là nhân, Trần Phỉ bây giờ chính là muốn điên chuyển nhân quả.

Nếu như Trần Phỉ còn lĩnh ngộ vận mệnh quy tắc, kia cùng nhân quả quy tắc phối hợp, hiệu quả khẳng định sẽ càng thêm cường đại.

Tư

Chung quanh cấm chế lực lượng đã súc tích, lực lượng cuồng bạo hình thành xiềng xích, tiếp lấy trong nháy mắt quét về Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ đứng yên bất động, phảng phất căn bản không có trông thấy cấm chế xiềng xích.

Keng

Cực uyên kiếm thuẫn ngăn tại Trần Phỉ trước mặt, nhưng là chỉ là kiên trì không đến một hơi thời gian, liền bị cấm chế xiềng xích đánh vỡ.

Tàng Nguyên Chung chẳng biết lúc nào lơ lửng tại Trần Phỉ đỉnh đầu, một cái Kim Chung Tráo đem Trần Phỉ bảo hộ ở trong đó, chặn cấm chế dây xích vung kích.

Kim Chung Tráo không ngừng lắc lư, nhưng cuối cùng cưỡng ép chặn cấm chế dây xích.

Dù sao cũng là tạo hóa huyền bảo, đã có tạo hóa huyền diệu, viễn siêu Khai Thiên cảnh đỉnh phong chi lực, ngăn trở Bát giai trận thế một chỗ cấm chế công kích, tự nhiên là không có vấn đề quá lớn.

Trần Phỉ hai mắt ở trong không ngừng hiện lên hắc mang, tại cấm chế dây xích không ngừng biến nhiều, lại nếu lại một lần vung kích tới thời điểm, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm động.

Giống như sông rơi cửu thiên, tuy không thiên khung ngược lại nghiêng khí thế khủng bố, nhưng kiếm mang lại là như tơ thuận hoạt, trực tiếp cắt vào sơn phong ngoại tầng cấm chế.

Im ắng cũng không vang, cấm chế lặng lẽ đã nứt ra một cái khe hở, cái này khe hở giống như một mực tại kia, mà không phải bị Trần Phỉ chém ra, liền ngay cả sắp vung tới cấm chế xiềng xích, giờ phút này đều đình trệ ở giữa không trung.

Chế. Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp xuyên ra sơn phong cấm

Trần Phỉ quay đầu, sơn phong trong cấm chế, vô số đầu cấm chế xiềng xích theo không loạn vũ, công kích như vậy, cho dù Trần Phỉ đỉnh lấy Tàng Nguyên Chung, cuối cùng cũng sẽ bởi vì thể nội tạo hóa chi lực hao hết, mà bị đánh nát vòng bảo hộ.

Đến lúc đó Trần Phỉ Bát giai thể phách ngược lại là có thể lại ngăn cản một lát, nhưng chung quy có bị cấm chế treo cổ một khắc này.

Trung ương sơn phong bên trong, đông đảo Khai Thiên cảnh đều nghe được cấm chế tiếng nổ đùng đoàng, tiếp lấy nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh thoát ly cấm chế hình tượng, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Nếu như nói, vừa rồi bọn hắn còn không hiểu Bát giai trận thế là cái gì uy lực, theo Trần Phỉ phá tan cấm chế, cấm chế bạo động động tĩnh, liền để bọn hắn minh bạch, vọng xông trận thế, chết!

Cái này khiến rất nhiều ngo ngoe muốn động Khai Thiên cảnh, một chút hơi thở rơi mất lúc đầu dự định.

Cho dù đỉnh núi truyền đến Tạo Hóa Cảnh bỏ mình quy tắc cộng minh, để bọn hắn kinh hồn táng đảm, hận không thể lập tức rời đi động phủ, nhưng xông cấm chế là lập tức chết, giờ phút này chờ ở nguyên địa, ngược lại còn có một tuyến còn sống khả năng.

Chỉ cần còn lại Tạo Hóa Cảnh, đem động phủ bình chướng xé mở, bọn hắn liền có cơ hội chạy trốn.

Ôn Ứng Tề sông Bặc Bỉnh Chân đồng dạng nhìn thấy Trần Phỉ thoát ly sơn phong thân ảnh, đồng thời cũng nhận ra Trần Phỉ thân phận, trong lòng cũng không khỏi đến chấn kinh. 1

Ôn Ứng Tề biết thực lực đối phương rất mạnh, nhưng hoàn toàn không biết vậy mà mạnh đến loại trình độ này, cưỡng ép xé rách Bát giai cấm chế.

Bặc Bỉnh Chân thì ít nhiều có chút thất thần, hắn ỷ trượng lớn nhất, bây giờ ngay tại đỉnh núi chém giết, mà lại hoàn toàn không biết sẽ là một cái dạng gì kết quả.

Trần Phỉ mấy cái cất bước ở giữa, đi tới động phủ cửa vào vị trí.

Giờ phút này cửa vào đã bị phong cấm, nhưng là so sánh từ động phủ bình chướng chỗ xé rách, không thể nghi ngờ muốn từ trước kia cửa vào vị trí ra ngoài, muốn càng đơn giản hơn.

Ông

Trên bầu trời lần nữa quy tắc cộng minh, vô số quy tắc rung động.

Trần Phỉ vô ý thức quay đầu nhìn về phía trung ương núi Phong Sơn đỉnh, cái thứ hai Tạo Hóa Cảnh vẫn lạc..