Chương 1228: Xé rách

Chương 1228: Xé rách

Cái thứ hai Tạo Hóa Cảnh vẫn lạc, trong động phủ quá mức rõ ràng, tất cả Khai Thiên cảnh đều cảm giác được, cũng làm cho tất cả Khai Thiên cảnh tâm đều lạnh một mảng lớn

.

Cái này Tạo Hóa Cảnh vẫn lạc tốc độ quá nhanh, mấu chốt là trung ương sơn phong cấm chế không có biến mất.

Nếu như nói vừa rồi bọn hắn còn ôm huyễn tưởng, cảm thấy cái thứ nhất Tạo Hóa Cảnh vẫn lạc, có thể là bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt.

Vậy cái này cái thứ hai Tạo Hóa Cảnh vẫn lạc, bất kể có phải hay không là đặc thù nguyên nhân, xu thế đều đã hình thành.

Vốn đang ôm lấy hi vọng, mấy vị kia Tạo Hóa Cảnh cường giả có thể xé mở động phủ bình chướng, để Bát giai trận thế sụp đổ, bọn hắn tốt thừa cơ cùng một chỗ đào tẩu.

Bây giờ nhìn, tựa hồ triển khai tự cứu, mới là càng thêm ổn thỏa phương pháp.

Cứ việc trong lúc này sơn phong cấm chế cực kỳ cường đại, nhưng cũng không phải là một điểm cũng không có phương pháp, mà lại không phải mới vừa liền có một cái Khai Thiên cảnh chạy đi sao!

Trên đỉnh núi, Cát Sư Đạt cầm trong tay trường kiếm, thân hình ở giữa không trung vừa đi vừa về lấp lóe, căn bản bắt giữ không đến kế tiếp điểm dừng chân ở nơi nào.

Đây là một môn cực kỳ cao minh thân pháp, Cát Sư Đạt năm đó trượng chi, hoành hành tại Bát giai Tạo Hóa Cảnh bên trong.

Bây giờ mặc dù trọng thương, không cách nào đem môn này thân pháp huyền diệu nhất địa phương biểu hiện ra ngoài, nhưng tăng thêm một tia Thời Gian Quy Tắc áo nghĩa, ngược lại để môn này thân pháp trở nên càng phát khó mà nắm lấy.

Hóa mục nát thành thần kỳ, đây chính là Thời Gian Quy Tắc, nó không phải dệt hoa trên gấm, mà là trực tiếp đem lực lượng tăng lên cả một cái cấp độ.

To xương ân bốn cái Tạo Hóa Cảnh, giờ phút này thần sắc âm trầm, đang ánh mắt chỗ sâu càng có ý sợ hãi thoáng hiện.

Cát Sư Đạt quá mạnh, mấy người bọn hắn Tạo Hóa Cảnh phối hợp, chỉ cần hơi có một tia sơ hở xuất hiện, liền sẽ bị Cát Sư Đạt bắt lấy, tận lực bồi tiếp nhất kích tất sát.

Đồng thời Cát Sư Đạt thân pháp không cách nào định vị, hoàn toàn không biết lần công kích sau xuất hiện ở nơi nào, cái này khiến Bặc Xương Ân bốn cái giờ phút này không có những phương pháp khác, chỉ có thể cực hạn bộc phát thể nội tất cả lực lượng, quét về phía tất cả phương vị.

Phương pháp này trong lúc nhất thời ngược lại là có tác dụng, dù sao Cát Sư Đạt trừ ra Thời Gian Quy Tắc, chân thực còn lại lực lượng, so với bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào, kỳ thật cũng còn phải yếu hơn không ít.

Cát Sư Đạt mặc dù muốn vận dụng Thời Gian Quy Tắc, nhưng phá vỡ bọn hắn công kích, tất nhiên phải có đụng vào, cái này liền có thể cho bọn hắn thời gian phản ứng

Chiến đấu một lát, Bặc Xương Ân bọn hắn cũng coi như nhìn ra một vài thứ.

Cát Sư Đạt nắm giữ Thời Gian Quy Tắc cực kì huyền diệu, nhưng muốn chèo chống loại này huyền diệu, đối với Cát Sư Đạt tiêu hao cũng phi thường lớn.

Cát Sư Đạt muốn không hạn chế sử dụng Thời Gian Quy Tắc, tối thiểu lấy bây giờ cái này tu vi cảnh giới, là không thể nào làm được, Bặc Xương Ân bốn người bọn họ, cũng không phải là không có chút nào sinh tồn khả năng.

Chính là như thế cực hạn bộc phát thể nội lực lượng, quét về phía bốn phương tám hướng, đối với Bặc Xương Ân bốn cái áp lực phi thường lớn, có thể kiên trì bao lâu, rất khó nói đến rõ ràng.

Cuối cùng liền nhìn là Cát Sư Đạt không kiên trì nổi trước, vẫn là Bặc Xương Ân bốn cái trước bị hao hết lực lượng.

Cát Sư Đạt trên mặt từ đầu đến cuối mang theo vẻ mỉm cười, đối với Bặc Xương Ân bốn cái phản kháng, Cát Sư Đạt không có chút nào sốt ruột.

Đối với Thời Gian Quy Tắc, Bặc Xương Ân bọn hắn hiểu quá ít, dù sao đây là thuộc về Cửu giai Chí Tôn cảnh mới có thể đi tiếp xúc lực lượng, thậm chí là chính Cát Sư Đạt, đều giải đến không nhiều.

Cái này ngàn năm thời gian, Cát Sư Đạt hoàn toàn ở vào trạng thái trầm tịch, càng nhiều là đem Thời Gian Quy Tắc dùng tại trì hoãn thần hồn sụp đổ bên trên, đối với cái khác nghiên cứu cực ít.

Mà bây giờ theo trận chiến đấu này phát sinh, Cát Sư Đạt đối với Thời Gian Quy Tắc trong chiến đấu biểu hiện, càng phát thuận buồm xuôi gió, càng là sử dụng Thời Gian Quy Tắc, càng là để Cát Sư Đạt cảm ngộ đến Thời Gian Quy Tắc huyền ảo.

Đột nhiên, Cát Sư Đạt thần sắc khẽ nhúc nhích, liếc qua động phủ cửa vào vị trí, thấy được một thân ảnh đứng ở nơi đó, tựa hồ đang suy nghĩ mở thế nào động phủ cấm chế.

Vừa rồi Cát Sư Đạt liền cảm giác được có cái Khai Thiên cảnh, thoát ly trung ương sơn phong giam cầm, bất quá Cát Sư Đạt lúc ấy tại chiến đấu, cho nên cũng không có để ở trong lòng.

Bây giờ xem ra, cái này động phủ cửa vào Khai Thiên cảnh, hẳn là trước đó trốn tới.

Cát Sư Đạt trông thấy cái kia trong tay Khai Thiên cảnh, có một thanh hạ phẩm tạo hóa huyền bảo, minh bạch cái này Khai Thiên cảnh là như thế nào thoát đi sơn phong cấm chế.

Bất quá đã đi tới động phủ của hắn bên trong, Cát Sư Đạt không có ý định thả đi bất kỳ một cái nào người tu hành, vô luận là Tạo Hóa Cảnh hay là Khai Thiên cảnh, đều muốn biến thành hắn tiếp tục xung kích Cửu giai Chí Tôn cảnh bậc thang. 1

Cát Sư Đạt tâm niệm vừa động, động phủ cửa vào vị trí trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chuyển dời đến khu vực khác.

Đồng thời động phủ không gian điên chuyển lực lượng thêm tại cái này Khai Thiên cảnh trên thân, để bị động phủ chuyển động lực lượng xé rách lấy kéo đi.

Đây là Cát Sư Đạt động phủ, ở trong như thế nào biến hóa, tự nhiên là từ Cát Sư Đạt định đoạt.

Nếu như là tại dĩ vãng, Cát Sư Đạt động tâm lên niệm ở giữa, cái này Khai Thiên cảnh ngay cả đến động phủ cửa vào cơ hội đều không có.

Bất quá cái này ngàn năm thời gian, động phủ lực lượng bị Tâm Quỷ Giới ăn mòn dưới, uy năng giảm nhiều, cho dù đây là Cát Sư Đạt năm đó nguyên điểm không gian biến thành, cũng là như thế.

Lại là dẫn những này Tạo Hóa Cảnh cùng Khai Thiên cảnh tiến đến, Cát Sư Đạt càng là trực tiếp cắt ra mình cùng nguyên điểm không gian liên hệ, đối với động phủ điều khiển lực yếu hơn một đoạn.

Giờ phút này trong động phủ hơn chín thành lực lượng đều trên đỉnh núi, dùng để phối hợp Cát Sư Đạt chiến đấu, đối một cái chỉ là Khai Thiên cảnh, Cát Sư Đạt không muốn ngoài định mức vận dụng cấm chế chi lực.

Bất quá động phủ còn lại những cấm chế kia chi lực, đối Khai Thiên cảnh tới nói, đã đầy đủ trí mạng.

Liền vừa rồi kia động phủ chuyển động chi lực, Khai Thiên cảnh đỉnh phong gặp được, đều sẽ bị cưỡng ép nghiền ép mà chết.

Cát Sư Đạt thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm cái kia Khai Thiên cảnh.

"Biết vì cái gì Chí Tôn cảnh cường giả, đều đang khổ cực truy tìm Thời Gian Quy Tắc sao?"

Sau một lúc lâu, Cát Sư Đạt nhìn xem to xương ân bốn cái, đột nhiên cười nói.

To xương ân bốn cái nghe được Cát Sư Đạt, không có trả lời, phòng ngừa bởi vì nói chuyện mà phân thần. Cứ việc đối tại Tạo Hóa Cảnh mà nói, đã không có khả năng bởi vì nói chuyện loại chuyện nhỏ nhặt này, mà xuất hiện sai lầm.

Nhưng ở sinh tử trước mặt, Bặc Xương Ân bốn cái lộ ra càng cẩn thận.

Cát Sư Đạt không có đạt được đáp lại, cũng không giận, chuyển động trường kiếm trong tay, đột nhiên xuất hiện tại Bặc Xương Ân bốn số lượng trong ngoài.

Vừa rồi Cát Sư Đạt đã tại ngoài mấy chục dặm du tẩu, từ đầu đến cuối chưa từng tới gần trong vòng mười dặm, bởi vì cái này khoảng cách là Bặc Xương Ân bọn hắn công kích cường thịnh nhất vị trí.

Tới gần, tất nhiên liền sẽ phát sinh va chạm.

Cát Sư Đạt trường kiếm trong tay hướng về phía trước đâm ra, Thời Gian Quy Tắc giáng lâm, vọt tới Cát Sư Đạt trước mặt công kích một chút trở nên chậm chạp, thậm chí đình trệ.

Bặc Xương Ân bọn hắn nhìn chằm chằm Cát Sư Đạt, trong lòng bọn họ, càng hi vọng Cát Sư Đạt cùng bọn hắn cứng đối cứng, dạng này có thể càng nhanh tiêu hao hết Cát Sư Đạt lực lượng.

Cát Sư Đạt phảng phất nhìn thấy Bặc Xương Ân trong mắt bọn họ chờ mong, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, sau một khắc, trong tay trời u kiếm cắt vào đến Bặc Xương Ân bọn hắn trong công kích.

Bên trong Luyện Thể cảnh, có tứ lạng bạt thiên cân thuyết pháp, theo cảnh giới không ngừng tăng lên, dạng này thuyết pháp ngược lại biến ít.

Bởi vì nguyên lực trong công kích, rất khó làm được điểm này, tất cả công kích đều là chợt lóe lên, có thể nhìn trộm đến đối phương trong công kích sơ hở, lấy mạnh kích yếu, đã là cực kì thượng thừa biểu hiện.

Mà giờ khắc này, Cát Sư Đạt muốn làm, không phải lấy mạnh kích yếu, mà là lấy trước mắt vì điểm tựa, trực tiếp bốc lên Bặc Xương Ân bọn hắn công kích thủy triều.

Oanh

Bặc Xương Ân bọn hắn cực hạn bộc phát ra công kích, đúng là theo trời u kiếm thượng thiêu, bắt đầu cuốn ngược mà quay về, mà lại cuốn ngược lực lượng so với bọn hắn đánh đi ra, còn muốn bàng bạc mấy phần.

To xương ân bốn cái trong mắt không thể ức chế phun lên kinh hãi, đồng thời cũng một chút minh bạch vừa rồi Cát Sư Đạt nói câu nói kia là có ý gì.

Động phủ biên giới, Trần Phỉ đang định súc thế phá vỡ động phủ cửa vào cấm chế, đột nhiên bàng bạc lực lượng giáng lâm, Trần Phỉ bản năng vận chuyển Cực Uyên Thiên Tượng Quyết bảo vệ thân thể.

Vừa rồi xông ra trung ương sơn phong về sau, Trần Phỉ liền đem Tàng Nguyên Chung thu nhập nguyên điểm trong không gian, tránh cho bị trọng điểm chú ý.

Dù sao cầm cầm một kiện tạo hóa huyền bảo, còn có thể nói là sau lưng có Tạo Hóa Cảnh chỗ dựa, cầm cầm hai kiện tạo hóa huyền bảo, cái này không chỉ là Tạo Hóa Cảnh chỗ dựa vấn đề, mà là cái này Khai Thiên cảnh bản thân liền có vấn đề lớn.

Bởi vì đối với Khai Thiên cảnh mà nói, một kiện tạo hóa huyền bảo sử dụng liền rất phí sức, hai kiện căn bản là không phát huy ra lực lượng.

Động phủ vung vẩy lôi kéo lực lượng khổng lồ tác dụng tại Trần Phỉ huyết nhục bên trên, bị Trấn Thương Khung rèn luyện ra Bát giai thể phách cưỡng ép ngăn trở, Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, để cho mình một lần nữa đứng thẳng tốt.

Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện mình giờ phút này chính theo động phủ lực lượng lăn lộn, lôi kéo xé rách lực lượng liền đến từ nơi này, giờ phút này động phủ cửa vào vị trí cũng đã biến mất không thấy gì nữa, không biết bị chuyển di đi nơi nào.

Lấy Trần Phỉ thời khắc này lực lượng, phá vỡ động phủ này vung vẩy lôi kéo, không có vấn đề gì.

Nhưng Trần Phỉ lại xuất hiện trong động phủ, chỉ sợ đợi lát nữa muốn gặp được càng thêm không sợ công kích.

Vừa rồi rất có thể chính là bị động phủ chi chủ tiện tay mà vì, vị cường giả kia vẫn chỉ là cảm thấy Trần Phỉ râu ria, tiện tay liền có thể đuổi.

Nhưng Trần Phỉ nếu là bình an vô sự lại xuất hiện, kia vô luận như thế nào đều sẽ bị cưỡng ép đè chết.

Mà lại Trần Phỉ giờ khắc này ở động phủ này vung vẩy trong cấm chế, cũng không thể đợi quá lâu, đợi quá lâu cũng sẽ bị phát hiện, kết cục cuối cùng cùng cưỡng ép phá tan cấm chế, cũng không có quá lớn khác nhau.

Bây giờ cách làm an toàn nhất, hay là tìm được nguyên lai động phủ lối vào, nơi đó cho dù bị phong bế, cũng vẫn là thông hướng ngoại giới tốt nhất địa phương, mà lại Trần Phỉ còn có thể hơi cảm giác được cửa vào vị trí.

Trần Phỉ tay phải cầm ngược Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy đem nó một thanh cắm vào phía trước không gian bên trong, chung quanh bản đang không ngừng lôi kéo Trần Phỉ thân thể động phủ cấm chế một chút bình ổn.

Bất quá lập tức, loại này bình ổn liền bị động phủ cái khác cấm chế lực lượng kéo theo, trong khoảnh khắc lại trở nên bất ổn.

Giờ phút này trong động phủ cấm chế xoay tròn, thật giống như sao trời tự quay, Trần Phỉ muốn ổn định một cái điểm, tương đương muốn cùng toàn bộ động phủ cấm chế đối đầu kháng.

Lấy Trần Phỉ lực lượng, trước mắt tự nhiên còn không cách nào hoàn toàn làm được điểm này, nhưng là có cái này trong nháy mắt bình ổn, đối với Trần Phỉ mà nói cũng đã đầy đủ.

Trần Phỉ thể nội tất cả lực lượng, toàn bộ rót vào không gian quy tắc cùng nhân quả quy tắc bên trong, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã tại động phủ cửa vào trước, Càn Nguyên Kiếm bộc phát ra kinh thiên cự lực, trảm tại cửa vào cấm chế bên trên..