Chương 1229: Hạt nhỏ trùng sinh

Chương 1229: Hạt nhỏ trùng sinh

Oanh

Động phủ cửa vào cấm chế kịch liệt rung động, tiếp lấy một lỗ hổng bị Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm cưỡng ép chém ra.

Trần Phỉ xuất hiện tại động phủ cửa vào, là quả, chém ra cửa vào này cấm chế, đồng dạng là quả. Trần Phỉ cần làm, chính là đem tất cả lực lượng rót vào nhân quả quy tắc bên trong, đem cái này trái cây hiện.

Cũng may mắn Càn Nguyên Kiếm lột xác thành tạo hóa huyền bảo, đồng thời đem ô không gian bên trong sát chiêu cùng một chỗ dung hợp thả ra, không phải lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, muốn làm như vậy giòn lưu loát chém ra động phủ cấm chế, sợ là rất khó.

Tại Càn Khôn thành muốn xuất phát tiến về Thông Thiên Thụ trước, Trần Phỉ cố ý tại không gian cách bên trong thả hai thức sát chiêu, vì chính là để phòng vạn nhất, không nghĩ tới hôm nay ngược lại là thật dùng tới. 2

Ngươi thả sát chiêu, vậy các ngươi làm sao thuần hóa linh tụ tập?

Trần Phỉ thân hình thuận lỗ hổng, biến mất tại động phủ ở trong.

Trung ương núi Phong Sơn đỉnh phía trên, Cát Sư Đạt chính đuổi theo Bặc Xương Ân bốn cái đánh giết, một chút cảm giác được động phủ cửa vào dị dạng, lông mày không khỏi hơi nhíu

Trước đó cái kia bị động phủ cấm chế cuốn đi Khai Thiên cảnh, chẳng những không chết, ngược lại còn phá vỡ cửa vào phong ấn trốn.

Cái này ít nhiều có chút ngoài dự liệu Cát Sư Đạt, dù sao vừa rồi cấm chế, Khai Thiên cảnh đỉnh phong gặp được đều là chết, kết quả cái này Khai Thiên cảnh chẳng những không chết, còn thuận lợi đào tẩu.

"Vốn còn muốn dùng lực lượng của các ngươi, để cho ta càng thêm quen thuộc Thời Gian Quy Tắc, bây giờ sợ là không thành, chỉ có thể trước đưa mấy vị lên đường."

Cát Sư Đạt không có đuổi theo giết Trần Phỉ, một cái Khai Thiên cảnh mà thôi, chạy trốn cũng liền chạy trốn, trước mắt mấy cái Tạo Hóa Cảnh mới là mấu chốt.

Bất quá vì phòng ngừa cái kia Khai Thiên cảnh đi viện binh, Cát Sư Đạt chỉ có thể tăng thêm tốc độ, trước đem Bặc Xương Ân bọn hắn chém giết, sau đó mang theo động phủ rời đi nơi này.

Tâm Quỷ Giới mặc dù khắp nơi đều là ô nhiễm, nhưng là có một chút không tệ, đó chính là tất cả vết tích đều sẽ bị che giấu, căn bản không cần lo lắng bị những cường giả khác thuận vết tích tìm tới cửa.

Mặc dù có nhân quả quy tắc, vận mệnh quy tắc những này, tại Tâm Quỷ Giới bên trong đều không thế nào dùng tốt.

Bặc Xương Ân bốn cái sắc mặt tái nhợt, trong lòng sinh ra tuyệt vọng, tại cái này Tâm Quỷ Giới bên trong, coi như tiếp dẫn thiên kiếp cùng đối phương đồng quy vu tận, đều làm không được.

Dẫn thiên kiếp cần thời gian, Tâm Quỷ Giới bên trong thời gian càng lâu.

Mà lại mấu chốt nhất là, giờ phút này còn tại đối phương động phủ bên trong, khí tức đều truyền không đi ra, thiên kiếp tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện. 1

Ngoài động phủ, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra, tiếp lấy cũng không quay đầu lại hướng phía Thông Thiên Thụ phương hướng bay đi.

Lần này, Trần Phỉ chỉ dùng của mình tốc độ nhanh nhất, lúc này cũng không cần cân nhắc có thể hay không đụng vào oán linh, mà lại dựa theo hai ngày này tình huống nhìn, phụ cận cho dù thật có oán linh, cũng bị quét sạch sẽ.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện ở Thông Thiên Thụ trong kết giới.

Trước đó cần hai ba canh giờ thời gian, bị Trần Phỉ áp súc đến trong vòng một canh giờ, có thể nghĩ Trần Phỉ vừa rồi chạy có bao nhanh.

Mà lại Trần Phỉ phát hiện vừa rồi ý nghĩ của mình có chút tuyệt đối, phụ cận vẫn là có oán linh, vừa rồi bay trở về trên đường, Trần Phỉ thuận tay chém một con Thất giai sơ kỳ oán linh.

Trở lại Thông Thiên Thụ kết giới, Trần Phỉ có chút thở dài một hơi.

Cái này đi một chuyến vô chủ động phủ, vậy mà cũng sẽ gặp được như thế chuyện kích thích, từ tình huống vừa rồi nhìn, đoán chừng ngoại trừ Trần Phỉ, cái khác tiến vào động phủ người tu hành, toàn bộ đều muốn chôn vùi ở bên trong.

Trần Phỉ đứng tại trong kết giới, nhìn lướt qua chung quanh, đột nhiên không biết nên đem chuyện này cáo tri cho ai.

Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, Trần Phỉ căn bản tiếp xúc không đến, thậm chí cái khác Bát giai Tạo Hóa Cảnh, Trần Phỉ địa vị cũng đồng dạng khó mà tiếp xúc.

Thông Thiên Thụ chỉ phụ trách tiếp thu oán linh linh túy, đối với sự tình khác một mực không có trả lời.

Mà lại Tạo Hóa Cảnh cường giả đều trốn không thoát đến, Trần Phỉ lại có thể đào tẩu, cái này đều không cần nghĩ lại, liền biết Trần Phỉ trên người có bí mật.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, tiếp lấy lắc đầu, cầm trong tay oán linh linh túy, từng bước một đi hướng Thông Thiên Thụ bản thể.

Thất giai hậu kỳ oán linh, Trần Phỉ tạm thời không tìm được, bây giờ trong tay cái này Thất giai sơ kỳ oán linh linh túy, Trần Phỉ muốn thử một chút.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Thông Thiên Thụ bản thể, mênh mông vô biên, Trần Phỉ vừa muốn tiếp tục hướng phía trước, đột nhiên bước chân có chút dừng lại, ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

Thất giai Trấn Thương Khung dùng để che giấu tu vi, khẳng định là không thể gạt được Cửu giai Thông Thiên Thụ, nhưng nếu là dùng Bát giai Trấn Thương Khung lực lượng đi che giấu tu vi, có khả năng hay không giấu diếm được?

Chỉ đánh Khai Thiên cảnh sơ kỳ oán linh thoải mái hơn là một chuyện, chủ yếu Trần Phỉ muốn nhìn một chút, Bát giai Trấn Thương Khung tại không tác chiến thời điểm, tính bí mật đến cùng như thế nào.

Giờ phút này Thông Thiên Thụ tuyệt đại bộ phận lực lượng, kỳ thật đều tại duy trì vật chất giới cùng Tâm Quỷ Giới thông đạo, còn có chính là cách Tuyệt Tâm quỷ chi lực ô nhiễm.

Đối với trong kết giới người tu hành, Thông Thiên Thụ căn bản là không có tinh lực đi chú ý, cũng không cần chú ý.

Mạnh nhất chính là Bát giai Tạo Hóa Cảnh người tu hành mà thôi, cho dù nghĩ gây bất lợi cho Thông Thiên Thụ, đều không có cái kia lực lượng đánh vỡ Thông Thiên Thụ phòng ngự.

Ở trong mắt Thông Thiên Thụ, trong kết giới người tu hành cùng sâu kiến không có quá lớn khác nhau, mà ai lại sẽ đi cố ý quan sát sâu kiến là tình huống như thế nào?

Trần Phỉ nhìn thoáng qua nơi xa, phát hiện nộp lên oán linh linh túy, cũng không cần

Muốn thật đến Thông Thiên Thụ bản thể nơi đó đi, chỉ cần là tại kết giới phạm vi bên trong, liền có thể trực tiếp nộp lên, tiếp lấy thu hoạch Thông Thiên Thụ linh quang dùng cho thương thế khôi phục cùng tu luyện.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quay người hướng phía bên ngoài kết giới đi đến.

Đi vào Thông Thiên Thụ kết giới gần hai vạn dặm bên ngoài, tại Tâm Quỷ Giới bên trong, cho dù là Cửu giai Chí Tôn cảnh, đều khó mà quan trắc đến khoảng cách xa như vậy.

Không phải lúc trước Chí Tôn cảnh tuần tra Tâm Quỷ Giới, cũng sẽ không không phát hiện được nhiều như vậy oán linh.

Trần Phỉ đem thể nội Thông Thiên Thụ lực lượng tản mạn ra, tiếp lấy nhìn về phía Tàng Nguyên Chung bên trong rất nhiều thượng phẩm Nguyên tinh.

"Đơn giản hoá!"

"Bát giai Trấn Thương Khung đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Bát giai Trấn Thương Khung → Thất giai Trấn Thương Khung!"

Còn không có ngộ nóng thượng phẩm Nguyên tinh, đại lượng biến mất, cuối cùng còn sót lại bộ phận lưu tại Tàng Nguyên Chung bên trong.

Trần Phỉ thử nghiệm vận chuyển Thất giai Trấn Thương Khung, sau một khắc, có quan hệ Bát giai Trấn Thương Khung cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, đồng thời Trần Phỉ thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Liền cùng Trần Phỉ phỏng đoán như thế, cho dù Hủy Diệt Quy Tắc còn không có tu luyện xong, nhưng không chút nào ảnh hưởng Bát giai Trấn Thương Khung tu luyện.

Đương nhiên, nguyên tộc khẳng định không cách nào dạng này tu luyện, bởi vì cơ sở không đủ, chẳng khác nào để nguyên tộc Khai Thiên cảnh cưỡng ép lĩnh ngộ tạo hóa chi lực.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, theo Thất giai Trấn Thương Khung không ngừng vận chuyển, huyết nhục bên trong, chỗ sâu nhất vị trí bắt đầu phát sinh to lớn biến hóa.

Quy tắc thân thể, kỳ thật đã đem thân thể tu luyện tới chỗ sâu, bằng không thì cũng không có khả năng có được uy lực như vậy. Nhưng không thể nghi ngờ, Bát giai Trấn Thương Khung muốn càng thêm nhỏ bé.

Trần Phỉ tu luyện một lát, cuối cùng chậm rãi ngừng lại.

Bát giai Trấn Thương Khung cần độ thuần thục, nhiều đến kinh người, Trần Phỉ muốn thật muốn Bát giai Trấn Thương Khung có thành tựu, không lấy mấy chục năm làm đơn vị, kia là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Bất quá cũng may Trần Phỉ trong tay, giờ phút này còn có mấy phần linh túy.

Tại cái này Tâm Quỷ Giới hoàn cảnh bên trong, linh túy rất dễ dàng bị ô nhiễm, mà lại Trần Phỉ cũng không quá xác định, vỡ nát linh túy, ở chỗ này có thể hay không có vật chất giới như thế dẫn dắt linh cơ hiệu quả.

Tàng Nguyên Chung phiêu phù ở Trần Phỉ đỉnh đầu, một cái Kim Chung Tráo đem Trần Phỉ bảo hộ ở trong đó, cũng đem chung quanh tâm quỷ chi lực ngăn cách mở.

Nát. Trong tay Trần Phỉ xuất hiện một phần Thất giai trung kỳ linh túy, tiếp lấy một thanh bóp

Linh túy ở trong nguyên khí cùng quy tắc mảnh vỡ, bắt đầu cùng chung quanh thiên địa quy tắc cộng minh, nồng đậm linh cơ xuất hiện tại Kim Chung Tráo bên trong.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, xem ra có quy tắc địa phương, đồng thời có biện pháp trong thời gian ngắn ngăn cách vui vẻ quỷ chi lực ô nhiễm, linh túy đều có thể dạng này vỡ nát sử dụng.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Thất giai cùng Bát giai Trấn Thương Khung, còn có còn chưa lĩnh ngộ lửa thứ cấp quy tắc.

Đại lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ đem nó từng cái hấp thu.

Đánh thẻ nhận lấy huy chương

Ba menu

Tu luyện. Mấy chục giây về sau, linh cơ tiêu tán, Trần Phỉ tiếp tục vỡ nát trong tay linh túy

Hai môn công pháp, một đầu thứ cấp quy tắc đột nhiên tăng mạnh.

Đặc biệt là Bát giai Trấn Thương Khung độ thuần thục kéo lên, để Trần Phỉ huyết nhục phát sinh cấp độ sâu thuế biến, càng có một loại ấm áp cảm giác.

Loại biến hóa này không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được thể phách tăng cường, lại loại này tăng cường so Hủy Diệt Quy Tắc tăng trưởng, còn muốn rõ ràng được nhiều.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ trong tay sáu phần linh túy toàn bộ tiêu hao hết, Trần Phỉ hai mắt nhắm chặt chậm rãi mở ra.

Thất giai Trấn Thương Khung đạt đến viên mãn cảnh tám thành vị trí, Hủy Diệt Quy Tắc đã nhanh muốn ngưng tụ hoàn thành, Trần Phỉ thể phách đi tới Bát giai sơ kỳ đỉnh phong.

Bát giai Trấn Thương Khung thì là đến nhập môn cảnh một thành, cứ việc linh cơ nồng đậm, nhưng Bát giai Trấn Thương Khung độ thuần thục yêu cầu quá cao, cái này nhập môn cảnh một thành, cũng vẻn vẹn đem Trần Phỉ huyết nhục ở trong tất cả hạt nhỏ, đều rèn luyện qua một vòng.

Bất quá có một vòng này, đối với hiện nay Trần Phỉ cũng đã đầy đủ, Trần Phỉ đã có thể dùng càng thêm tinh vi thủ đoạn, đem mình chân thực cảnh giới che dấu.

Cũng không biết thủ đoạn này, cuối cùng có thể hay không giấu giếm được Thông Thiên Thụ.

Lửa một đầu cuối cùng thứ cấp quy tắc, đã sớm ngưng tụ hoàn thành, Trần Phỉ cũng đã đem lửa chủ quy tắc ngưng tụ tại thần hồn bên trong.

Mà lại Trần Phỉ còn thuận tiện lĩnh ngộ không ít gió quy tắc, giờ phút này đã ngưng tụ ra một đầu gió thứ cấp quy tắc.

Nói cách khác, chỉ cần Trần Phỉ nguyện ý, tùy thời có thể lấy đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Bất quá trước đó, Trần Phỉ cần thí nghiệm một chút, Bát giai Trấn Thương Khung ẩn giấu tu vi hiệu quả, đến cùng như thế nào.

Trần Phỉ khống chế thể nội mấy trăm triệu khỏa hạt nhỏ đồng thời rung động, một loại triệt để chưởng khống thân thể cảm giác, xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Về sau đều đã không phải cái gì Tích Huyết Trùng Sinh, mà là trực tiếp hạt nhỏ trùng sinh, bởi vì mỗi cái hạt nhỏ bên trong, đều ẩn chứa Trần Phỉ tất cả tin tức.

Đến lúc đó Trần Phỉ nếu là không đối địch tay, Trấn Thương Khung sắp chết chuyển di, cho dù chỉ chuyển di Trần Phỉ thân thể một viên hạt nhỏ, cũng đủ để cho Trần Phỉ chạy thoát.

Trần Phỉ khí tức chập trùng một chút, tiếp lấy thu liễm đến Khai Thiên cảnh sơ kỳ vị trí.

Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung thu nhập nguyên điểm không gian, tiếp lấy thân hình chớp động, một lát sau, Trần Phỉ về tới Thông Thiên Thụ trong kết giới.

Một đoàn Thất giai sơ kỳ oán linh linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, Thông Thiên Thụ năng lượng tự động tụ tập tới, Trần Phỉ buông lỏng ra oán linh linh túy  mặc cho trôi nổi mà lên.

Sau một khắc, một sợi linh quang từ trên trời giáng xuống, đem Trần Phỉ tắm rửa trong đó..