Chương 1230: Đột phá, Khai Thiên cảnh đỉnh phong

Chương 1230: Đột phá, Khai Thiên cảnh đỉnh phong

Cảm giác được linh quang, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, Bát giai Trấn Thương Khung hạt nhỏ chưởng khống, quả thật lừa gạt được Cửu giai Thông Thiên Thụ cảm giác.

Đương nhiên, đây chỉ là Trần Phỉ không có toàn lực xuất thủ tình huống dưới, mới có thể dạng này giấu diếm được. Phàm là toàn lực vận chuyển Trấn Thương Khung, loại khí tức kia độ chấn động biến hóa, quá mức rõ ràng.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, bắt đầu nếm thử cái này Thông Thiên Thụ linh quang đối tu luyện tăng lên.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Thông Thiên Thụ linh quang biến mất, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

Thực sự cầu thị mà nói, cái này Thông Thiên Thụ linh quang hiệu quả rất mạnh, đặc biệt là đối chữa thương hiệu quả, so với bình thường cái gọi là thánh dược chữa thương còn cường đại hơn được nhiều.

Không như thế, Thông Thiên Thụ cũng vô pháp cưỡng ép duy trì được khổng lồ như thế kết giới, hơn nữa còn không sợ Tâm Quỷ Giới lực lượng ô nhiễm.

Về phần đối tu luyện tăng lên hiệu quả, kỳ thật cũng rất lợi hại, đối cái khác Khai Thiên cảnh mà nói, nếu như gặp phải bình chướng, có cơ hội dùng cái này bước vào đến cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng đối Trần Phỉ tới nói, hiệu quả là kém xa bảng, chớ nói chi là vỡ nát linh túy về sau, linh cơ bao phủ tình huống dưới tu luyện.

Thông Thiên Thụ linh quang, không phải cho linh cơ, mà là cùng loại để ngươi thiên nhân hợp nhất, cho ngươi xem chính Thông Thiên Thụ lý giải bên trong thiên địa.

Thông Thiên Thụ làm Cửu giai linh thực, nó lý giải thiên địa tự nhiên muốn so Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh cường đại hơn nhiều, nhưng Thông Thiên Thụ dù sao cũng là linh thực, cùng người tu hành vẫn là có không nhỏ khác biệt.

Loại này khác biệt tại tu luyện thời điểm, cần người tu hành mình đi phân biệt ra, nếu như phân biệt không ra, thật cũng không sự tình, một mực thuận Thông Thiên Thụ lý giải đi xuống dưới cũng là có thể được.

Nhưng làm như vậy có một cái rất lớn tệ nạn, đó chính là một khi Thông Thiên Thụ rời đi Tâm Quỷ Giới, không còn cung cấp cho ngươi thiên nhân hợp nhất cơ hội, không còn cho ngươi xem, nó trong mắt thiên địa.

Người tu hành kia bản thân tu luyện, một chút liền sẽ lâm vào một cái càng lớn bình chướng bên trong, bởi vì ngươi đã đi lên Thông Thiên Thụ hoạch định xuống tu hành đường

Cho nên tại Thông Thiên Thụ linh quang cái này bên trong, không thể toàn bộ đi hấp thu, sẽ phải phân rõ nào là mình cần, nào không phải.

Bất quá đây đối với tuyệt đại bộ phận người tu hành mà nói, đã là một kiện cực kỳ khó được sự tình, dù sao tương đương phía trước có một cái chỉ dẫn phương hướng, mà không phải hoàn toàn không hiểu ra sao.

Trần Phỉ có bảng cung cấp thích hợp nhất chính mình cảm ngộ, linh túy vỡ nát, linh cơ gia trì dưới, để Trần Phỉ đối cái này chính xác cảm ngộ tiến hành suy một ra ba, thậm chí là nâng trái ngược mười.

Ánh sáng. Cái này tu luyện hiệu suất, tự nhiên là vượt xa Thông Thiên Thụ đưa cho linh

Về phần Thông Thiên Thụ chữa thương tác dụng, Trần Phỉ có bảng cho dành trước, thiên địa nguyên khí đầy đủ, thương thế tự nhiên là có thể khôi phục lại.

Dù sao liền ngay cả độ thiên kiếp thất bại thương thế, Trần Phỉ đều có thể không có áp lực chút nào khôi phục, cái này đã thắng qua thế gian tất cả thánh dược chữa thương.

Trần Phỉ đứng dậy, hôm nay thu hoạch rất tốt, lừa gạt được Thông Thiên Thụ, Trần Phỉ về sau chỉ cần dùng Thất giai sơ kỳ oán linh linh túy nộp lên.

Vừa vặn Thất giai sơ kỳ oán linh linh túy, Trần Phỉ bây giờ cũng đã không dùng được, nộp lên cho Thông Thiên Thụ cũng là không dụng tâm đau.

Về phần cái khác phẩm giai oán linh linh túy, Trần Phỉ có thể mình để dành đến, thích hợp thời điểm dùng ô không gian đến thuần hóa.

Bây giờ một cái ô không gian để đó không dùng, một cái không gian khác cách còn đặt vào một thức sát chiêu, bất quá cái này thức sát chiêu Trần Phỉ đợi lát nữa chuẩn bị đem nó phóng thích.

Bởi vì Trần Phỉ dự định đột phá đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong, đến lúc đó thực lực tất nhiên lại có biến hóa mới, lại thêm trong tay tăng lên tới tạo hóa huyền bảo Càn Nguyên Kiếm.

Không quan tâm chém ra một kiếm, Trần Phỉ đều có chút đoán trước không ra, cuối cùng có thể đạt tới dạng gì uy lực.

Có thể hay không uy hiếp được Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ?

Bất quá Tạo Hóa Cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh chênh lệch rất lớn, cùng giai ở giữa cũng là như thế, bởi vì không dám độ thiên kiếp, dẫn đến cho dù là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, lĩnh ngộ quy tắc số lượng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Về phần giữ lại không gian thuần hóa oán linh linh túy, cũng không phải là một kiện bức thiết sự tình  chờ góp nhặt sau một thời gian ngắn, lại đem ô không gian để đó không dùng ra.

Bây giờ tại Tâm Quỷ Giới bên trong, sự tình các loại vẫn là ưu tiên bảo mệnh, cái khác đều là thứ yếu.

Trần Phỉ đứng dậy, vừa định đi tìm một cái Lê Tùng mấy cái, nhìn xem khôi phục như thế nào, đột nhiên phát hiện nơi xa tuôn ra động tĩnh khổng lồ.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cũng không có trước tiên đi lên tham gia náo nhiệt, tìm một lát, nhìn thấy Lê Tùng bọn hắn.

"Trần huynh đệ, ngươi trở về." Trông thấy Trần Phỉ, Lê Tùng tranh thủ thời gian mang theo cái khác mấy cái Huyễn tộc Khai Thiên cảnh tiến lên.

"Các ngươi thương thế đều khôi phục rồi?" Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Lúc ấy Trần Phỉ chỉ cấp mấy phần Khai Thiên cảnh sơ kỳ oán linh linh túy, mà Lê Tùng nguyên bản cảnh giới là Khai Thiên cảnh trung kỳ, muốn để Thông Thiên Thụ hạ xuống linh quang, kia mấy phần oán linh linh túy cũng không đủ.

"May mắn mà có Trần huynh đệ cho kia mấy phần linh túy, để lê uẩn bọn hắn thương thế khôi phục, đằng sau chúng ta một mình ra ngoài tìm cơ hội, lại đụng phải mấy cái trọng thương oán linh, liều chết chém về sau giết."

Lê Tùng khắp khuôn mặt là tiếu dung, loại này ra ngoài săn giết, vậy mà gặp trọng thương oán linh, không thể không nói là một loại khí vận.

"Đằng sau chúng ta mới biết được, là có Tạo Hóa Cảnh cường giả xuất thủ, tiến đánh một chỗ oán linh tụ tập địa phương, chúng ta mới có cơ hội này." Lê uẩn ở một bên nói bổ sung.

"Cũng là các ngươi dám liều giết, loại này thụ thương oán linh nguy hiểm nhất." Trần Phỉ cười nói.

Tại tuyệt cảnh tình huống dưới, chỉ cần là có tu luyện qua sinh linh, đều sẽ lựa chọn liều mạng một lần, oán linh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lê Tùng có thể khôi phục, khẳng định là Huyễn tộc bọn hắn chém giết Khai Thiên cảnh trung kỳ oán linh, loại cảnh giới này oán linh, cho dù là trọng thương, cũng không phải bình thường Khai Thiên cảnh sơ kỳ có thể chém giết.

Không thật sự đem hết thảy đều không thèm đếm xỉa, cuối cùng chỉ có thể bị trọng thương oán linh cùng một chỗ mang đi.

"Đúng rồi Trần huynh đệ, còn nhớ rõ hôm qua chúng ta gặp cái kia Khai Thiên cảnh hậu kỳ sao? May mắn lúc ấy ngươi không có lựa chọn đi kia động phủ  bên kia tựa hồ ra cái khác tình trạng." Lê Tùng đột nhiên thấp giọng nói.

"Chỗ nào đạt được tin tức?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

Vừa mới trở về về sau, không có đem động phủ tin tức tản, là bởi vì Trần Phỉ biết động phủ sự tình chẳng mấy chốc sẽ mình lên men ra ngoài.

Dù sao vây ở trong động phủ Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh nhiều như vậy, những người tu hành này một khi bỏ mình, bọn hắn thân bằng hảo hữu một chút liền sẽ phát hiện.

"Liền vừa rồi bên kia động tĩnh, chúng ta quá khứ nghe vài câu." Lê Tùng ra hiệu một chút nơi xa.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, giờ phút này bên kia hỗn loạn ngược lại là đã kết thúc, bất quá có mấy đạo Tạo Hóa Cảnh biến thành lưu quang xông ra kết giới, nhìn xem phương hướng, chính là trước đó động phủ vị trí.

"Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Trần Phỉ đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía Lê Tùng mấy cái.

"Chúng ta liền không đi theo Trần huynh đệ, quan sát mấy ngày, đến lúc đó cùng cái khác người tu hành cùng đi săn giết oán linh."

Lê Tùng nhìn thoáng qua lê uẩn mấy cái, từ bản tâm thảo luận, vậy khẳng định là nguyện ý đi theo Trần Phỉ cùng một chỗ hành động, dù sao Trần Phỉ bày ra thực lực, thật quá mạnh.

Theo Lê Tùng, cái khác Khai Thiên cảnh đỉnh phong đều không thể đạt tới Trần Phỉ chiến lực như vậy độ cao.

Nếu như đi theo Trần Phỉ, chỉ cần không gặp được loại kia cực đoan tình huống, kia thu hoạch oán linh linh túy độ khó nhất định thẳng tắp hạ xuống, hơn nữa còn không cần lo lắng cái gì vấn đề an toàn.

Quan hệ. Nhưng Lê Tùng bọn hắn có tự mình hiểu lấy, Huyễn tộc cùng Nhân tộc cũng chỉ là đồng minh

Tại Huyễn tộc thời điểm khó khăn, nhân tộc nguyện ý kéo một thanh, Lê Tùng bọn hắn đã cực kì cảm ân.

Bây giờ tu vi của bọn hắn cảnh giới đã khôi phục, còn dạng này đi theo Trần Phỉ, vậy coi như cái gì sự tình, nhân tộc vì bọn họ Huyễn tộc làm công?

Lê Tùng bọn hắn cho dù không có lòng này, nhưng thật dạng này đi theo Trần Phỉ, chẳng khác nào có sự thật này ở nơi đó.

Có thể cùng Nhân tộc kết minh, là Lê Tùng cảm giác mình đời này làm được chuyện chính xác nhất, cũng không thể đem song phương loại này khó được đồng minh tình nghĩa cho bại hoại rơi.

Liền cái này bây giờ loạn thế, nói không chừng lúc nào Huyễn tộc khả năng lại muốn lâm vào nguy cơ, thật cho đến lúc đó, tối thiểu còn có thể xin giúp đỡ nhân tộc.

"Tốt, vậy các ngươi cẩn thận một chút."

Trần Phỉ nhìn thấy Lê Tùng ánh mắt của bọn hắn, minh bạch bọn hắn tiềm ẩn ý tứ, nhẹ gật đầu.

Kỳ thật theo bên người Trần Phỉ, chính Trần Phỉ cảm thấy thật không nhất định an toàn, bởi vì song phương truy cầu không giống.

Giống như lần này động phủ chuyến đi, nếu như Lê Tùng bọn hắn cũng đi theo vào, Trần Phỉ căn bản là không cách nào bảo vệ bọn hắn, đến lúc đó Lê Tùng bọn hắn liền muốn toàn bộ hãm trong động phủ.

Lê Tùng chính bọn hắn hành động, sẽ căn cứ từ mình thực lực làm ra phán đoán, gặp được nguy hiểm xác suất, khả năng sẽ còn thấp hơn một chút.

Một lát sau, Trần Phỉ cùng Lê Tùng bọn hắn cáo biệt, Trần Phỉ hướng phía bên ngoài kết giới đi đến, là thời điểm đột phá một chút cảnh giới.

Trần Phỉ không nghĩ lấy áp chế đẳng cấp, Tâm Quỷ Giới chỗ như vậy, hoàn toàn không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Gần nhất hai ngày Thông Thiên Thụ phụ cận oán linh rất ít, oán linh về sau khẳng định sẽ có động tác, loại tình huống này, duy nhất có thể bảo hộ Trần Phỉ, chính là mình thực lực.

Vị trí. Trần Phỉ rời đi kết giới hai vạn dặm bên ngoài, đi tới trước đó tu luyện cái kia

Trần Phỉ đầu tiên là đem thể nội Thông Thiên Thụ lực lượng tản ra, tiếp lấy Tàng Nguyên Chung trôi nổi mà lên, hóa thành một cái Kim Chung Tráo đem Trần Phỉ bảo hộ ở trong đó.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển Cực Uyên Thiên Tượng Quyết.

Trần Phỉ vốn là bị ẩn tàng tu vi, một chút khôi phục được Khai Thiên cảnh hậu kỳ, đồng thời khí tức bắt đầu nhanh chóng dâng lên, bất quá một lát liền đi tới một cái điểm tới hạn.

Đây là Khai Thiên cảnh đỉnh phong bình chướng, không biết ngăn cản nhiều ít người tu hành, toàn bộ Huyền Linh vực bên trong, trừ ra mấy chi Bát giai chủng tộc, chủng tộc khác bên trong Khai Thiên cảnh đỉnh phong ít càng thêm ít.

Lúc trước Hàn Nam thành tại Huyền Linh vực nội có địa vị đặc thù, ngoại trừ tán tu thân phận bên ngoài, chủ yếu vẫn là ở trong có Khai Thiên cảnh đỉnh phong Hàn Nam thành thành chủ tọa trấn.

Đoạn thời gian trước, theo Hàn Nam thành thành chủ vẫn lạc, Hàn Nam thành thanh thế trong nháy mắt rớt xuống ngàn trượng.

Trần Phỉ thần hồn bên trong địa thủy hỏa ba loại chủ quy tắc tinh thể, giờ phút này tản ra quang mang nhàn nhạt, tương hỗ ở giữa lực lượng nối liền cùng một chỗ.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thần hồn dập dờn mở, chảy qua nguyên lực, nguyên điểm không gian, cuối cùng tràn ngập qua Trần Phỉ toàn bộ thân thể máu thịt.

Trần Phỉ khí tức một chút đột phá điểm tới hạn, xông vào hoàn toàn mới lĩnh vực ở trong.

Mấy chục vạn khối trung phẩm Nguyên tinh xuất hiện tại Kim Chung Tráo bên trong, tiếp lấy từng cái vỡ nát, bàng bạc thiên địa nguyên khí chảy ngược tiến Trần Phỉ trong thân thể, để Trần Phỉ khí tức liên tục tăng lên.

Trần Phỉ thần hồn ly thể, tiếp lấy đụng vào đến giữa hư không, nhìn thấy ngôi sao đầy trời..