Chương 1231: Lực phá vạn pháp

Chương 1231: Lực phá vạn pháp

Tràng cảnh này, để Trần Phỉ không hiểu có chút quen thuộc, ban đầu ở Sơn Hải cảnh thời điểm, không phải liền là ngưng tụ một tòa Thần cung, liền có thể trong hư không lựa chọn một hạng thiên phú.

Bất quá kia cái gọi là hư không cũng không phải thật hư không, mà là thân thể cùng quy tắc cộng minh, cấp độ càng sâu đào móc tự thân tiềm chất.

Trần Phỉ lúc trước dựa vào bảng, cuối cùng có được mười hai hạng thiên phú, đồng thời cuối cùng ngưng tụ ra thần thông gặp thần bất diệt.

Gặp thần bất diệt đến bây giờ, còn tại không ngừng cho Trần Phỉ trợ lực.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trên sao trời, chậm rãi có chút kịp phản ứng, nơi này cùng lúc trước lựa chọn thiên phú địa phương không giống.

Trước kia là xâm nhập với bản thân huyết mạch bên trong, mà bây giờ, nơi này thật là hư không.

Không phải đột phá Khai Thiên cảnh đỉnh phong, thần hồn liền sẽ lại tới đây, mà là bởi vì Trần Phỉ độ một trận thiên kiếp, để cho mình tinh khí thần hồn phát sinh thuế biến.

Dẫn đến Trần Phỉ lần này đột phá, đã dẫn phát Tạo Hóa Cảnh mới có quy tắc đặc tính cường hóa. 1

Tạo Hóa Cảnh muốn phá cảnh, nhất định phải độ thiên kiếp.

Mỗi vượt qua một trận thiên kiếp, ngoại trừ để Tạo Hóa Cảnh cảnh giới tăng lên, để tinh khí thần hồn thuế biến, có thể để thần hồn dung nạp càng nhiều quy tắc bên ngoài, còn sẽ có một trận hư không quy tắc đặc tính cường hóa lựa chọn.

Cái này có thể coi như là Quy Khư giới thiên đạo một trận quà tặng, bởi vì ngươi chống nổi Quy Khư giới đấu đá, cho nên có trận này phản hồi.

Từ một điểm này bên trên nhìn, những cái kia quy tắc loại quỷ dị, kỳ thật cùng Quy Khư giới thiên đạo đặc biệt giống.

Ngươi theo nhất định quy tắc làm việc, chẳng những có thể lấy sống sót, còn sẽ có ngoài định mức cái khác thu hoạch.

Cái này hư không quy tắc đặc tính cường hóa, chính là để Tạo Hóa Cảnh lựa chọn trong cơ thể mình một loại quy tắc, để nó biến đến càng thêm cường đại.

Điểm ấy tại Trần Phỉ lúc trước lấy được Bát giai truyền thừa cực uyên quyết bên trong, có cố ý đề cập tới mấy lần, bất quá khi đó Trần Phỉ cũng không hề để ý, dù sao hắn cách Tạo Hóa Cảnh, còn cách một đoạn.

Ngược lại là không nghĩ tới đem Cực Uyên Thiên Tượng Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, lại vượt qua thiên kiếp về sau, còn có thể có dạng này một trận thu hoạch.

Trước đó vừa mới vượt qua thiên kiếp, không có quy tắc đặc tính cường hóa, có thể là Trần Phỉ ngay lúc đó tu vi không đủ, hoặc là không phải ở vào đột phá trạng thái.

Nhưng bất kể như thế nào, bây giờ đột phá Khai Thiên cảnh đỉnh phong, quy tắc này đặc tính cường hóa, cũng tới đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đoán chừng là Quy Khư giới bên trong, cái thứ nhất tại Khai Thiên cảnh liền có loại này chỗ tốt người tu hành, dù sao Trần Phỉ cũng là cái thứ nhất tại Khai Thiên cảnh liền vượt qua thiên kiếp.

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết đối với cái khác người tu hành mà nói, xác thực được cho một cái hố to.

Trước không nói tu luyện khó khăn sự tình, cho dù tu luyện có thành tựu, đồng thời giống Trần Phỉ dạng này tu luyện tới đỉnh, đồng thời còn dẫn thiên kiếp thành công.

Nhưng dẫn một lần thiên kiếp về sau, đột phá Tạo Hóa Cảnh, khả năng còn sẽ có mới thiên kiếp xuất hiện.

Giờ khắc này, Trần Phỉ ở chỗ này, xác định, mình đột phá tạo hóa phường thời điểm, thật sẽ có một trận thiên kiếp. Không tới Tứ Cửu Thiên Kiếp khoa trương như vậy, nhưng đối với phổ thông Tạo Hóa Cảnh mà nói, cũng là một trận hủy diệt.

Cái khác Khai Thiên cảnh đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, là không có thiên kiếp cái này nói chuyện, chỉ có đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ thời điểm, mới có Tứ Cửu Thiên Kiếp.

Trần Phỉ bây giờ dẫn một lần thiên kiếp, trực tiếp tới cái mắt xích phản ứng

Bất quá họa chi phúc chỗ theo, độ một lần thiên kiếp có thể lựa chọn quy tắc đặc tính cường hóa, Trần Phỉ tương đương với so cái khác Tạo Hóa Cảnh, còn nhiều ra hai lần quy tắc cường hóa cơ hội.

Cái này tại trong lúc vô hình, Trần Phỉ liền đem nó hắn Tạo Hóa Cảnh kéo dài khoảng cách.

Về phần có thể hay không vượt qua thiên kiếp, y theo trước đó lần thứ nhất độ thiên kiếp phương pháp, liền có thể cưỡng ép vượt qua, đơn giản chính là số lần vấn đề.

Suy nghĩ minh bạch nơi này là nơi nào, Trần Phỉ thân hình bay lên, xông về phía trên sao trời.

Trần Phỉ bây giờ nắm giữ quy tắc không ít, địa thủy hỏa, không gian, đây là thần hồn bên trong nắm giữ. Lực, nhân quả, đây là thể phách ở trong có.

Trên bầu trời sao trời rất nhiều, nhưng thực tế Trần Phỉ có thể đụng vào cũng không tính nhiều, càng xa sao trời, Trần Phỉ chỉ có thể nhìn, lại không cách nào vượt tới.

Hiển nhiên xa xa sao trời, là Trần Phỉ còn không có nắm giữ quy tắc, vậy dĩ nhiên không có có thể lựa chọn địa phương.

Để Trần Phỉ tương đối vui mừng chính là, trước mắt sao trời bên trong, đem Trần Phỉ thể phách bên trong nắm giữ hai loại cường lực quy tắc, cũng cùng nhau bày ra ở chỗ này, mà cũng không phải là chỉ có địa thủy hỏa cùng không gian bốn loại quy tắc.

Trần Phỉ đem trước mắt mỗi ngôi sao đụng vào quá khứ, thu hoạch ở trong tin tức

Mỗi cái quy tắc, nhiều thì năm loại, ít thì ba loại đặc tính cường hóa lựa chọn, giờ phút này bày ra tại Trần Phỉ trước mặt quy tắc đặc tính, hết thảy có hai mươi lăm loại.

Mỗi một loại quy tắc đặc tính cường hóa, đều có thể để Trần Phỉ thực lực phát sinh to lớn biến hóa, dù sao đây là Tạo Hóa Cảnh cường giả mới có đặc quyền.

Bất quá mỗi loại quy tắc ở trong rất nhiều đặc tính, một khi lựa chọn trong đó một loại, quy tắc này còn lại đặc tính, tương lai đều không có cách nào lại lựa chọn.

Trần Phỉ nhìn một vòng, cuối cùng chọn lựa ba loại quy tắc đặc tính, trong lúc nhất thời có chút khó mà lựa chọn.

【  lạnh: Cực hạn băng hàn, thiên địa tĩnh lại 】

Đây là nước quy tắc đưa tới đặc tính, Trần Phỉ một khi lựa chọn cái này đặc tính, nước quy tắc lực lượng sẽ tăng vọt, đồng thời Trần Phỉ về sau mỗi một lần xuất thủ, đều đem nương theo cực hạn băng hàn.

Trần Phỉ Cực Uyên Thiên Tượng Quyết bên trong, kỳ thật liền có đóng băng lực lượng, chẳng qua hiện nay cái này đặc tính đã không tính rõ ràng.

Trần Phỉ nhìn xem 【  lạnh 】 quy tắc này đặc tính, đột nhiên có chút minh bạch những cái kia Tạo Hóa Cảnh, thậm chí là Chí Tôn cảnh cường giả, là thế nào thông qua không ngừng lĩnh ngộ quy tắc về sau, tiếp lấy đốn ngộ ra Thời Gian Quy Tắc.

Những này tăng cường quy tắc đặc tính, sẽ để cho quy tắc càng thêm gần sát thiên đạo bản nguyên.

Âm cực dương sinh, dương cực âm sinh, một sự vật đến cực hạn, sẽ có cái khác không giống biến hóa.

Đương nhiên, Thời Gian Quy Tắc đến cùng phải hay không dạng này lĩnh ngộ, Trần Phỉ cũng không rõ ràng, bây giờ Trần Phỉ càng nhiều cũng chỉ là phỏng đoán.

Trần Phỉ nếu như lựa chọn 【  lạnh 】 cái này đặc tính, kia tương lai lựa chọn quy tắc đặc tính, đều hướng phương diện này bên trên góp, có thể để loại này đặc tính trở nên càng ngày càng mạnh.

Đương nhiên, cũng có một chút công pháp, sẽ muốn cầu học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, các loại quy tắc khác biệt đặc tính phối hợp lẫn nhau, sẽ có càng thêm đột xuất biểu hiện.

Giống như Trần Phỉ Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, là cực uyên cùng thiên tượng hai loại mặt đối lập, hai dung hợp lẫn nhau lại đối kháng lẫn nhau, tuôn ra lực lượng mạnh hơn.

【  không: Vạn vật đều có, vạn vật đều không 】

Đây là không gian quy tắc đưa tới một cái đặc tính, có thể để Trần Phỉ nguyên điểm không gian so cùng giai rộng lớn ba thành.

Một khi Trần Phỉ lựa chọn cái này đặc tính, tương lai Trần Phỉ ứng đối thiên kiếp, đem so với phổ thông Tạo Hóa Cảnh nhẹ nhõm rất nhiều.

Dù sao cái gọi là thiên kiếp, kỳ thật chính là đối kháng Quy Khư giới hư ảnh. Nguyên điểm không gian càng lớn càng kiên cố, ứng đối lên thiên kiếp tất nhiên là càng thêm dễ dàng.

Mà lại Trần Phỉ nguyên lực, vô luận là chất vẫn là lượng, đều sẽ bởi vì nguyên điểm không gian tăng lên, sinh ra một vòng mới thuế biến.

Về phần bình thường cộng minh không gian quy tắc, bộc phát ra mạnh hơn chiến lực, cũng là chuyện tất nhiên.

Vô luận lựa chọn bất luận cái gì quy tắc đặc tính, về sau cộng minh nên quy tắc thời điểm, đều có thể thu hoạch được mạnh hơn cộng minh độ.

【  cực: Lực phá vạn pháp 】

Đây là quy tắc của lực lượng bên trong đặc tính, từ trong giới thiệu cũng có thể thấy được, đây là trực tiếp càng cường lực phá pháp hiệu quả.

Như thế nào pháp, trận thế là pháp, cấm chế là pháp, chiêu thức là pháp, tất cả mọi thứ kỳ thật đều có thể xưng là pháp.

Một khi Trần Phỉ lựa chọn 【  cực 】 cái này đặc tính, vô luận là đối mặt công kích của đối thủ, vẫn là đối mặt những cái kia cường đại trận thế cấm chế, Trần Phỉ cũng sẽ không bị động như vậy.

Tựa như lần này động phủ chuyến đi, Trần Phỉ nếu như có được 【  cực 】 cái này đặc tính, khả năng lúc ấy một kiếm liền có cơ hội trực tiếp xé rách động phủ bình chướng, mà không cần chấp nhất tại động phủ cửa vào.

Trần Phỉ nhìn xem ba cái quy tắc đặc tính, đều rất thích, đều có thể tăng lên cực lớn chiến lực.

Trần Phỉ do dự một lát, trước đem 【  lạnh 】 quy tắc này đặc tính hủy bỏ.

Trần Phỉ không biết cái khác Tạo Hóa Cảnh lựa chọn thế nào, bất quá dựa theo Trần Phỉ lý giải, bình thường không biết lựa chọn thế nào thời điểm, khuynh hướng cường lực quy tắc, hẳn là càng thêm cách làm chính xác.

Không gian cùng lực là thuộc về cường lực quy tắc, mà nước chỉ là cơ sở quy tắc một trong.

Đem đối thủ đóng băng lại, để động tác chậm chạp, nhưng kỳ thật thay cái góc độ, trực tiếp đem đối thủ đánh nổ, càng đơn giản hơn sáng tỏ.

Trần Phỉ lại nhìn một chút 【 không 】 cùng 【  cực 】 nếu như là cái khác Tạo Hóa Cảnh, đoán chừng lựa chọn 【 không 】 xác suất sẽ cao hơn.

Không có cái khác đặc thù nguyên nhân, nhìn trúng chính là có thể tăng cường thể nội nguyên điểm không gian, tốt gia tăng vượt qua thiên kiếp khả năng, mà lại nguyên điểm không gian tăng cường, thực lực tăng lên cũng phi thường lớn.

Động phủ chi hành trước, Trần Phỉ đại khái suất cũng là lựa chọn 【 không 】 cái này trung quy trung củ, tuyệt đối sẽ không sai.

Nhưng là tại kinh lịch toà kia Bát giai động phủ về sau, Trần Phỉ tâm tính có chút phát sinh chuyển biến, cái này lực phá vạn pháp hiệu quả, tựa hồ càng thích hợp bây giờ Tâm Quỷ Giới.

Tâm Quỷ Giới bên trong sự tình gì đều có thể phát sinh, hết thảy đều có thể vì pháp tình huống dưới, lựa chọn 【  cực 】 có thể để Trần Phỉ đối mặt các loại cực đoan đột phát tình huống.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, bắt lấy 【  cực 】 sao trời, hướng về nơi đến vị trí bay đi.

【 không 】 cái này đặc tính khẳng định phải tuyển, về sau đột phá Tạo Hóa Cảnh thời điểm, lại tuyển cái này đặc tính. 2

Trần Phỉ thần hồn trở về, 【  cực 】 dung nhập quy tắc của lực lượng bên trong, Trần Phỉ thân thể lập tức phát sinh kì lạ biến hóa, thậm chí toàn bộ Thất giai Trấn Thương Khung đều tự động vận chuyển. 2

Trần Phỉ lấy Bát giai Trấn Thương Khung thị giác, cảm giác thể nội hạt nhỏ, trong mơ hồ cảm giác được tất cả hạt nhỏ phương thức sắp xếp, phát sinh cực kỳ vi diệu biến động.

Hạt nhỏ biến hóa cũng không rõ ràng, nhưng bởi vậy mang tới phản ứng dây chuyền, lại là để Trần Phỉ thể phách lực lượng bắt đầu bạo tăng.

Thể phách cường độ vẫn là Bát giai sơ kỳ đỉnh phong, nhưng là lực lượng lại vượt qua phạm vi này, tiêu thăng đến Bát giai trung kỳ tiêu chuẩn.

Thể phách phòng ngự cường độ còn tại Bát giai sơ kỳ, lực lượng lại dẫn đầu phá hạn, bởi vì cái này mới đặc tính 【  cực 】!

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem mấy chục vạn khối trung phẩm Nguyên tinh vỡ nát thiên địa nguyên khí, một hơi hút vào trong thân thể  mặc cho cuồng bạo nguyên khí tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, lại không làm gì được thân thể này mảy may.

Thần hồn, nguyên lực, nguyên điểm không gian thuế biến trong nháy mắt tăng lên, một canh giờ sau, loại này thuế biến ngừng lại, Trần Phỉ khí tức cũng ổn định tại Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thân thể trôi nổi mà lên, tiếp lấy Trần Phỉ hai chân đứng ở trên mặt đất.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, trước kia bởi vì tâm quỷ chi lực ngăn cản, chỉ có ba trăm dặm cảm giác, một chút đột phá đến một nghìn dặm phạm trù. 1

Cái này cảm giác tăng vọt, ngoại trừ cảnh giới tăng trưởng mang tới thần hồn biến hóa, còn có chính là 【  cực 】 lực phá vạn pháp.

Vạn vật, đều có thể vì pháp..