Chương 1232: Chỉ có tiến không có lùi

Chương 1232: Chỉ có tiến không có lùi

Trần Phỉ hai mắt hắc mang chớp động một lát, tiếp lấy chậm rãi bình tĩnh lại.

Cảm giác đột phá đến một nghìn dặm, mang tới không chỉ là nhìn càng thêm xa, gặp được cực đoan tình huống thời điểm, Trần Phỉ rút lui tốc độ cũng có thể càng nhanh.

Tại Tâm Quỷ Giới cái này bên trong, gặp được nguy hiểm, có đôi khi thật là ai chạy càng nhanh một chút, ai còn sống xác suất càng lớn hơn.

Liền ngay cả Cửu giai Chí Tôn cảnh tại Tâm Quỷ Giới cái này bên trong, đều có thể bị Cửu giai oán linh vây giết, cho nên tăng lên cảnh giới đồng thời, nghĩ trăm phương ngàn kế gia tăng mình các loại chạy trối chết bản sự, mới là mấu chốt.

Trần Phỉ tay trái mở ra, phiêu phù ở đỉnh đầu Tàng Nguyên Chung rơi vào trong lòng bàn tay, Kim Chung Tráo biến mất không thấy gì nữa.

Trong chốc lát, chung quanh ban đầu bị ngăn cản bên ngoài tâm quỷ chi lực, một chút vọt tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, không có sử dụng nguyên lực  mặc cho những này tâm quỷ chi lực tới gần.

Lực phá vạn pháp, Trần Phỉ muốn xem một chút, đối diện với mấy cái này tâm quỷ chi lực, 【  cực 】 cái này đặc tính, đối với tâm quỷ chi lực khắc chế trình độ đến cùng như thế nào.

Mơ hồ trong đó, Trần Phỉ nghe được nói mớ âm thanh ở bên tai vang lên, như có như không, cũng không rõ ràng, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Vô khổng bất nhập tâm quỷ chi lực, muốn thẩm thấu tiến Trần Phỉ trong thân thể, nhưng bị Trần Phỉ thể phách cưỡng ép ngăn cản bên ngoài.

Trần Phỉ đứng thẳng một lát, tiếp lấy vận chuyển nguyên lực rót vào huyết nhục bên trong, một chút đem bên ngoài thân tâm quỷ chi lực ngăn cách ra một cái khe hở, đồng thời bên tai nói mớ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, giờ phút này cho dù không sử dụng tạo hóa huyền bảo, Trần Phỉ trong thời gian ngắn cũng sẽ không bị tâm quỷ chi lực xâm nhiễm.

Hiệu quả bên trên, té ngã đỉnh lấy Tàng Nguyên Chung không có quá lớn khác nhau, mà lại tiêu hao nguyên lực còn ít hơn được nhiều.

Khai Thiên cảnh sử dụng tạo hóa huyền bảo, vốn là phí sức, Trần Phỉ thể nội có một tia tạo hóa chi lực sẽ khá hơn một chút, nhưng kỳ thật tiêu hao vẫn là lớn.

Mà bây giờ chống cự tâm quỷ chi lực chính là thể phách, nguyên lực ngược lại biến thành phụ trợ, độ khó tự nhiên giảm xuống một mảng lớn.

Từ bên ngoài nhìn vào quá khứ, Trần Phỉ bây giờ cùng những cái kia thể nội có được Thông Thiên Thụ năng lượng che chở, không có bất kỳ cái gì khác biệt, cho nên không cần lo lắng bị cái khác người tu hành nhìn ra cái gì khác biệt.

Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung thu nhập nguyên điểm không gian, thân hình chớp động, đi tới Thông Thiên Thụ kết giới năm vạn dặm bên ngoài, tiếp lấy đứng thẳng bất động.

Coong

Càn Nguyên Kiếm rơi vào Trần Phỉ tay phải bên trong, phát ra một tiếng kiếm minh. Trần Phỉ lực lượng trong cơ thể bắt đầu cực hạn vận chuyển, thậm chí là băng diệt.

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết nhưng thật ra là một bộ rất cực đoan công pháp, vì lực lượng mạnh hơn, ngay cả Thiên kiếp cũng dám đi đụng vào.

Công pháp bên trong, có một thức liều mạng chi pháp, một khi thi triển, tuyệt đối không có đường lui.

Cướp kiếm!

Mô phỏng thiên kiếp hạo đãng, có đi không về, nếu như đã vượt qua thiên kiếp, kiếp này kiếm uy lực sẽ còn tiếp tục tiêu thăng.

Tịch diệt khí tức ở chung quanh phiêu đãng, bàng bạc lực lượng tại Trần Phỉ thể nội mạnh mẽ đâm tới, nhưng bị Trần Phỉ cưỡng ép trói buộc, tiếp lấy toàn bộ rót vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Sau một khắc, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút đâm ra.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm chỗ qua, chung quanh tâm quỷ chi lực một chút tản ra, lộ ra một đầu tràn đầy vết nứt không gian thông đạo.

Càn Nguyên Kiếm trên mũi kiếm ngưng tụ hắc mang, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều thôn phệ.

Hô

Trên mũi kiếm kiếm mang bị Trần Phỉ thu nhập đến ô không gian bên trong, sức mạnh còn sót lại cuốn lên cuồng bạo vòi rồng, đầy trời màu đen đất cát bay lên.

Trần Phỉ thăng nhập đỉnh phong khí thế trong nháy mắt trượt xuống, mà lại thể nội sinh cơ cũng tại băng liệt.

Đây chính là cướp kiếm, thẳng tiến không lùi, chỉ cần dùng ra, mặc kệ đối thủ như thế nào, mình khẳng định liền muốn chết trước.

Quang mang chói mắt tại Trần Phỉ thần hồn bên trong nở rộ, thần thông gặp thần bất diệt cưỡng ép kéo lại Trần Phỉ sinh cơ, đồng thời đem nó lần nữa khôi phục đến cao nhất phong vị trí.

Sắp chết đỉnh phong, ròng rã tám mươi mốt hơi thở thời gian, cái này cũng là Trần Phỉ dám ở Tâm Quỷ Giới bên trong, dùng ra cướp kiếm nguyên nhân chỗ.

Thật có cái gì tình huống ngoài ý muốn, thần thông gặp thần bất diệt cái này đặc tính, có thể vì Trần Phỉ lưu đủ thời gian.

Tàng Nguyên Chung thoáng hiện, lơ lửng tại Trần Phỉ đỉnh đầu, rơi xuống Kim Chung Tráo đem Trần Phỉ bảo hộ ở trong đó.

Mấy chục vạn khối trung phẩm Nguyên tinh xuất hiện, tiếp lấy vỡ nát, hải lượng thiên địa nguyên khí tại Kim Chung Tráo bên trong khuấy động.

Trần Phỉ kích hoạt bảng bên trên dành trước, đã vết rách trải rộng thân thể, nguyên điểm không gian thậm chí thần hồn, bắt đầu toả ra to lớn sinh cơ, kinh khủng thương thế nhanh chóng khôi phục.

Trần Phỉ một bên khôi phục, một bên nhìn về phía ô không gian bên trong kiếm mang màu đen.

Giờ phút này ô không gian bên trong kiếm mang cực kì yên tĩnh, chỉ khi nào đem nó thả ra, nhất định là long trời lở đất uy lực.

Tạo Hóa Cảnh một kiếm!

Từ Trần Phỉ mấy lần thấy qua Tạo Hóa Cảnh xuất thủ bên trên nhìn, một kiếm này uy lực khẳng định là đã nhảy vào phạm vi này, nhưng đến cùng có thể đem Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ đánh thành bộ dáng gì, Trần Phỉ cũng không tốt dự đoán.

Nếu như Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, trực tiếp miễn cưỡng ăn một kiếm này, trọng thương khẳng định là chạy không thoát.

Trần Phỉ có nhân quả quy tắc, xuất thủ tất trúng, nhưng nhân quả quy tắc cũng không phải là tuyệt đối, vẫn là có rất nhiều lực lượng có thể ảnh hưởng đến nhân quả quy tắc.

Mà lại cho dù tất trúng, trảm tại vị trí nào, cuối cùng tạo thành kết quả cũng không hoàn toàn giống nhau.

Ảnh hưởng chiến đấu nhân tố quá nhiều, đặc biệt là loại này vượt qua một cái lớn cảnh giới chiến đấu, ở trong tình huống ngoài ý muốn càng nhiều.

Trần Phỉ ánh mắt thu hồi, đem địch giả tưởng thả trên người Tạo Hóa Cảnh, cái khác Khai Thiên cảnh nếu là biết Trần Phỉ ý nghĩ, đoán chừng sẽ cảm thấy Trần Phỉ điên dại

Nhưng Trần Phỉ bây giờ cảnh giới, cho dù còn có một đầu gió chủ quy tắc không có ngưng tụ, chưa tới cực hạn Khai Thiên cảnh, nhưng những nhân tố khác cộng lại, đã để Trần Phỉ tại Khai Thiên cảnh bên trong không có đối thủ.

Bây giờ chính là để Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc cực hạn Khai Thiên cảnh đến, cũng không đủ Trần Phỉ đánh.

Những cái kia Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc Khai Thiên cảnh thiên kiêu, công pháp tự nhiên là Quy Khư giới bên trong cấp cao nhất, cầm trong tay tạo hóa huyền bảo cũng là phải.

Nhưng bọn hắn không có vượt qua thiên kiếp, thể nội không có tạo hóa chi lực, nhưng điểm này, liền bị Trần Phỉ xa xa hất ra.

Bát giai thể phách ngược lại là có khả năng, nhưng cũng chỉ là khả năng, lại mặc dù có Bát giai thể phách, cũng chỉ là kéo gần lại cùng Trần Phỉ ở giữa chênh lệch mà thôi.

Mà lại Trần Phỉ ngay cả Bát giai Trấn Thương Khung cũng bắt đầu tu luyện, nào có Khai Thiên cảnh có thể tu luyện Bát giai công pháp, không phải thiên tư vấn đề, mà là tu vi điều kiện căn bản là không có đạt tới.

Như thế đông đảo nhân tố điệp gia, Trần Phỉ không đem địch giả tưởng thả trên người Tạo Hóa Cảnh, còn có thể để ở nơi đâu.

Một canh giờ sau, tại hải lượng thiên địa nguyên khí cung ứng dưới, Trần Phỉ tình trạng cơ thể khôi phục như lúc ban đầu.

So sánh lúc trước độ thiên kiếp thời điểm, bây giờ muốn khôi phục thương thế, cần hao phí trung phẩm Nguyên tinh càng ít.

Kia trảm một kiếm, phải kể là mười vạn khối trung phẩm Nguyên tinh, có hay không một điểm vốn liếng, thật đúng là hao tổn là lên.

Linh đan tay phải mở ra đối bầu trời, một khắc trước, một đạo bàng bạc Kiếm Nguyên từ linh đan lòng bàn tay bay ra, tại linh đan cố ý trên sự khống chế, cái kia đạo tại Càn Khôn thành thời điểm, cất giữ trong ô không gian Kiếm Nguyên chậm nhanh tiêu tán.

Trống ra một cái ô không gian, linh đan hơi điều chỉnh vừa lên thân thể trạng thái, tịch diệt khí tức xuất hiện lần nữa tại linh đan chung quanh thân thể.

Một cái không bao lâu thần trước, linh đan quay trở về tới Thông Thiên Thụ trong kết giới.

Hai cái ô không gian bên trong bây giờ đều không có cướp kiếm một thức, kia để linh đan hơi tăng lên một điểm cảm giác nguy hiểm.

Giờ phút này Thông Thiên Thụ trong kết giới không có chút yên ắng, linh đan đi một vòng, biết ngọn nguồn.

Vẫn là không có đóng về sau động phủ sự tình, bây giờ đi qua mấy canh giờ, sự tình vẫn chưa hoàn toàn lên men, mà lên men nguyên nhân cũng rất chi dùng.

Lúc trước hãm trong động phủ, vô luận là Khai Thiên cảnh hay là Tạo Hóa Cảnh, hồn bài toàn bộ vỡ vụn.

Ngay lúc đó Khai Thiên cảnh chừng mấy trăm, Tạo Hóa Cảnh sáu vị, mặc dù là khác biệt đại vực bên trong người tu hành, nhưng một đợt toàn diệt, vẫn là để người cảm giác nhìn thấy mà giật mình.

Hai ngày này bởi vì chung quanh oán linh thưa thớt, lại có Thông Thiên Thụ kết giới che chở, tất cả người tu hành đối với Tâm Quỷ Giới sợ hãi có chỗ yếu bớt.

Kết quả trong chớp nhoáng này đại lượng Khai Thiên cảnh chết đi, một chút lại đem loại kia hoảng sợ tăng lên đi lên.

Trần Phỉ tại trong kết giới tìm nơi hẻo lánh ngồi xếp bằng, xuất ra mấy khỏa Khải Linh Đan ăn vào, tiếp lấy trực tiếp tu luyện.

Trần Phỉ trong ngắn hạn không có ý định rời đi kết giới, nhiệm vụ của tháng này Trần Phỉ đã hoàn thành, lại có nhiệm vụ đó cũng là tháng sau sự tình.

Mà lại bây giờ oán linh thưa thớt, Trần Phỉ muốn thật muốn săn giết oán linh, phải chạy đến chỗ xa hơn đi, cái này không thể nghi ngờ sẽ mang đến nguy hiểm to lớn.

Vì Trấn Thương Khung, Trần Phỉ có thể khoảng cách dài vượt qua, nhưng bây giờ không có như thế cấp bách sự tình, vậy vẫn là đợi tại trong kết giới an toàn nhất.

Tâm Quỷ Giới không phải người tu hành bãi săn, ngược lại là oán linh bãi săn.

Bây giờ thấp nguy hiểm chỉ là biểu hiện giả dối, tin tưởng không cần mấy ngày, oán linh liền có thể làm ra ứng đối, mà một mực đứng yên ở cái này bất động Thông Thiên Thụ, đoán chừng cũng là như thế.

Liên tiếp mười ngày, Trần Phỉ đều khoanh chân bất động, dựa vào Khải Linh Đan đến cảm ngộ công pháp cùng quy tắc độ thuần thục.

Bởi vì chỉ có thể duy nhất một lần tiếp nhận ba loại công pháp hoặc là quy tắc, lựa chọn như thế nào, Trần Phỉ cũng do dự thật lâu.

Thất giai Trấn Thương Khung là bắt buộc, dù sao chỉ kém bộ phận độ thuần thục, liền có thể đem Thất giai Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, không có đạo lý lúc này không đi tu luyện.

Gió thứ cấp quy tắc tự nhiên cũng thế, vậy liền còn thừa lại một cái tu luyện vị trí.

Cho Bát giai Trấn Thương Khung, không có tâm bệnh, trực tiếp tu luyện Bát giai công pháp, độ thuần thục tăng lên một chút, đều có thể mang đến thực lực to lớn biến hóa.

Nhưng nếu như cho đem vị trí này cũng cho gió thứ cấp quy tắc, hai cái tu luyện vị đều cho phong chi quy tắc, Trần Phỉ có thể càng nhanh đem gió chủ quy tắc ngưng tụ ra.

Đến lúc đó âm dương quy tắc trước không nói, có cơ hội liền ngưng tụ, không có cơ hội trước hết từ bỏ. 1

Địa Thủy Hỏa Phong tề tụ, Trần Phỉ có thể trực tiếp lựa chọn đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, vậy đối với thực lực tăng lên, chính là biến hóa về chất.

Đối mặt Tạo Hóa Cảnh người tu hành hoặc là oán linh, Trần Phỉ cái này Khai Thiên cảnh cảnh giới đi đánh, quá khó khăn.

Khai Thiên cảnh nghịch phạt Tạo Hóa Cảnh, vật chất giới bên trong người tu hành bao nhiêu năm chưa nghe nói qua loại chuyện này, có thể nghĩ ở trong độ khó.

Trần Phỉ muốn nghịch phạt, đồng dạng phi thường gian nan.

Cho nên Trần Phỉ do dự về sau, tạm thời từ bỏ tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung, ngược lại đồng thời tu luyện hai loại gió thứ cấp quy tắc.

Bất quá không có linh túy, chỉ là dựa vào Khải Linh Đan nhào bột mì tấm, tốc độ tự nhiên không có nhanh như vậy, muốn có thành tựu, khẳng định là lấy năm làm đơn vị.

Oanh

Trần Phỉ chính khoanh chân tu luyện, tiếng nổ đùng đoàng từ thiên khung vị trí truyền đến, tiếp lấy toàn bộ kết giới bắt đầu kịch liệt rung động..