Chương 1233: Trọng chùy

Chương 1233: Trọng chùy

Trần Phỉ mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Thông Thiên Thụ đỉnh vị trí, vừa rồi tiếng vang chính là từ nơi đó phát ra.

Oanh

Phảng phất thiên khung vỡ nát, tiếng nổ đùng đoàng lần nữa truyền đến, mà một tiếng vang này lên về sau, tiếng nổ đùng đoàng liền không có lại ngừng, bắt đầu tiếp tục không ngừng từ phía trên truyền đến.

Ngay sau đó, một mực sừng sững tại cái này chưa từng động đậy Thông Thiên Thụ rút ra mình rễ cây, cái gọi là rồng lăn lộn, đều không thể hình dung giờ phút này mặt đất lật úp.

Bất quá ở đây yếu nhất đều là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, đối mặt cảnh tượng như thế này, tất nhiên sẽ không như phổ thông sinh linh bị dìm ngập.

"Tất cả người tu hành theo Thông Thiên Thụ tiến lên!"

Lạnh lẽo thanh âm từ phía trên truyền đến, chẳng biết lúc nào, một thân ảnh xuất hiện tại Thông Thiên Thụ bên cạnh, chính là trước đó tại Vũ tộc cương vực bên trong nhìn thấy vị kia Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả Kỳ An Khiếu.

Nghe được Kỳ An Khiếu, tất cả người tu hành không dám trì hoãn, thuận Thông Thiên Thụ phương hướng bay tới đằng trước.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, liếc một cái trên bầu trời Kỳ An Khiếu, lại hướng về phương xa nhìn lại.

Bởi vì cảm giác kéo dài, cứ việc không cách nào rõ ràng cảm giác được cái khác Thông Thiên Thụ vị trí, nhưng dựa vào mơ hồ cảm ứng, có thể cảm giác ra trước đó phụ cận Thông Thiên Thụ, cũng cùng nhau bay tới đằng trước.

Cái này yên lặng mười ngày qua, những này Cửu giai các chí tôn rốt cục có hành động.

Kỳ thật từ sáu ngày trước, Thông Thiên Thụ chung quanh đã một con oán linh đều không có, không ít Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh còn cố ý hướng phía chỗ xa hơn tìm kiếm, bất quá cũng là không thu hoạch được gì.

Thật giống như những cái kia oán linh, cố ý đem phiến khu vực này cho quên lãng

Tại Tâm Quỷ Giới bên trong, tuyệt đại bộ phận người tu hành hành động bán kính, không sai biệt lắm ngay tại trong vòng bốn canh giờ, quá xa địa phương cũng không dám đi, mà lại dễ dàng để thể nội Thông Thiên Thụ năng lượng không đủ.

Thông Thiên Thụ tốc độ phi hành rất nhanh, một chút tu vi hơi yếu Khai Thiên cảnh, nếm thử bắt lấy Thông Thiên Thụ rễ chùm, Thông Thiên Thụ cũng không có phản đối.

Thông Thiên Thụ to lớn thân ảnh trên bầu trời Tâm Quỷ Giới xẹt qua, chung quanh tâm quỷ chi lực kịch liệt chấn động, bị Thông Thiên Thụ ngạnh sinh sinh xô ra một cái thông đạo.

Trần Phỉ đi theo Thông Thiên Thụ thân thể bên cạnh, nhìn xem Thông Thiên Thụ như thế quả quyết hành vi, con mắt có chút nheo lại.

Đây là phát hiện oán linh hang ổ, chuẩn bị quá khứ tiến đánh rồi?

Nghĩ đến đợi lát nữa có thể sẽ gặp phải tràng cảnh, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu, nếu thật là gặp được số lượng to lớn oán linh, lúc kia cá thể lực lượng, liền sẽ bị kịch liệt yếu bớt.

Cho dù là Tạo Hóa Cảnh, tại dạng này sinh tử chiến bên trong, đều sẽ lộ ra nhỏ bé, mà lại rất có thể sẽ bị cường đại oán linh cho để mắt tới.

Cũng chính là Cửu giai Chí Tôn cảnh, loại này Quy Khư giới bên trong mạnh nhất cảnh giới người tu hành, mới có thể quyết định mình đi ở.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua, Thông Thiên Thụ vẫn không có dừng lại ý tứ, mà lấy Thông Thiên Thụ tốc độ, cái này ở trong bay vọt khoảng cách tương đương xa xôi

Trần Phỉ cùng cái khác Khai Thiên cảnh sơ kỳ, bắt đầu nắm lấy Thông Thiên Thụ sợi rễ, không phải lấy Trần Phỉ biểu hiện ra cảnh giới, từ đầu đến cuối như thế bình tĩnh đi theo Thông Thiên Thụ cùng một chỗ bay, nhiều ít có vẻ hơi không hợp nhau.

Đang đến gần một canh giờ thời điểm, Thông Thiên Thụ tốc độ rốt cục chậm dần, tiếp lấy rơi xuống đất, đem mình rễ cây đều đâm vào đến Tâm Quỷ Giới thổ nhưỡng ở trong.

Bên ngoài kết giới đen như mực, đều không cần ra kết giới, Trần Phỉ liền biết nơi này tâm quỷ chi lực nồng độ, xa xa vượt qua Tâm Quỷ Giới địa phương khác

Rõ ràng nhất một cái biến hóa, chính là Thông Thiên Thụ bên trong kết giới phạm vi, đem so với trước ít đi một chút, mà lại Trần Phỉ có thể cảm giác được Thông Thiên Thụ lực lượng tại vận chuyển.

Tại chỗ cũ, Thông Thiên Thụ sừng sững ở đó, lực lượng lặng yên không một tiếng động.

"Ra kết giới, chém giết tất cả ma linh!"

Kỳ An Khiếu thanh âm truyền đến, phía trước hắc vụ trong nháy mắt bị chém ra một đầu khe nứt to lớn, trong kết giới người tu hành cũng thấy rõ hắc vụ hậu phương tràng cảnh.

Một cái cự đại màu đen đầm lầy, đầm lầy diện tích bởi vì hắc vụ ngăn cản, ở đây người tu hành đều cảm giác không rõ, cho dù là Tạo Hóa Cảnh cũng là như thế.

Bất quá đập vào mắt thấy, đầm lầy phía trên phiêu đãng màu xám trắng khí thể, những khí thể này bộ phận hoà vào hắc vụ bên trong, nhưng lại có bộ phận thì là một mình phiêu đãng.

Mà tại màu đen trong đầm lầy, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy sâu bọ thân ảnh, bởi vì ẩn tại trong đầm lầy, mà lại đầm lầy hoàn toàn che giấu cảm giác, đầm lầy ở trong đến cùng có bao nhiêu sâu bọ, nói không rõ ràng.

Tất cả người tu hành đều là ngẩng đầu nhìn một chút Kỳ An Khiếu, gặp không tiếp tục tính toán ra tay, đều là im lặng xông ra Thông Thiên Thụ kết giới.

Kít

Người tu hành vừa mới tới gần đầm lầy, bén nhọn tê minh thanh bỗng nhiên từ đầm lầy ở trong truyền ra, lít nha lít nhít sâu bọ từ đầm lầy ở trong thò đầu ra sọ, đối tất cả người tu hành gào thét.

Trần Phỉ đứng tại người tu hành trung ương, quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa, cái khác đại vực Thông Thiên Thụ tại mặt khác phương vị, đem trọn phiến đầm lầy vờn quanh ở trong đó.

Trần Phỉ quay đầu lại nhìn về phía trong đầm lầy sâu bọ, chưa từng nghe nói qua Tâm Quỷ Giới bên trong, ngoại trừ oán linh bên ngoài, lại còn có sinh linh như vậy.

So sánh oán linh thuần túy thần hồn ngưng tụ, nơi xa trong đầm lầy ma linh, ngược lại còn có thân thể bộ dáng, bất quá cùng vật chất giới người tu hành huyết nhục thân thể cũng không giống nhau.

Bay ở phía trước Tạo Hóa Cảnh, cố ý dẫn dắt một sợi màu xám khí thể, phát hiện có thể bị Thông Thiên Thụ lực lượng ngăn cản, lần này không có trì trệ không tiến lý do, Huyền Linh vực nội tất cả Tạo Hóa Cảnh vọt vào đầm lầy ở trong.

Tạo Hóa Cảnh đều xung phong đi đầu, Khai Thiên cảnh tự nhiên càng thêm không có lý do lưu tại nguyên địa, hậu phương Cửu giai Chí Tôn cảnh còn nhìn chằm chằm.

Nếu là cảm thấy ngươi cố ý tránh chiến, một sợi nguyên lực chém tới, không quan tâm là ngươi Khai Thiên cảnh vẫn là Tạo Hóa Cảnh, toàn bộ đều muốn thân tử đạo tiêu.

Kít

Nhìn thấy thị uy đối với mấy cái này đột nhiên xuất hiện sinh linh vô dụng, trong đầm lầy sâu bọ trong nháy mắt bạo động, bắt đầu điên cuồng lao qua.

Không chỉ là bên này phương vị đầm lầy, tại cái khác có Thông Thiên Thụ đóng quân vị trí, đầm lầy ở trong sâu bọ đồng dạng bắt đầu liều lĩnh phóng tới người tu hành.

Không đi giết oán linh, ngược lại tất cả Thông Thiên Thụ đều đi vào cái này đầm lầy, giết loại này chưa từng gặp qua ma linh, để tất cả người tu hành đều nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá rất hiển nhiên, cao cao tại thượng Cửu giai Chí Tôn cảnh cũng không có muốn giải thích ý tứ, chỉ có một cái xuất kích mệnh lệnh, không còn gì khác.

Trần Phỉ xông vào trong đầm lầy, cảm giác được mặt ngoài thân thể Thông Thiên Thụ lực lượng bị nhanh chóng tiêu hao.

Những này màu xám trắng khí thể có kịch độc, ăn mòn tinh khí thần hồn, là so phổ thông tâm quỷ chi lực còn muốn khoa trương được nhiều ô nhiễm.

Nếu như không có Thông Thiên Thụ lực lượng, Khai Thiên cảnh xông vào cái này đầm lầy bên trong, chỉ cần nhất thời nửa khắc, chỉ sợ cũng sẽ bị triệt để ô nhiễm hắc hóa.

Xông lên phía trước nhất Tạo Hóa Cảnh, còn chưa cùng sâu bọ ma linh, đột nhiên nhao nhao rơi xuống đầm lầy ở trong.

"Có cấm bay lực lượng, cẩn thận!" Có Tạo Hóa Cảnh la lớn, nhắc nhở bên trong tộc mình Khai Thiên cảnh.

Quả nhiên, theo phía sau người tu hành xông đi lên, từng cái toàn bộ khống chế không nổi thân hình, rơi xuống đầm lầy bên trên.

Trần Phỉ giữa không trung lay động một cái, 【  cực 】 đặc tính ngược lại là có thể để Trần Phỉ ngắn ngủi trệ không, bất quá tại nhiều như vậy người tu hành ở đây tình huống dưới, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không hiển lộ ra điểm này.

Bành

Trần Phỉ hai chân giẫm tại đầm lầy bên trên, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hấp lực từ dưới chân truyền đến, thể nội bản nguyên ngo ngoe muốn động, muốn bị đầm lầy hút đi.

Vẫn là Thông Thiên Thụ chi lực, đem đầm lầy loại này cổ quái hấp lực ngăn cản, bất quá Thông Thiên Thụ lực lượng tiêu hao nhanh hơn.

Oanh

Phía trước Tạo Hóa Cảnh cùng sâu bọ ma linh chiến đấu đã khai hỏa, vô số ma linh bị Tạo Hóa Cảnh một chiêu trảm diệt, nhưng là tại những này sâu bọ ma linh hậu phương, vẫn như cũ có đếm không hết sâu bọ vọt tới.

Phía trước bị Tạo Hóa Cảnh cường giả ngăn trở, sâu bọ bắt đầu đi vòng, xông về hậu phương Khai Thiên cảnh.

Tạo Hóa Cảnh cùng Khai Thiên cảnh tương hỗ ở giữa khí tức khác biệt, những này ma linh còn có thể bản năng cảm ứng ra tới.

Đồng thời còn có sâu bọ từ đầm lầy nước bùn bên trong đột nhiên thoát ra, nhào hướng phía sau Khai Thiên cảnh.

Chỉ là trong nháy mắt, Huyền Linh vực người tu hành liền bị trong đầm lầy sâu bọ vây quanh.

Cũng may những này sâu bọ cũng không phải là đều là phía trên Khai Thiên cảnh, rất nhiều cảnh giới đại khái chỉ có Lục giai Dung Đạo cảnh, thậm chí là Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh.

Nhưng số lượng nhiều lắm, giết một nhóm, mặt khác một nhóm còn điên tuôn ra mà đến, thậm chí trước mắt còn không có giết chết, mặt khác ma linh đã xuất hiện.

Nếu như không phải Thông Thiên Thụ lực lượng, đôi này Tạo Hóa Cảnh mà nói, chính là tuyệt cảnh, lại bởi vì cấm bay chi lực, một khi phát hiện không địch lại, liền chạy trốn đều không thể làm được.

Bất quá Thông Thiên Thụ lực lượng không phải vạn năng, chiến đấu như vậy đối với tu hành người tiêu hao phi thường lớn, mà tại cái này trong đầm lầy, hấp thu không đến bất luận cái gì thiên địa nguyên khí.

Trần Phỉ cầm trong tay một kiện trọng chùy, trọng chùy là một kiện hạ phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, Trần Phỉ lúc trước cảm thấy thú vị, liền thuận tay ra mua.

Này chùy không có cái khác đặc tính, chính là kiên cố cùng nặng nề, giờ khắc này ở Trần Phỉ trong tay, một chùy ném ra, chẳng những có thể lấy công kích, còn có thể làm tấm thuẫn, ngăn lại sâu bọ ma linh cắn xé.

Trần Phỉ cũng không thích loại này sâu bọ ma linh, lý do rất đơn giản, loại này ma linh vậy mà rút không ra linh túy, bỏ mình liền trực tiếp hóa thành màu xám khí thể bốc lên.

Giờ phút này bởi vì đại lượng sâu bọ ma linh tử vong, chung quanh màu xám khí độc trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Nửa canh giờ trôi qua, đã có Khai Thiên cảnh bị thương thậm chí bỏ mình, những này sâu bọ bên trong, có một loại cái đầu cực nhỏ ma linh, không đủ thường nhân to bằng móng tay, nhưng là công kích lực xuyên thấu kinh khủng.

Một khi phát động công kích, chính là trực tiếp thiêu đốt tự thân, bất luận kết quả cuối cùng như thế nào, loại này ma linh đều mình chết trước, cũng chính là bởi vì loại này liều mạng phương thức công kích, mang đi mấy chục cái Khai Thiên cảnh tính mệnh.

Oanh

Đột nhiên, một đạo kinh thiên tiếng nổ đùng đoàng từ phía sau truyền đến, một mực sừng sững ở hậu phương Thông Thiên Thụ, to lớn trên cành cây, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo trước sau xuyên qua to lớn khe.

Thông Thiên Thụ kết giới cũng bắt đầu trở nên bất ổn, phảng phất sau một khắc liền sẽ dập tắt.

Trần Phỉ một chùy đánh nổ trước mắt ma linh, quay đầu nhìn về phía Thông Thiên Thụ.

Nơi này đến cùng là địa phương nào, vây quét nơi này, đối với đối phó oán linh lại có chỗ tốt gì?

"Các ngươi nhưng cuối cùng tới, lại không đến, ta còn tưởng rằng chúng ta phán đoán sai." Kỳ An Khiếu nhìn xem Thông Thiên Thụ bên trên lỗ hổng, ánh mắt yên tĩnh.

Oanh

Kỳ An Khiếu phía trước đột nhiên nổ tung, mấy đạo đến từ thiên ngoại công kích bị Kỳ An Khiếu phía trước xuất hiện một thân ảnh ngăn lại. Không chỉ có là đạo thân ảnh này, lại có mấy vị  Cửu giai Chí Tôn cảnh xuất hiện tại Thông Thiên Thụ chung quanh..