Chương 1234: Vực sâu nhìn chăm chú

Chương 1234: Vực sâu nhìn chăm chú

"Các ngươi là thế nào phát hiện Nịch Uyên vị trí, trong Tâm Quỷ Giới chỗ như vậy, chừng hơn ngàn vạn cái!"

Tại Thông Thiên Thụ ba ngàn dặm bên ngoài, mấy đạo thân ảnh hiển hiện mà ra, toàn bộ đều là Cửu giai oán linh, vừa rồi Thông Thiên Thụ lỗ hổng, chính là những này Cửu giai oán linh đánh ra.

"Nếu là không có một điểm thủ đoạn, chúng ta như thế nào sẽ tiến vào Tâm Quỷ Giới bên trong." Quý chúng trọng đưa tay buông xuống, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Vừa rồi chính là quý chúng trọng một cái, cưỡng ép chặn tất cả Cửu giai oán linh công kích, một thân thực lực khinh thường toàn trường.

"Chân thực Nịch Uyên cũng có rất nhiều, bị các ngươi phát hiện một tòa, không ảnh hưởng toàn cục, các ngươi muốn, vậy liền cho các ngươi."

Cửu giai oán linh thao nhìn xem quý chúng trọng, ánh mắt ở trong hiện lên một tia kiêng kị.

Oán linh tu vi cảnh giới đạt tới Cửu giai, bộ dáng cùng cái khác oán linh có bản chất khác biệt, không còn là một đoàn hắc vụ.

Tại Cửu giai oán linh hạch tâm thần hồn bên ngoài, có một tầng cùng loại nguyên điểm không gian bình chướng, không phải huyết nhục chi khu, nhưng là chỉ từ bộ dáng bên trên nhìn, cùng vật chất giới người tu hành đã cực kỳ giống nhau.

Trăm sông đổ về một biển, tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Lại Cửu giai oán linh không còn bị điên cuồng hỗn loạn cảm xúc tả hữu, bọn chúng gặp được sự tình, sẽ làm ra phù hợp nhất lập tức tình huống phán đoán.

Nếu như không phải Cửu giai oán linh sở dụng lực lượng, như trước vẫn là tâm quỷ chi lực, thật xuất hiện tại vật chất giới bên trong, chỉ sợ đều sẽ bị nhận thành chủng tộc mới.

"Đã phải cho ta nhóm, vậy liền không đưa mấy vị, đi thong thả!" Kỳ An Khiếu đi vào quý chúng trọng bên cạnh, mặt không chút thay đổi nói.

"Bọn chúng nếu không muốn đi, vậy lưu xuống tới, cũng chưa hẳn không thể!" Thông Thiên Thụ cái khác mấy vị khác Cửu giai Chí Tôn, lạnh lùng nhìn qua oán linh.

Trong đầm lầy, tất cả người tu hành đương cảm giác được hậu phương Thông Thiên Thụ bị hao tổn, đồng thời xuất hiện rất nhiều Cửu giai Chí Tôn cảnh khí tức thời điểm, tất cả đều sắc mặt đại biến, tiếp lấy liều mạng hướng phía đầm lầy chỗ sâu phóng đi.

Càng sâu nhập đầm lầy, gặp phải sâu bọ càng nhiều, kia tất nhiên càng nguy hiểm.

Nhưng là cùng hậu phương Cửu giai cường giả chiến đấu dư ba so ra, vô luận là Tạo Hóa Cảnh hay là Khai Thiên cảnh, đều tình nguyện đối mặt sâu bọ.

Cùng những này sâu bọ chém giết, là có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng cùng hậu phương Cửu giai chiến đấu so ra, tùy tiện đến điểm chấn động rơi xuống bên này, vậy cũng là trong nháy mắt ngược lại một mảnh kết quả.

Cho dù là Tạo Hóa Cảnh, cũng không dám nói mình có thể tiếp được Cửu giai chiến đấu dư ba, huống chi hậu phương Cửu giai Chí Tôn cảnh cùng oán linh số lượng, đã lên số chẵn.

Cái này nếu là đánh nhau, không hơi thu liễm một chút, đó chính là thiên băng địa liệt kết quả. Nằm cạnh gần, kia thuần túy chính là muốn chết hạ tràng.

Vốn là chồng chất ở chung quanh sâu bọ, bỗng chốc bị người tu hành đẩy ngược, đồng thời một đường đẩy lên tiếp cận trung tâm chiểu trạch khu vực.

Đến vị trí này, Huyền Linh vực người tu hành rất ngạc nhiên phát hiện, lại có cái khác đại vực người tu hành, cũng đang hướng phía trung tâm chiểu trạch chạy đến.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút, rất hiển nhiên không chỉ có là Huyền Linh vực chỗ Thông Thiên Thụ gặp Cửu giai oán linh, cái khác đại vực Thông Thiên Thụ khả năng cũng tao ngộ một chút tình huống.

Khả năng cũng là Cửu giai oán linh tập sát, cũng có thể là là nguyên nhân khác, để cái khác đại vực người tu hành, không thể không xa xa tránh đi.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương Thông Thiên Thụ, khoảng cách xa, Trần Phỉ mới phát hiện, cái này gốc Thông Thiên Thụ cùng những vị trí khác Thông Thiên Thụ, đã đem lực lượng nối liền với nhau.

Vừa rồi nhìn xem chừng vài dặm chi cảnh thân cây lỗ hổng, chẳng biết lúc nào đã khôi phục như lúc ban đầu.

Không thể không nói, Thông Thiên Thụ sinh mệnh lực ương ngạnh đến cực hạn, vừa rồi nặng như vậy sáng tạo, lại trong khoảnh khắc liền khôi phục lại.

Cũng chỉ có dạng này sinh mệnh lực, mới có thể không sợ Tâm Quỷ Giới lực lượng ô nhiễm, thậm chí còn có thể đảo ngược tiêu hóa tâm quỷ chi lực cho mình sử dụng.

Kít

Trong ao đầm sâu bọ, xác thực nhiều đến kinh khủng, từng cơn sóng liên tiếp, không ngừng từ đầm lầy phía dưới tuôn ra, mà lại khu vực này sâu bọ thực lực, phổ biến tương đối mạnh.

Có càng nhiều Thất giai cùng Bát giai sâu bọ, mà lại sâu bọ chủng loại cũng biến thành càng thêm phức tạp, để rất nhiều Khai Thiên cảnh hiểm tượng hoàn sinh, cho dù là Tạo Hóa Cảnh cũng là đáp ứng không xuể.

Lên. Đột nhiên, oán linh đặc hữu thần hồn gào thét, tại đầm lầy phía trên vang

Ai

Không biết lúc nào, một đống oán linh xuất hiện, phối hợp với sâu bọ đối với tu hành người hình thành vây giết.

Đông đảo người tu hành ánh mắt lộ ra một vòng bối rối, mặt này đối sâu bọ đã là cực kì gian nan, bây giờ lại muốn tăng thêm những này oán linh, một cái ứng đối không tốt, chắc chắn tổn thất nặng nề.

Một cái sát na, liền có vài chục cái Khai Thiên cảnh thân tử đạo tiêu, thậm chí có mấy cái Tạo Hóa Cảnh trực tiếp trọng thương.

Kít

Oán linh xuất hiện, sâu bọ xuất hiện một tia rối loạn, tiếp lấy có bộ phận sâu bọ phản xung hướng về phía oán linh.

Mặc dù chỉ có bộ phận, nhưng một màn này để không ít người tu hành có chút thở dài một hơi, không nghĩ tới những này sâu bọ đúng là ngay cả cùng là Tâm Quỷ Giới oán linh, cũng đồng dạng không buông tha.

Trần Phỉ tại đông đảo Khai Thiên cảnh bên trong, cũng không thu hút, thân hình tại phạm vi nhỏ du tẩu, tránh đi những cái kia cường đại sâu bọ.

Tại oán linh xuất hiện trong nháy mắt, Trần Phỉ liền hướng về sau bức lui, né tránh oán linh đợt công kích thứ nhất thủy triều.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút đánh tới oán linh, nhíu mày.

So sánh người tu hành, những này oán linh có ưu thế rất nhiều, rõ ràng nhất, những này oán linh bây giờ còn có thể phi hành, cứ việc tốc độ cũng không như lúc bình thường, hiển nhiên cũng nhận cái này đầm lầy ảnh hưởng.

Nhưng một cái bay được, một cái chỉ có thể ở đầm lầy bên trên đằng chuyển na di, cái này ở trong chênh lệch quá lớn.

Cho nên những này oán linh, cũng không có chân chính đập xuống đến, mà là bay thẳng ở giữa không trung, viễn trình phóng thích thần hồn công kích.

Người tu hành tự nhiên cũng có thể công kích từ xa, nhưng ly thể sau công kích, tại cái này đầm lầy cổ quái hấp lực dưới, uy lực lớn hàng, mà lại tốc độ cũng tương đối chậm, rất dễ dàng bị tránh đi.

Bây giờ những này oán linh, liền chuyên môn nhìn chằm chằm chỗ nào người tu hành gặp nguy hiểm, liền lên đi vây công.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng từ đầm lầy ngoại truyện đến, toàn bộ đầm lầy đều tại kịch liệt rung động, ngoại vi rất nhiều Cửu giai bắt đầu giao thủ.

Lại giao thủ cường độ tại ngay từ đầu, liền đạt đến cường thịnh nhất trình độ.

Đầm lầy rung động biên độ càng lúc càng lớn, vô số bùn đen bị chấn đến giữa không trung, tiếp lấy phảng phất đã mất đi lực lượng, hóa thành tro tàn  liên đới lấy trong đầm lầy sâu bọ, lực lượng cũng bắt đầu có chỗ hạ xuống.

Nhìn thấy một màn này, một chút Tạo Hóa Cảnh như có điều suy nghĩ, vừa rồi bọn hắn tại trong đầm lầy chiến đấu, dưới đáy bùn đen cơ hồ không thế nào tóe lên, ngược lại còn không ngừng ý đồ hấp thu trong cơ thể của bọn họ lực lượng.

Giờ phút này tình huống, tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Một chút tạo hóa bắt đầu đem công kích trực tiếp đánh về phía đầm lầy, cố ý đem bùn đen giơ lên.

Trong khoảnh khắc, vô số đầm lầy bùn đen bay về phía giữa không trung, tiếp lấy liền cùng vừa rồi một màn như thế, bùn đen đã mất đi tất cả lực lượng phụ thuộc, tiếp lấy vỡ nát.

Phá giải cái này đầm lầy lực lượng phương pháp, càng như thế đơn giản?

Nhưng cũng có thể là là bên ngoài Cửu giai giao thủ dư ba, trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ đầm lầy lực lượng cân bằng, mà người tu hành giờ phút này làm sự tình, chỉ là tại gia tốc cái này một cái quá trình.

Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, chỉ là xẻng đất ném không trung, loại chuyện này đối với người tu hành mà nói, không thể nghi ngờ muốn so chém giết sâu bọ tới nhẹ nhõm.

Trong lúc nhất thời, cái này lớn như vậy một khối đầm lầy, lấy cực kỳ tốc độ kinh người hạ xuống.

Ông

Ở đây tất cả người tu hành thể nội Thông Thiên Thụ chi lực, đột nhiên có chút cộng minh, sau một khắc, mênh mông quang mang quét sạch toàn bộ đầm lầy.

Thông Thiên Thụ xuất thủ, bất quá không phải đối những cái kia Cửu giai oán linh, mà là hướng phía trong đầm lầy.

Đầm lầy trên không phiêu đãng không biết nhiều ít vạn năm màu xám trắng sương độc, đúng là tại trong khoảnh khắc quét sạch, không chỉ có như thế, toàn bộ đầm lầy bùn đen bắt đầu khô cứng vỡ nát, đầm lầy hạ xuống tốc độ nhanh hơn.

Mà một mực từ đầm lầy ở trong tuôn ra sâu bọ, nhận cái này một đợt xung kích, phảng phất bị một chút dành thời gian lực lượng.

Nếu như nói vừa rồi đem bùn đen giương thượng thiên, chỉ là để sâu bọ lực lượng yếu bớt, kia bây giờ chính là một kích trí mạng.

Những này sâu bọ theo đầm lầy bùn đen khô nứt, cùng nhau đi theo vỡ nát.

Tung bay ở giữa không trung oán linh, tại Thông Thiên Thụ xuất thủ trước sát na, một đạo hắc quang hiện lên, đem tất cả oán linh mang đi, không có cho Thông Thiên Thụ xuất thủ xoá bỏ cơ hội.

Một trận sắp thây ngang khắp đồng vây giết, cực kì lạo thảo kết thúc.

Mà mới vừa rồi còn tiếng nổ đùng đoàng không ngừng đầm lầy bên ngoài, không biết lúc nào đã yên tĩnh trở lại.

Sau một khắc, khí thế kinh khủng đột nhiên xuất hiện ở trên không, đầm lầy bên trên người tu hành, tất cả đều theo bản năng dừng tay lại bên trong động tác, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Mười cái Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, giờ phút này đang đứng dựng lên phương, cúi đầu nhìn xem đầm lầy.

"Những vị trí khác Nịch Uyên hẳn là so nơi này trọng yếu, mấy vị kia mới có thể nhanh chóng như vậy rời đi." Quý chúng trọng hai tay chắp sau lưng, mang trên mặt một tia đắc thắng ý cười.

Vật chất giới người tu hành không chỉ có tiến đánh nơi này, đồng dạng còn tiến đánh cái khác mấy cái khu vực Nịch Uyên.

"Cái này Nịch Uyên xem ra thực sự là toàn bộ Tâm Quỷ Giới đầu mối then chốt tiết điểm  đợi lát nữa có thể thử đem nó triệt để đánh vỡ, nhìn có thể hay không ngăn chặn lại những cái kia oán linh." Kỳ An Khiếu trầm giọng nói.

Nịch Uyên, xem như vật chất giới bên trong Chí Tôn cảnh nhóm, gần nhất mấy cái trọng yếu phát hiện.

Giống như trước đó Cửu giai oán linh lời nói, Tâm Quỷ Giới tương tự như vậy địa phương, chừng hơn ngàn vạn cái, mỗi một cái lực lượng ba động đều không kém bao nhiêu.

Là oán linh nhóm cố ý bố trí tại Tâm Quỷ Giới bên trong, dùng cái này nghe nhìn lẫn lộn, đem chân chính Nịch Uyên giấu kín.

Thậm chí bởi vì Tâm Quỷ Giới đặc thù, cái này hơn ngàn vạn cái khu vực, bình thường sẽ còn không quy luật di động, khả năng mấy ngày không gặp, đã chuyển qua địa phương khác.

Trong thời gian ngắn, muốn ở trên ngàn vạn cái mục tiêu bên trong, tìm ra chân chính Nịch Uyên, là gần như không có khả năng sự tình, nhưng hết lần này tới lần khác lại bị vật chất giới Cửu giai các chí tôn tìm cho ra.

Hôm nay quý chúng trọng bọn hắn cố ý đem Thông Thiên Thụ chuyển qua vị trí này, cũng không phải muốn khảo thí, nơi này là không phải thật sự Nịch Uyên.

Mà là muốn nhìn, những cái kia oán linh sẽ là dạng gì phản ứng.

Mà từ vừa rồi oán linh phản ứng đến xem, cái này Nịch Uyên đoán chừng đúng như bọn hắn suy nghĩ, sẽ ảnh hưởng đến những cái kia oán linh thực lực, thậm chí toàn bộ Tâm Quỷ Giới.

"Tiếp tục đào!"

Quý chúng trọng nhìn về phía phía dưới người tu hành, ra lệnh, đồng thời vài cọng Thông Thiên Thụ bắt đầu tăng lớn lực lượng, tràn vào đầm lầy ở trong.

Nghe được quý chúng trọng, ở đây người tu hành không dám trì hoãn, không ngừng đem đầm lầy bùn đen đánh nát, giương lên đầm lầy bên ngoài.

Nửa canh giờ trôi qua, đầm lầy đã biến mất, xuất hiện một cái vực sâu.

Đem toàn bộ đầm lầy hạ đào vượt qua chín trăm dặm thời điểm, bùn đen phía dưới không còn là bùn đen, mà là hoàn toàn rỗng, một tòa cự đại vực sâu hiện ra ở tất cả người tu hành trước mặt..