Chương 1235: Phụng thiên thừa vận

Chương 1235: Phụng thiên thừa vận

Sâu không thấy đáy, hoàn toàn nhìn không thấy vực sâu dưới đáy tại vị trí nào, ngược lại là vừa rồi kia cổ quái cấm bay chi lực biến mất không thấy gì nữa.

Không phải giờ phút này trừ ra Cửu giai Chí Tôn cảnh bên ngoài, cái khác người tu hành liền muốn toàn bộ rơi xuống vực sâu.

Quý chúng trọng mấy cái Chí Tôn cảnh đi vào vực sâu trước, thần sắc trang nghiêm mà nhìn xem phía dưới.

Cửu giai Chí Tôn cảnh là Quy Khư giới lực lượng mạnh nhất, nhưng cho dù là Chí Tôn cảnh, cũng không phải toàn trí toàn năng, toàn bộ Quy Khư giới liền không có toàn trí toàn năng sinh linh.

Nhưng Cửu giai chi lực cường đại, đủ để cho bọn hắn đang ánh mắt đi tới bên trong, nhìn thấu tuyệt đại bộ phận bản chất của sự vật.

Nhưng giờ phút này đối mặt toà này Nịch Uyên, mạnh như quý chúng trọng mấy cái, cũng nhìn không ra cái này Nịch Uyên đến cùng sâu bao nhiêu, ở trong lại ẩn giấu đi cái gì.

Trần Phỉ đứng tại người tu hành trung hậu phương, bây giờ khoảng cách gần đối mặt Cửu giai Chí Tôn cảnh, Trần Phỉ ngay từ đầu liền không có sử dụng Trấn Thương Khung lực lượng.

Thuần túy chính là sử dụng nguyên lực, phòng ngừa Trấn Thương Khung bị nhận ra.

Cũng may vừa rồi không cần toàn lực xuất thủ, Trần Phỉ đem tự thân khí tức che dấu phi thường đúng chỗ, cái gì chú ý đều không có.

Trần Phỉ giờ phút này cùng cái khác người tu hành, cũng đang quan sát phía dưới Nịch Uyên.

Nịch Uyên phía dưới hắc ám, là một loại so phổ thông tâm quỷ chi lực càng thêm nồng đậm lực lượng, ngăn cách tất cả xem xét.

Trần Phỉ 【  cực 】 danh xưng lực phá vạn pháp, giờ phút này đối cái này Nịch Uyên cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp. Đương nhiên, đây là chính Trần Phỉ cấp độ thực lực còn chưa đủ.

Theo lý thuyết, tâm quỷ chi lực là các loại tâm tình tiêu cực điệp gia, tràn đầy điên cuồng cùng ô nhiễm, nhưng thời khắc này Nịch Uyên lại có vẻ cực kỳ bình tĩnh, cảm giác không đến bất luận cái gì ô nhiễm.

Nhưng càng như vậy, mới càng để ở đây người tu hành trong lòng cảnh giác.

Sự tình có khác thường vì cái gì, cái này Nịch Uyên quá mức bình tĩnh, ngược lại lộ ra càng phát ra quái dị.

"Mấy người các ngươi, xuống dưới nhìn một chút."

Quý chúng trọng quay đầu nhìn về phía xa xa người tu hành, tùy ý điểm mấy cái, từ Khai Thiên cảnh sơ kỳ đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong đều có.

Còn không đợi những cái kia Khai Thiên cảnh kịp phản ứng, thân thể đã không tự chủ được bay ra, đi thẳng tới Nịch Uyên trước.

Giờ khắc này ở nơi này có ba cái đại vực người tu hành, không hề chỉ là Huyền Linh vực, giờ phút này bị rút trúng Khai Thiên cảnh là quý chúng trọng trước đó phụ trách trấn thủ Thái Hành vực.

Cũng không phải quý chúng trọng cảm thấy Thái Hành vực từ mình trấn thủ, tương đối quen, cho nên rút Thái Hành vực Khai Thiên cảnh, thuần túy chính là Thái Hành vực người tu hành, giờ phút này khoảng cách quý chúng trọng gần nhất.

Bị rút được mười lăm cái Khai Thiên cảnh, giờ phút này sắc mặt tái nhợt.

Dám lui, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng nhìn phía dưới bình tĩnh như nước vực sâu, bọn hắn hoàn toàn không biết tiếp tục như vậy, cuối cùng sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Trước kia bị yêu cầu chém giết oán linh, một tháng giết một con, mặc dù bị ép buộc, nhưng tối thiểu còn có sinh cơ tại, mà lại những cái kia Chí Tôn cảnh hoàn toàn mặc kệ bọn hắn.

Nhưng hôm nay, đương cần quân cờ dò đường thời điểm, Chí Tôn cảnh lạnh lùng một chút liền hiện ra.

Không cần hỏi thăm ngươi, chỉ cần ngươi đem chuyện này làm liền tốt. Không làm cũng được, nhưng là hậu quả căn bản là không có cách tiếp nhận.

Gặp cái này mười lăm cái Khai Thiên cảnh một mực không nhúc nhích, quý chúng trọng chân mày hơi nhíu lại.

Trần Phỉ đứng tại người tu hành hậu phương, nhìn một màn trước mắt.

Mạnh được yếu thua, mặc kệ ở nơi nào đều như thế, chưa từng cải biến.

Ừm

Nghe được quý chúng trọng thanh âm, mười lăm cái Khai Thiên cảnh thân thể không khỏi cứng đờ, không còn dám trì hoãn, từng cái toàn bộ kích phát tự thân lực lượng mạnh nhất, tiếp lấy bay về phía Nịch Uyên chỗ sâu.

Tất cả người tu hành ánh mắt đi theo cái này mười lăm cái Khai Thiên cảnh, muốn nhìn một chút sẽ phát sinh sự tình gì.

Nếu như mười lăm cái Khai Thiên cảnh dò đường thuận lợi, vậy dĩ nhiên hết thảy dễ nói, nhưng nếu là không thuận lợi, bọn hắn nhất định phải thấy rõ ràng nguy hiểm đến từ nơi nào.

Bởi vì rất có thể, lần tiếp theo bị ngẫu nhiên rút đến, liền sẽ là chính mình.

Mười lăm cái Khai Thiên cảnh tốc độ phi hành cũng không nhanh, nhưng dù sao cũng là Khai Thiên cảnh tu vi, chậm nữa, một chút thời gian cũng đã là khoảng cách trăm dặm.

Giờ phút này chút Khai Thiên cảnh vẫn như cũ còn tại bay, không có gặp được nguy hiểm, phía trên rất nhiều người tu hành đều có thể thấy rõ bóng lưng của bọn hắn.

Lại qua một lát, ở đây Khai Thiên cảnh đã nhìn không thấy kia mười lăm cái người tu hành bóng lưng, chỉ có phía trên Tạo Hóa Cảnh, mới có thể dựa vào tự thân cảnh giới, bắt được kia mười lăm vị vị trí.

Trần Phỉ ngược lại là còn có thể trông thấy, chỉ là nhìn thấy bây giờ, Trần Phỉ trong ánh mắt không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc.

Phía dưới kia mười lăm cái Khai Thiên cảnh bóng lưng, không hiểu để Trần Phỉ cảm giác được có chút quen thuộc, sau một khắc, Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút trợn to.

Trần Phỉ nhớ tới loại này cảm giác quen thuộc ở nơi nào, là tại không gian cách ở trong

Tất cả mọi thứ để vào ô không gian, liền sẽ trực tiếp tiến vào thời gian đình trệ trạng thái bên trong.

Trước kia Trần Phỉ là coi là, ô không gian bên trong không phải thời gian đình chỉ, mà là thời gian đi phi thường chậm chạp. Nhưng đã đến bây giờ, Trần Phỉ có thể xác định, ô không gian bên trong xác thực đem thời gian ngừng lại.

Mà giờ khắc này kia mười lăm cái Khai Thiên cảnh tại Nịch Uyên bên trong tình huống, liền cùng Trần Phỉ nhìn ô không gian bên trong vật phẩm thời điểm.

Không phải giống nhau như đúc, nhưng quả thật có mấy phần tương tự.

Mà lại chủ yếu hơn chính là, Trần Phỉ cảm thấy kia mười lăm cái Khai Thiên cảnh, tựa hồ đã có một lát, khoảng cách không tiếp tục phát sinh biến hóa.

"Ra tình huống." Kỳ An Khiếu ánh mắt có chút chớp động, thấp giọng nói.

Quý chúng trọng gật đầu, đưa tay phải ra ló ra phía trước, nguyên lực bàng bạc giây lát

Ở giữa rót vào Nịch Uyên ở trong.

Quý chúng trọng bản ý là muốn đem kia mười lăm cái Khai Thiên cảnh cầm nã ra, nhưng như thế nguyên lực bàng bạc đến Nịch Uyên bên trong, lại như đá ném vào biển rộng, ngoại trừ nửa trước đoạn có động tĩnh, đằng sau quý chúng trọng đều đã mất đi đối cổ nguyên lực này cảm ứng.

Quý chúng trọng lông mày một chút nhăn lại, bên cạnh mấy cái Chí Tôn cảnh thần sắc cũng là khẽ nhúc nhích.

Quý chúng trọng trong bọn hắn, là thực lực mạnh nhất cái kia, đánh ra nguyên lực, vậy mà lại tại Nịch Uyên cái này bên trong mất đi hiệu quả.

Quý chúng trọng không tiếp tục nếm thử, mà là tiện tay vung lên, mấy chục cái Khai Thiên cảnh bị kéo xuống Nịch Uyên trước.

"Đi vào đem bọn hắn lôi ra tới." Quý chúng Trọng Bình nhạt nói.

Cái này mấy chục cái Khai Thiên cảnh sắc mặt tái nhợt, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, liền trực tiếp đứng ở nơi này.

Lấy cảm giác của bọn hắn, còn không biết Nịch Uyên bên trong xảy ra chuyện, cho tới giờ khắc này quý chúng trọng xuất thủ, bọn hắn mới phản ứng được.

Vừa rồi mười lăm cái Khai Thiên cảnh bên trong, ngay cả Khai Thiên cảnh đỉnh phong đều có, kết quả ngay cả một điểm động tĩnh đều không có làm ra, liền hãm tại bên trong, đây rốt cuộc là cái gì Ma Quật.

Không kịp nghĩ nhiều, mười mấy cái Khai Thiên cảnh vọt vào Nịch Uyên bên trong, sau lưng băng lãnh ánh mắt nhắc nhở lấy bọn hắn, không tiến thì chết.

Từng cơn sóng gợn gợn sóng từ này chút trên thân Khai Thiên cảnh dập dờn mở, phía trên người tu hành hơi kinh ngạc mà nhìn xem một màn này.

Bởi vì vừa rồi đợt thứ nhất Khai Thiên cảnh tiến Nịch Uyên thời điểm, cũng không có loại cảnh tượng này.

Giờ phút này đợt thứ hai Khai Thiên cảnh, thật giống như tiềm nhập trong nước, thân thể xung quanh mang theo vết tích.

Quý chúng trọng mấy cái nhíu mày, Nịch Uyên lần này nổi lên động tĩnh, liền ngay cả bọn hắn đều thấy hơi nghi hoặc một chút.

Đột nhiên, quý chúng trọng mấy cái sắc mặt biến hóa, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại trước kia đầm lầy trên không.

Bàng bạc lực lượng tại quý chúng trọng mấy cái Chí Tôn cảnh trong tay nở rộ, cùng nhau chém về phía trên bầu trời xuất hiện một khối mấy ngàn dặm lớn hắc thạch.

Nói là hắc thạch, nhưng cũng không phải là chân chính tảng đá, mà là một loại cực kỳ cổ quái vật chất.

Giờ phút này hắc thạch cho thấy uy thế, đã sớm đạt đến Cửu giai, nếu như quý chúng trọng bọn hắn không chặn lại, kia Nịch Uyên bên trong Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh, đoán chừng phải tử thương hơn phân nửa.

Đối với những này chủng tộc khác người tu hành, quý chúng trọng bọn hắn cũng không làm sao để ý, nhưng phía dưới còn có chính bọn hắn trong chủng tộc khai thiên cùng Tạo Hóa Cảnh.

Mà lại cho dù không chút nào để ý chủng tộc khác người tu hành, nếu như bị dạng này một mẻ hốt gọn, đó cũng là cực kỳ lãng phí sự tình.

Rất nhiều công việc bẩn thỉu việc cực, bọn hắn còn cần những người tu hành này đi làm, mà không phải tất cả mọi chuyện đều để bọn hắn tự thân đi làm.

Oanh

Giống như thiên băng địa liệt tiếng vang, nhưng chỉ chỉ là trên không, toàn bộ Nịch Uyên từ đầu đến cuối bình tĩnh, bình tĩnh quỷ dị.

Nịch Uyên bên trong tất cả người tu hành, khi nhìn đến quý chúng trọng bọn hắn biến mất thời điểm, liền đã biết không đúng, bắt đầu hướng phía phía trên bay đi.

Bất quá khoảng cách mấy trăm dặm, đối với Khai Thiên cảnh mà nói, giây lát nhưng đến.

Chỉ là bọn hắn vừa động, phía dưới từ đầu đến cuối bình tĩnh Nịch Uyên, đột nhiên như mặt nước gợn sóng, không chỉ có là sâu không thấy đáy phía dưới, liền ngay cả vừa o - đường đào xuống tới trên vách đá, giờ phút này cũng như gợn nước lưu động.

Một loại cực kỳ xa xôi cảm giác, xuất hiện ở Nịch Uyên bên trong tất cả người tu hành trong thân thể.

Ngâm nước!

Từ bước vào tu hành đến nay, cho dù là Luyện Thể cảnh võ giả, nước cũng sẽ không tiếp tục là một loại uy hiếp, ngâm nước liền càng thêm không có khả năng.

Nhưng là giờ phút này, loại cảm giác này xuất hiện.

Không thể thở nổi, nhưng đến Khai Thiên cảnh, vốn là không cần hô hấp, hoàn toàn không cách nào lý giải giờ phút này loại ngâm nước cảm giác từ đâu mà tới.

Ở đây người tu hành nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn chỉ biết là giờ phút này bọn hắn bức thiết muốn hô hấp, bởi vì toàn bộ thần hồn đã bắt đầu xuất hiện mê chìm.

Nịch Uyên ở trong nổi lên gợn nước càng ngày càng dày đặc, đến cuối cùng giống như kinh

Đào sóng biển.

"Ha ha ha!"

Điên cuồng tiếng cười từ trên bầu trời truyền đến, Cửu giai oán linh nhìn chằm chằm phía dưới tràng cảnh.

Nịch Uyên bên trong những cái kia Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh, những này oán linh tịnh không để ý, bọn hắn muốn giết là Chí Tôn cảnh.

Mà giờ khắc này theo Nịch Uyên dị biến, Nịch Uyên lực lượng trực tiếp quấn lên quý chúng trọng mấy cái thân thể, muốn đem bọn hắn cùng nhau kéo vào toà này Nịch Uyên bên trong.

Quý chúng trọng mấy cái thần sắc ngưng chìm, lực lượng cuồng bạo quét ngang bốn phương tám hướng, Nịch Uyên lực lượng bị bọn hắn cưỡng ép ngăn tại ngoài thân.

Đối Tâm Quỷ Giới hiểu rõ không đủ, bây giờ bị tương kế tựu kế.

"Đem Nịch Uyên phá vỡ, không cần lại nhìn chuyện gì xảy ra." Quý chúng trọng quay đầu nhìn về phía Kỳ An Khiếu.

Tốt

Kỳ An Khiếu nhẹ gật đầu, một viên hạt giống xuất hiện tại trong tay.

Kỳ An Khiếu nhìn phía dưới, tay phải đẩy ra, hạt giống này như thuấn di xuất hiện tại Nịch Uyên chỗ sâu.

Hạt giống có chút rung động, tiếp lấy vỡ ra, trong chớp mắt, một đóa màu đỏ nhạt bỏ ra hiện tại Nịch Uyên bên trong.

Đông

Tất cả người tu hành cảm giác được thần hồn một tiếng rung động, vô tận quang mang từ Nịch Uyên phía dưới tuôn ra.

Trần Phỉ xuất hiện tại Lê Tùng mấy cái trước mặt, đem trong tay trọng chùy ngăn tại trước người.

Sau một khắc, quang mang đem tất cả người tu hành bao phủ.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo. . ."

"Khách quan, ngươi là nghỉ chân vẫn là dừng chân?"

"Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiếu viết. . ."

Vô số thanh âm cổ quái tràn vào Trần Phỉ trong tai, đã yên lặng không biết bao nhiêu năm Hiên Viên Kiếm, đột nhiên ba động một chút, tiếp lấy lại lâm vào yên lặng..