Chương 1236: Thần thoại

Chương 1236: Thần thoại

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, cẩn thận nhìn về phía chung quanh, đập vào mắt một mảnh hoang vu.

Trước kia ở bên cạnh những người tu hành kia, giờ phút này vô tung vô ảnh, không biết đi nơi nào, liền ngay cả Trần Phỉ cố ý bảo hộ ở sau lưng Lê Tùng mấy cái, giờ phút này cũng biến mất không còn tăm tích.

Mặt đất bao la, lại chỉ thừa Trần Phỉ một người ở đây.

Vừa rồi tại bên tai tiếng vọng cổ quái lời nói, giờ phút này cũng không còn vang lên, hết thảy giống như ảo giác.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo. . ." 1

Trần Phỉ nhớ tới vừa rồi nghe được câu nói đầu tiên, cái này không giống như là Quy Khư giới bên trong phương pháp tu luyện, ngược lại làm cho Trần Phỉ nhớ tới mình ở kiếp trước, cái kia hoàn toàn không có siêu phàm thế giới.

Nhưng rõ ràng không có siêu phàm, trong lịch sử nhưng lưu lại vô số tiên hiệp thần thoại truyền thuyết.

Dựa theo Trần Phỉ ngay lúc đó chủ lưu thuyết pháp, cái gọi là tiên hiệp cố sự, truyền thuyết thần thoại, bất quá là cổ nhân đối trường sinh cửu thị một loại hướng tới, mà biên soạn ra.

Hoặc là đối thiên nhiên kính sợ, đem các loại hiện tượng tự nhiên, tưởng tượng thành có đặc thù tiên thần đến chưởng khống.

E ngại loại lực lượng này, từ đó hướng tới những lực lượng này.

Nhưng sự thật, thật chỉ là như vậy sao?

Trần Phỉ trước kia không biết, nhưng ở trong cuộc sống hiện thực chưa từng nhìn thấy siêu phàm chi lực, đã dần dần công nhận loại thuyết pháp này, nhiều nhất chính là ở trong lòng ngẫu nhiên nhớ tới.

Nhưng từ khi thần hồn không hiểu xuyên qua đến Bình Âm huyện, một đường đi đến Vô Tận Hải, tại đặc thù tâm thần chi pháp dưới, vậy mà ngưng tụ ra Hiên Viên Kiếm.

Trần Phỉ đối với mình quá khứ thế giới cách nhìn, một chút phát sinh to lớn chuyển biến.

Hiên Viên Kiếm, lại là thật, hơn nữa còn bị Trần Phỉ ngưng tụ ra chân linh, cứ việc chỉ là cực kỳ mỏng manh chân linh, nhưng uy năng lại lớn lạ thường.

Chỉ là đến Quy Khư giới về sau, Hiên Viên Kiếm lại bản thân lâm vào yên lặng bên trong, chân linh tán loạn, chỉ lưu một điểm chân linh vết tích tại Trần Phỉ tâm thần ở trong

Mà tại vừa rồi, Hiên Viên Kiếm vậy mà ba động một chút, cái này lúc trước, là chuyện chưa từng có.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, Hiên Viên Kiếm vết tích, giờ phút này vẫn như cũ ở vào yên lặng trạng thái, liền cùng vừa rồi những cái kia cổ quái nói mớ âm thanh, như là ảo giác.

Trần Phỉ ánh mắt tảo động, lông mày đột nhiên hơi nhíu lên, cũng không phải bởi vì Hiên Viên Kiếm hoặc là vừa rồi những cái kia nói mớ, cũng không phải tìm không thấy cái khác người tu hành.

Mà là Trần Phỉ giờ phút này bỗng nhiên phát hiện, mình đối với không gian ở trong các loại quy tắc, đúng là chỉ có thể cảm ứng được một chút.

Trước đó tại Tâm Quỷ Giới thời điểm, cứ việc tâm quỷ chi lực ô nhiễm trở ngại Trần Phỉ cảm giác, nhưng cũng vẻn vẹn đem cảm giác phạm vi áp súc đến mấy trăm dặm bên trong.

Tại kia mấy trăm dặm phạm vi bên trong, Trần Phỉ vẫn là có thể vô cùng rõ ràng cảm ứng được quy tắc, đồng thời cùng quy tắc cộng minh, phát huy ra vốn có uy lực.

Nhưng là ở chỗ này, quy tắc vẫn còn, nhưng những quy tắc này lại bị một cỗ rất kỳ quái năng lượng bao khỏa, rất giống thiên địa nguyên khí, nhưng cùng thiên địa nguyên khí lại có rất nhiều khác biệt.

Chính là bởi vì cỗ năng lượng này bao khỏa, dẫn đến Trần Phỉ không cách nào rõ ràng cảm ứng được quy tắc, chớ nói chi là cộng minh.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt tay phải, một thân tu vi ngược lại là vẫn còn, nhưng là thiếu đi thiên địa quy tắc cộng minh, thực lực tự nhiên cũng liền yếu đi rất nhiều.

Trần Phỉ thử nghiệm thu nạp một chút kia cỗ kỳ quái năng lượng, cũng có thể hấp thu, nhưng là luyện hóa có chút khó khăn.

Nơi này, đến cùng là địa phương nào?

Trần Phỉ ban đầu coi là, chính mình có phải hay không lại rơi xuống con nào quỷ dị thể nội.

Dù sao Tâm Quỷ Giới bên trong, ngoại trừ những cái kia oán linh, đoán chừng chính là các loại quỷ dị chiếm đa số.

Vừa rồi vị trí Nịch Uyên, tâm quỷ chi lực hoàn toàn trầm tích cùng một chỗ, đản sinh ra cái gì cổ quái quỷ dị, cũng sẽ không để Trần Phỉ kinh ngạc.

Nhưng quỷ dị cũng muốn tuân theo thiên địa quy tắc, nếu như nói giờ phút này là tại Cửu giai quỷ dị thể nội, kia xác thực có thể che đậy Trần Phỉ đối với thiên địa cảm giác.

Nhưng đó là hoàn toàn che đậy, mà không phải giống bây giờ tình huống như vậy.

Quan trọng nhất là, Trần Phỉ thiên phú không thôi, có thể hấp thu đến trong hư không thiên địa nguyên khí, mà giờ khắc này Trần Phỉ không cảm ứng được hư không khe hở.

Trần Phỉ thiên phú không thôi, tại cái này hoang vu chi địa mất hiệu lực.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem nghi hoặc dằn xuống đáy lòng, giờ phút này nghĩ lại nhiều cũng là vô dụng, bởi vì không ai sẽ cho Trần Phỉ giải đáp.

Ngược lại là mau chóng hiểu rõ nơi này, đồng thời tìm ra rời đi đường, mới là trọng yếu hơn sự tình.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại bên ngoài mấy trăm dặm.

Trần Phỉ không dùng tốc độ nhanh nhất đi đường, lo lắng ngoài ý muốn nổi lên tình huống không kịp phản ứng, một cái chớp mắt mấy trăm dặm, đối với Trần Phỉ ngược lại là vừa vặn.

Tối thiểu ánh mắt chiếu tới tình huống, Trần Phỉ đều thấy rõ ràng, không đến mức xuất hiện trở tay không kịp sự tình.

Mảnh này hoang vu chi địa phi thường lớn, Trần Phỉ bay mấy vạn dặm, chung quanh cảnh tượng đều không có biến hoá quá lớn.

Cát vàng đầy trời, trên mặt đất không có bất kỳ cái gì thực vật, mặc dù không giống Tâm Quỷ Giới như thế, chỉ có hai màu trắng đen, nhưng ở nơi này ở lâu, đồng dạng cảm giác được kiềm chế.

Xoạt

Đột nhiên, phía dưới cát vàng bỗng nhiên nổ tung, một cái cự đại bóng đen phóng lên tận trời, dữ tợn giác hút hướng phía Trần Phỉ vị trí nuốt mà tới.

Xé rách lực lượng trải rộng Trần Phỉ chung quanh, ngăn cản lấy Trần Phỉ hành động, càng có một loại cổ quái quy tắc lực lượng đè ở trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn xem cắn tới giác hút, thân thể thay đổi, một cái đá ngang quét vào giác hút biên giới bên trên.

Oanh

Bóng đen giác hút trong nháy mắt nổ tung, thân thể khổng lồ vạch ra một cái đường vòng cung, tiếp lấy hướng về cát vàng.

Màu xanh sẫm chất lỏng tràn ngập ở giữa không trung, tản ra tính ăn mòn vị chua.

Tại cát vàng phía dưới, Trần Phỉ trước đó liền đã mơ hồ cảm giác được một chút sinh linh tồn tại, bất quá Trần Phỉ cũng không có xâm nhập đến cát vàng bên trong, đưa chúng nó đào ra dự định.

Dù sao đối với nơi này tình huống còn không hiểu rõ, Trần Phỉ cũng không nguyện ý phức tạp.

Bất quá cái bóng đen này chủ động đưa tới cửa, kia Trần Phỉ tự nhiên cũng không có cái gì tốt khách khí.

Bóng đen này bộ dáng, rất giống phóng đại vô số lần con giun đầu.

Kia to lớn giác hút chiếm cứ cái quái vật này hơn chín thành thân thể, tại giác hút về sau thân thể, ngược lại thấp ngắn đến rất, nhìn chẳng những dữ tợn, mà lại cực kỳ quái dị.

Cùng trước đó trong đầm lầy những cái kia sâu bọ khí tức có chút giống nhau, nhưng ở rất nhiều chi tiết, lại hoàn toàn khác biệt.

Thụ Trần Phỉ một cước này, cái này sâu bọ giác hút nổ tung hơn phân nửa, nhưng khí tức trên thân chẳng những không có yếu bớt, ngược lại bắt đầu trên phạm vi lớn giương lên.

Đồng thời thụ thương sau giác hút, chính lấy cực kỳ tốc độ kinh người khôi phục, nếu như Trần Phỉ không thêm vào ngăn cản, khả năng mười mấy hơi thở thời gian, cái này sâu bọ thương thế liền đem hoàn toàn khôi phục.

Nếu như là tại Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ một cước này sẽ mang lên quy tắc chi lực, quy tắc chi lực sẽ bám vào trên người đối thủ, tiếp tục giảo sát, đồng thời ngăn cản đối thủ khôi phục thương thế.

Cho dù là tại Tâm Quỷ Giới bên trong, đồng dạng cũng là như thế, bởi vì Tâm Quỷ Giới mặc dù đặc thù, nhưng chung quy là tại toàn bộ Quy Khư giới phạm vi bên trong, chỉ là thiên địa nguyên khí biến thành tâm quỷ chi lực, nhưng quy tắc vẫn là những cái kia quy tắc.

Nhưng tại nơi này, Trần Phỉ không cách nào cộng minh quy tắc, công kích đánh đi ra về sau, đến tiếp sau áp chế trở nên rất thấp, cũng vô pháp để thiên địa nguyên khí phóng đại công kích của mình.

Về phần bám vào tại sâu bọ giác hút bên trên nguyên lực, cũng bị sâu bọ dùng nơi này đặc thù năng lượng cho san bằng khứ trừ.

Tại nơi hoang vu này, Trần Phỉ là kẻ ngoại lai, cái này sâu bọ mới là chủ nhân nơi này.

Rống

Cái này sâu bọ bị Trần Phỉ một cước trọng thương, giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, đối Trần Phỉ điên cuồng gào thét.

Giác hút ở trong đếm không hết răng nhọn tương hỗ giao thoa, tầng tầng lớp lớp chừng mấy trăm tầng  bất kỳ cái gì sinh linh rơi vào trong đó, đều muốn bị cái này mấy trăm vòng răng nhọn xay nghiền.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại cái này sâu bọ phía trên, tại Càn Nguyên Kiếm tiếng kiếm reo bên trong, một đạo to lớn kiếm ảnh từ Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm thoáng hiện, tiếp lấy một chút chém vào sâu bọ thân thể bên trong.

Giống như dao nóng cắt mỡ bò, cái này sâu bọ thân thể căn bản gánh không được Càn Nguyên Kiếm phong mang, bị không có chút nào sức đề kháng chém thành hai đoạn.

Xùy

Đột nhiên, đã đứt gãy thành hai đoạn sâu bọ trong thân thể, một chút bắn ra vô số màu xanh sẫm chất lỏng.

Đây cũng không phải là tản ra tính ăn mòn hôi chua vị, mà là Trần Phỉ trong tầm mắt, bị cái này màu xanh sẫm chất lỏng hoàn toàn vây quanh, không có một tơ một hào né tránh không gian.

Đồng thời cắt thành hai đoạn sâu bọ, đúng là tại đứt gãy vị trí điên cuồng mọc ra vô số tơ trắng, hai đoạn thân thể tàn phế tơ trắng quấn quít nhau, tiếp lấy cưỡng ép lôi kéo, đem không trọn vẹn một lần nữa khâu lại.

Lại vừa rồi nhìn qua còn muốn mười mấy hơi thở mới có thể khôi phục vỡ vụn giác hút, lại không biết lúc nào, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Trần Phỉ cảm giác một màn này, trong lòng thật sự có chút kinh ngạc, cái này sâu bọ sinh mệnh lực, đã đạt đến không thể tưởng tượng trình độ.

Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, nhưng không hề chỉ là cắt ra sâu bọ, bàng bạc Kiếm Nguyên đồng dạng vọt vào sâu bọ trong thân thể.

Nhưng bây giờ, những cái kia Kiếm Nguyên đưa đến phá hư hiệu quả, lại còn không bằng sâu bọ sức khôi phục.

Trần Phỉ chuyển động Càn Nguyên Kiếm, đem trước mắt màu xanh sẫm chất lỏng chém ra, thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ, tiếp lấy xuất hiện ở giữa không trung, chăm chú nhìn phía dưới gào thét sâu bọ.

Trần Phỉ vừa rồi kia hai lần công kích, tuy nói không có đạt tới Tạo Hóa Cảnh cấp bậc, nhưng Khai Thiên cảnh đỉnh phong gặp được, vừa tiếp xúc với một cái chết.

Bây giờ rơi vào cái này sâu bọ trên thân, tựa hồ song phương căn bản cũng không có giao thủ qua, hai bên đều là lông tóc không tổn hao gì, ngoại trừ trong không khí tràn ngập hôi chua vị vô cùng nồng đậm.

Sâu bọ to lớn giác hút đối Trần Phỉ, tiếp lấy đột nhiên quay người hướng phía phía dưới tầng cát phóng đi.

Cứ việc song phương giờ phút này nhìn xem bất phân cao thấp, nhưng cái này sâu bọ trong lòng minh bạch, mình sợ là đánh không lại cái này xa lạ sinh linh.

Đã như vậy, còn không bằng mau thoát đi, miễn cho đến cuối cùng không thể vãn hồi.

Cái này sâu bọ linh tuệ không thấp, hoặc là nói là rất cao, cùng phổ thông người tu hành không có bất kỳ cái gì khác biệt, sẽ phán đoán tình thế, càng hiểu được tiến thối.

Sâu bọ vừa rồi nhảy ra tới cũng nhanh, giờ phút này xông về đi tốc độ càng nhanh.

Chỉ là sâu bọ còn chưa chân chính chạm đến tầng cát, Trần Phỉ thân ảnh liền xuất hiện ở sâu bọ trước.

Oanh

Cùng vừa rồi, lại là một cái đá ngang, đem sâu bọ thân thể cho đạp hướng về phía giữa không trung, sâu bọ hoàn toàn không kịp phản ứng.

Mà lại lần này, sâu bọ giác hút trực tiếp vỡ vụn tám thành, còn lại hai thành còn tại nhanh chóng nát rữa bên trong.

Biết rõ cái này sâu bọ một chút đặc tính, Trần Phỉ tự nhiên cũng dùng tới bộ phận chân thực lực lượng, mà giờ khắc này sâu bọ giác hút còn tại nát rữa, nguyên nhân cũng rất đơn giản, lực phá vạn pháp!.