Chương 1237: Trời cao đất rộng

Chương 1237: Trời cao đất rộng

Trần Phỉ vừa rồi gặp được cái này sâu bọ, trong lòng tồn chính là thu thập một chút tin tức, tốt đối cái này cổ quái hoang vu chi địa có hiểu biết.

Cho nên đối cái này sâu bọ công kích, Trần Phỉ thu không ít lực, lo lắng trong nháy mắt liền đánh chết.

Kết quả cái này sâu bọ ngược lại là không có bị trong nháy mắt đánh chết, ngược lại còn có một loại càng lớn càng mạnh cảm giác.

Mà thông qua vừa rồi hai chiêu, Trần Phỉ đối với bây giờ lực lượng của mình, tại nơi hoang vu này có thể phát huy ra nhiều ít, trong lòng nhiều ít nắm chắc.

Một thân tu vi xác thực không thay đổi, cảnh giới cũng ở đó, nhưng là chiến lực xác thực hàng rất nhiều.

Nguyên lực tại nơi hoang vu này có thể dùng, nhưng không có tốt như vậy dùng, về sau sâu hơn giải về sau, hẳn là sẽ có chuyển biến tốt đẹp.

Quy tắc không cách nào cộng minh, nguyên lực lại không mạnh như vậy lực phá hoại tình huống dưới, muốn chém giết sâu bọ sinh linh như vậy, biện pháp tốt nhất chính là tìm tới hạch tâm, nhất cử đánh nát.

Nếu là không có tìm tới hạch tâm, hoặc là căn bản không có hạch tâm nói chuyện, vậy chỉ có thể mệt mỏi một chút, đem nó thể nội sinh cơ đều chém vỡ.

So sánh cái khác Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ hạ xuống chiến lực có thể sẽ tương đối ít một chút.

Bởi vì Trần Phỉ có hơn phân nửa chiến lực đến từ mình thể phách, Bát giai sơ kỳ đỉnh phong nhục thân, hơn nữa còn có 【  cực 】 cái này lực phá vạn pháp đặc tính.

Cái này đặc tính, tại nơi hoang vu này còn có hiệu quả.

Bởi vì quy tắc của lực lượng, là tại Trần Phỉ thể phách bên trong, 【  cực 】 cái này đặc tính, cũng là tại Trần Phỉ thể phách bên trong, tương đương với loại này đặc tính, tuyên khắc đến Trần Phỉ huyết nhục ở trong.

Cái này cùng thần hồn ở trong lĩnh ngộ quy tắc, ít nhiều có chút khác nhau.

Cho nên vừa rồi lại tiếp Trần Phỉ một cước sâu bọ, giờ phút này khôi phục không đuổi kịp phá hư, ở trong không nhỏ công lao đến từ 【  cực 】 quy tắc này đặc tính.

Trần Phỉ lách mình, đi vào sâu bọ trước, muốn xác định cái này sâu bọ có hay không lực lượng hạch tâm, kết quả phát hiện cái này sâu bọ phương pháp tu luyện, đúng là cùng Bát giai Trấn Long Tượng có chút giống nhau.

Trực tiếp tu luyện thân thể mỗi một cái vị trí, không có thiên lệch, liền ngay cả giác hút bên trong răng nhọn, kỳ thật cường độ bên trên cùng sâu bọ những vị trí khác, cũng không có quá lớn khác biệt.

Tìm không thấy hạch tâm, vậy liền không tìm.

Trần Phỉ huy động Càn Nguyên Kiếm, trong khoảnh khắc, vô số kiếm ảnh đem trước mắt sâu bọ bao phủ.

Xùy

Lưỡi dao xẹt qua thân thể mảnh vang, sâu bọ giữa không trung vặn vẹo thân ảnh một chút cứng đờ, sau một khắc hóa thành tro bụi.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, nếm thử rút ra linh túy.

Linh túy không có rút đến, ngược lại là rút ra một phần năng lượng màu xanh sẫm đoàn

Cùng Quy Khư giới bên trong linh túy hoàn toàn khác biệt, bởi vì ở trong ẩn chứa là phương thiên địa này đặc hữu năng lượng, Trần Phỉ cũng không có ở trong đó cảm giác được bất kỳ quy tắc mảnh vỡ.

Cái này so với bình thường Khai Thiên cảnh đỉnh phong còn mạnh hơn sâu bọ, đúng là hoàn toàn không tu quy tắc, cùng trước đó Nịch Uyên bên trên những cái kia sâu bọ, không có sai biệt.

Trần Phỉ nhíu mày, thi triển ấn pháp đem trong tay năng lượng màu xanh sẫm phong ấn, nhìn xem về sau sẽ có hay không có đặc thù tác dụng.

"Tất tất. . ."

Tầng cát phía dưới sinh linh, hẳn là bị vừa rồi đánh nhau động tĩnh hấp dẫn, giờ phút này tầng cát ở trong tràn đầy loại kia sâu bọ bò qua cát sỏi, cùng cát sỏi tương hỗ ma sát sau cổ quái tiếng vang.

Hơi một cảm giác, tầng cát hạ sâu bọ tối thiểu hơn ngàn, mà lại từ khí tức bên trên nhìn, cùng vừa rồi con kia sâu bọ không kém bao nhiêu, liền có trên trăm.

Trần Phỉ thân ảnh một chút biến mất tại nguyên chỗ, nếu như những này sâu bọ có thể rút ra giống Quy Khư giới như thế linh túy, kia Trần Phỉ cố gắng thật đúng là sẽ lưu lại.

Vừa đánh vừa lui đều có thể, sau đó Trần Phỉ đạt được hồi báo, chính là cực kỳ kinh người.

Nhưng những này sâu bọ đưa cho loại này đoàn năng lượng, đối với Trần Phỉ có thể có làm được cái gì, chính Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng, loại tình huống này, Trần Phỉ tự nhiên là trực tiếp rời đi.

Giờ phút này, tại mảnh này hoàn toàn không biết biên giới hoang vu chi địa bên trong, trước đó Nịch Uyên bên trong người tu hành, ngoại trừ đã sớm bay ra ngoài quý chúng trọng mấy vị kia Cửu giai Chí Tôn cảnh, cái khác tất cả người tu hành, đều bị na di đến chỗ này vị trí.

Những người tu hành này vừa mới bắt đầu liền giống như Trần Phỉ, coi là nơi này là chỗ nào cái quỷ dị thể nội, nhưng rất nhanh liền phát hiện cũng không phải là.

Ngay sau đó là đồng dạng không cách nào cộng minh thiên địa quy tắc, một thân chiến lực giảm nhiều, hàng so tại Tâm Quỷ Giới bên trong thời điểm, còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Đồng thời có bộ phận người tu hành, gặp phải sâu bọ, đều bị sâu bọ kia sức khôi phục kinh người hù đến.

Trên sa mạc không, Trần Phỉ cố ý tăng lên độ cao, tránh cho bị tầng cát bên trong những cái kia sâu bọ công kích.

Những cái kia sâu bọ tự nhiên cũng biết bay, mà lại bay tốc độ còn thật nhanh, nhưng từ xông ra tầng cát, lại bay đến bầu trời, chung quy là có một khoảng cách.

Mà một đoạn này khoảng cách, đã đầy đủ Trần Phỉ làm ra phản ứng.

Lại nơi hoang vu này trên bầu trời, cũng không có những sinh linh khác, liền ngay cả tầng mây đều không có.

Trần Phỉ có thử nghiệm hướng về bầu trời vị trí bay thẳng đến, muốn nhìn một chút ngày này đến cùng cao bao nhiêu.

To như Quy Khư giới vật chất giới, thiên khung cũng là có độ cao, vượt qua độ cao nhất định, liền trực tiếp bay đến giữa hư không.

Về phần Tâm Quỷ Giới thiên khung, một mực bay lên trên, ngược lại là bay không đến trong hư không, mà là trực tiếp bị một tầng bình chướng ngăn trở.

Tầng bình phong kia chính là Tâm Quỷ Giới cùng vật chất giới chia cắt, chỉ có phá vỡ bình chướng, mới có thể tiến về vật chất giới.

Nơi hoang vu này trời, nếu là bay lên trước, là bay đến trong hư không? Còn có thể bay trở về Tâm Quỷ Giới bên trong?

Trần Phỉ bay gần nửa canh giờ, trời độ cao không có sờ đến, càng không có bay đến hư không hoặc là Tâm Quỷ Giới bên trong, mà là một mực tại trên bầu trời phi hành.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ từ bỏ.

Ngày này không bay ra được, đến nhất định độ cao, phía trên đã bị đặc thù lực lượng hoàn toàn cầm cố lại.

Giống quy tắc, nhưng lại là Trần Phỉ hoàn toàn không quen biết quy tắc, cho nên muốn dựa vào loại phương pháp này thoát ly cái này hoang vu chi địa, là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Trời không bay ra được, Trần Phỉ lại thử qua đào đất.

Trần Phỉ cố ý tìm một cái hoàn toàn không có sâu bọ tầng cát, vọt thẳng đi vào.

Tầng cát bên trong sâu bọ rất nhiều, nhưng cũng không có nhiều đến vô cùng vô tận trình độ, điểm này ngược lại là cùng trước đó đầm lầy có rõ ràng khác biệt.

Lấy nơi hoang vu này rộng lớn, nếu là tầng cát bên trong sâu bọ khắp nơi trên đất, kia tất cả rơi vào tới đây người tu hành, hạ tràng đều sẽ cực kì thảm liệt.

Cũng may, loại chuyện này không có phát sinh.

Tầng cát phía dưới địa, không có trời cao, không đến nửa canh giờ, Trần Phỉ liền đi tới lòng đất chỗ sâu.

Tầng nham thạch, mà lại là kiên cố đến không thể tưởng tượng tầng nham thạch.

Hoặc là nói, tầng nham thạch chỉ là biểu tượng, những này chân chính bản chất, kỳ thật vẫn là quy tắc biến thành.

Ở trong trụ cột nhất, chính là địa chi quy tắc, sau đó lại xen lẫn trong đó rất nhiều Trần Phỉ không quen biết quy tắc ở trong đó.

Địa chi quy tắc Trần Phỉ rõ ràng đã nắm giữ, nhưng giờ khắc này, bởi vì tầng nham thạch bên trong đặc thù lực lượng, Trần Phỉ vẫn là không cách nào cùng cộng hưởng theo, cũng vô pháp cảm giác được cái này tầng nham thạch độ dày, đến cùng là bao nhiêu.

Trần Phỉ thử công kích, nhưng chỉ là một chút, Trần Phỉ liền từ bỏ.

Trần Phỉ ngược lại cũng không phải đánh không nát, cái này tầng nham thạch cũng không có đến khoa trương như vậy trình độ, đặc biệt là đặc tính 【  cực 】 đối với loại này tầng nham thạch hiệu quả cực giai.

Nhưng Trần Phỉ vừa mới đánh nát một chút tầng nham thạch, trong nháy mắt những cái kia tầng nham thạch liền đã khôi phục chín thành.

Dựa theo tốc độ như vậy, Trần Phỉ là có thể tiếp tục đào tầng nham thạch, nhưng Trần Phỉ nếu là hơi trì hoãn một chút, kia tầng nham thạch khôi phục một chút liền sẽ tăng vọt.

Tại hoang vu chi địa cái này bên trong, Trần Phỉ luyện hóa thiên địa bên trong năng lượng cũng không thông thuận, Tàng Nguyên Chung bên trong ngược lại là còn có số lượng phong phú trung phẩm Nguyên tinh, có thể cho Trần Phỉ khôi phục nguyên lực.

Nhưng là ở chỗ này công kích tầng nham thạch, động tĩnh phi thường lớn, cố gắng lúc nào liền đưa tới sâu bọ.

Đến lúc đó Trần Phỉ là đối cứng lấy sâu bọ công kích, tiếp tục đào?

Nếu như dừng lại trước đối phó sâu bọ, kia vừa rồi tân tân khổ khổ đào tầng nham thạch, đoán chừng một chút liền muốn khôi phục như lúc ban đầu.

Cái này đào đất, cuối cùng chỉ có thể làm sau cùng một cái chuẩn bị tuyển hạng, thực sự tìm không ra rời đi đường, lại đến tuyển cái này.

Trần Phỉ một lần nữa bay đến giữa không trung, tiếp tục thăm dò cái này hoang vu chi địa.

Một canh giờ hai canh giờ, đập vào mắt thấy, hết thảy tất cả tựa hồ cũng không có biến hóa, nhưng Trần Phỉ biết, Trần Phỉ đã bay phi thường xa xôi khoảng cách.

Không có tìm được biên giới, hoàn toàn không biết hoang vu chi địa đến cùng lớn đến trình độ gì.

Sau năm canh giờ, Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, phía trước đã hình thành thì không thay đổi tầng cát bên trên, xuất hiện một tòa kiến trúc.

Trần Phỉ ở trong lòng, đã đem nơi hoang vu này xem như một loại nào đó bí cảnh, chỉ là cái này bí cảnh cổ quái trình độ, vượt ra khỏi Trần Phỉ trước kia tất cả dự đoán.

Mà bây giờ, nơi hoang vu này bên trên vậy mà xuất hiện kiến trúc, đây là một cái biến số.

Biến số này, có khả năng để Trần Phỉ tìm ra rời đi hoang vu chi địa phương pháp.

Tại khoảng cách nơi xa kiến trúc trăm dặm chi địa thời điểm, Trần Phỉ rốt cục thấy rõ tòa kiến trúc này cụ thể bộ dáng, đây là một tòa thành.

Cao ngất tường thành, ngoài thành có sông hộ thành, chỉ là sông hộ thành bên trong đã sớm không có nước.

Tường thành tàn phá không chịu nổi, ở trong có một đoạn lớn là sụp đổ.

Không chỉ có là tường thành sụp đổ, cả tòa thành trì ở trong sụp đổ kiến trúc cũng vượt qua một nửa.

Cho dù là còn chưa sụp đổ kiến trúc, cũng là vết rách cùng lỗ rách trải rộng, phảng phất sau một khắc, những này phòng ốc liền sẽ trực tiếp sụp đổ.

Năm mươi dặm địa, Trần Phỉ rơi vào thân hình.

Tòa thành này còn có lực lượng, tại bảy mươi dặm vị trí thời điểm, Trần Phỉ cảm giác được, mà càng đến gần, Trần Phỉ càng có thể cảm nhận được bên trong tòa thành này bàng bạc chi lực.

Đã tàn phá không biết bao nhiêu năm kiến trúc, lại còn có như thế lực lượng kinh khủng.

Trần Phỉ từng bước một tiến về phía trước, rất nhanh Trần Phỉ đã đến thành trì ba mươi dặm vị trí, đến cái này, thành trì ở trong ẩn chứa lực lượng, đã rõ ràng hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Giống như ngủ say Hoang Cổ cự thú, phảng phất sau một khắc liền sẽ mở mắt, nhắm người mà phệ.

Trần Phỉ không có vọt thẳng vào thành trong ao, ở trong ẩn chứa lực lượng quá mạnh, Trần Phỉ đều có chút nắm chắc không chừng.

Trần Phỉ quan sát đến toàn bộ thành trì lực lượng vết tích, muốn tìm ra ở trong quy luật.

Cứ việc nơi hoang vu này ở trong lực lượng, cùng Quy Khư giới có rất lớn khác biệt, nhưng cái gọi là trăm sông đổ về một biển, rất nhiều thứ đều có giống nhau mạch lạc.

Rõ ràng nhất một điểm, nơi này thiên địa quy tắc bên trong, Trần Phỉ sở học đều có thể cảm giác được, chỉ là không cách nào cộng minh.

Đột nhiên, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, một thân ảnh từ đằng xa bay tới, đối phương thấy được thành trì, cũng nhìn thấy Trần Phỉ, tiếp lấy một chút hướng phía Trần Phỉ vị trí mà tới.

Có thể là tất cả người tu hành đều tìm thật lâu, đạo thân ảnh này mới xuất hiện không bao lâu, từ những vị trí khác lại xuất hiện mấy thân ảnh, tiếp lấy toàn bộ rơi về phía Trần Phỉ bên này..