Chương 1238: Cửu giai chủng tộc thiên kiêu

Chương 1238: Cửu giai chủng tộc thiên kiêu

Uông Công Thăng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống cổ thành trước, đánh giá Trần Phỉ một chút, phát hiện chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Tiểu huynh đệ, tòa thành cổ này là cái chuyện gì xảy ra, biết không?" Uông Công Thăng ủi một chút tay nói.

"Gặp qua các hạ, tại hạ cũng là vừa tới, còn chưa vào thành."

Trần Phỉ đồng dạng đối Uông Công Thăng ủi một chút tay, xa lạ Khai Thiên cảnh đỉnh phong, không phải Huyền Linh vực nội người tu hành.

Uông Công Thăng nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều, quay đầu nhìn về phía giữa không trung hồng quang.

Bành

Trên bầu trời hồng quang rơi xuống, toàn bộ tầng cát hơi run rẩy một chút, lộ ra ở giữa bốn đạo thân ảnh.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, giống nhau như đúc dung mạo, chỉ ở thần sắc ở giữa, có thể nhìn ra có chút khác biệt. Không phải phân thân, mà là thật bốn cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong người tu hành.

Mà lại đồng dạng là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, bốn vị này bên trong bất kỳ một cái nào, đều muốn so Trần Phỉ bên cạnh vị này mạnh hơn nhiều.

"Gặp qua hai vị, không biết tòa thành cổ này là tình huống như thế nào?"

Hướng Tông Yển mang trên mặt tiếu dung, chỉ là trong ánh mắt nhưng không có chút nào ý cười.

"Chúng ta cũng là vừa tới, còn chưa vào thành."

Uông Công Thăng nhìn xem Hướng Tông Yển bốn cái, trên nét mặt hơi nghi hoặc một chút, tiếp lấy một chút nhớ tới cái gì, ánh mắt khẽ biến, có một loại xoay người bỏ chạy xúc động.

Chỉ là Uông Công Thăng nhớ tới bốn vị này nghe đồn, cố gắng không đi không có việc gì, dạng này xoay người chạy, đoán chừng phải lập tức đại nạn lâm đầu.

"Đa tạ!" Hướng Tông Yển nhẹ gật đầu, cùng mình ba cái đồng bào huynh đệ nhìn nhau một chút.

"Khấu Định Diên sư thúc hẳn là tại phụ cận, chúng ta nhưng chờ khấu sư thúc đến, lại cùng nhau đi vào." Hướng đạo trước thấp giọng nói.

"Được." Hướng Tông Yển không có ý kiến, một bên Hướng Húc Phú cùng Hướng Cảnh Trình đều là nhẹ gật đầu.

Có thể làm nổi bọn hắn một tiếng sư thúc, tu vi đã sớm bước vào Tạo Hóa Cảnh.

Toà này hoang vu chi địa quá mức cổ quái, thiên địa quy tắc không hiện, nguyên khí khó mà luyện hóa, chỉ có sinh linh toàn bộ là sâu bọ.

Trời không thể vọt, mà không thể phá, điểm này không chỉ có Trần Phỉ thí nghiệm một lần, Hướng Tông Yển bốn người bọn họ cũng tương tự thử một cái, kết luận giống như Trần Phỉ.

Bây giờ đầy trời cát vàng bên trong, xuất hiện dạng này một tòa cổ thành, cùng dưới cát vàng sâu bọ, hiển nhiên là hai loại hoàn toàn khác biệt tu Luyện Thể hệ.

Cố gắng tại tòa thành cổ này bên trong, có thể biết toà này cổ quái bí cảnh đến cùng ra sao địa, thậm chí là tìm tới rời đi nơi này đường tắt.

Bất quá cũng chính là bởi vì cổ thành ở chỗ này đột ngột, để Hướng Tông Yển bốn cái không dám tùy tiện hành động, nếu có Tạo Hóa Cảnh ở một bên, kia nguy hiểm muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Uông Công Thăng nghe được Hướng Tông Yển bốn cái, sắc mặt có chút phát khổ, từ cái này rời đi tâm càng nặng. Cái này Hướng Tông Yển bốn cái vốn cũng không phải là loại lương thiện, nếu lại tới một cái Tạo Hóa Cảnh cường giả, kia càng không lựa chọn nào khác.

Uông Công Thăng quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Phỉ, gặp còn hoàn toàn không biết rõ tình hình, trong lòng không khỏi thở dài.

Mặc kệ người tu hành này có biết hay không Hướng Tông Yển bốn cái thân phận, liền cái này Khai Thiên cảnh sơ kỳ tu vi, biết đến lại nhiều, cũng là không làm nên chuyện gì.

Trần Phỉ dư quang quét một chút Uông Công Thăng, lại liếc mắt nhìn Hướng Tông Yển bốn cái.

Nếu như không có cái khác người tu hành tại cái này, Trần Phỉ giờ phút này đã một mình vào thành.

Nhưng bây giờ đã người tu hành tại biến nhiều, kia Trần Phỉ ngược lại là nguyện ý chờ xuống dưới. Đối mặt loại này không biết khu vực, người tu hành số lượng nhiều, trình độ nào đó, liền có thể gánh vác nguy hiểm.

Giống như ban đầu ở toà kia Bát giai trong động phủ, nếu không có kia sáu vị Tạo Hóa Cảnh tại đỉnh núi đỉnh lấy, sơn phong những vị trí khác Khai Thiên cảnh sớm đã bị đặt vào phạm vi công kích.

Đến lúc đó Trần Phỉ dù có lại nhiều thủ đoạn, chênh lệch cảnh giới quá lớn, vậy cuối cùng kết quả cũng là uổng công.

Tòa thành cổ này Trần Phỉ là khẳng định phải tiến, không phải muốn tìm được rời đi nơi này đường tắt, ai cũng không biết phải tới lúc nào.

Một khắc đồng hồ trôi qua, không có cái mới người tu hành xuất hiện, nhưng là phía trước cổ thành giờ phút này lại phát sinh biến hóa.

Vốn là rõ ràng hiện ra ở phía trước cổ thành, giờ phút này bắt đầu có chút trở nên mơ hồ, mà theo lấy thời gian dời đổi, loại này mơ hồ cảm giác tại tăng thêm.

Tòa cổ thành này, ngay tại biến mất.

Trần Phỉ theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, giờ phút này nếu như dựa theo thời gian tính toán, tại giữa trưa.

Mặt trời mặt trăng, vô luận là tại Quy Khư giới vẫn là hạ giới vị diện, cũng không phải là thật sao trời, mà là quy tắc hiển hiện ra.

Tại nơi hoang vu này, đồng dạng có mặt trời, mà vừa rồi cổ thành bắt đầu trở nên mơ hồ, là vừa vặn qua giữa trưa thời điểm.

Cái hiện tượng này rất rõ ràng, cho nên không chỉ có Trần Phỉ phát giác, Uông Công Thăng mấy cái cũng lập tức đã nhận ra điểm này.

Cổ thành thoáng qua một cái giữa trưa, liền bắt đầu chậm chạp biến mất, lại xem ra đến bây giờ, cũng không phải là tại mặt trời lặn về sau, cổ thành mới biến mất không thấy gì nữa, mà là trong vòng một canh giờ, tòa thành cổ này khả năng liền sẽ biến mất không còn tăm tích.

Ngày mai mặt trời mọc, tòa cổ thành này sẽ xuất hiện, vẫn là nói, không ở nơi này xuất hiện, mà là tại khu vực khác?

Hoặc là bết bát nhất cái chủng loại kia tình huống, tòa cổ thành này chỉ ở một ít đoạn thời gian, mới có thể hiển hiện ra.

Đối toà này hoang vu chi địa hoàn toàn không biết gì cả, dẫn đến Trần Phỉ mấy người đối với cổ thành về sau sẽ sinh ra biến hóa gì, cũng là không có chút nào hiểu rõ.

"Hai vị, bây giờ tình huống này, cùng một chỗ tiên tiến thành như thế nào?" Hướng Tông Yển quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ cùng Uông Công Thăng nói.

"Nên như thế!" Uông Công Thăng tranh thủ thời gian hồi đáp.

Trần Phỉ nhìn phía trước cổ thành  ấn trước mắt tòa thành cổ này mơ hồ tốc độ nhìn, nhất định phải tại trong vòng nửa canh giờ liền ra, dạng này mới có thể cam đoan an toàn.

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Gặp Trần Phỉ cùng Uông Công Thăng không có phản đối, Hướng Tông Yển nụ cười trên mặt càng tăng lên, nhưng ánh mắt bên trong không có ý cười, như thế so sánh, ngược lại càng phát lạnh lẽo.

Khoảng cách ba mươi dặm, đối với Khai Thiên cảnh mà nói, một bước liền có thể vượt qua. Bất quá đối mặt cái này thần bí cổ thành, Trần Phỉ năm cái đi cũng không tính nhanh.

Một lát sau, Trần Phỉ năm cái bình yên vô sự đi tới cổ thành cửa thành bên ngoài một dặm, đến nơi này, toàn bộ cổ thành ẩn chứa uy thế như vậy, đã đạt đến đỉnh phong.

Tu vi hơi yếu người, đối mặt dạng này uy thế, có thể sẽ theo bản năng xoay người bỏ chạy. Bởi vì phảng phất sau một khắc, liền có ngập trời công kích rơi xuống trên thân.

Hướng Tông Yển bốn cái thần sắc ngưng trọng, uy thế như vậy, đã đạt đến Tạo Hóa Cảnh tiêu chuẩn. Bốn người bọn họ tuy là đặc thù, có thể đem lực lượng hòa làm một thể, nhưng đối mặt Tạo Hóa Cảnh lực lượng, vẫn như cũ trong lòng còn có kính trọng.

Hướng Tông Yển tay phải huy động, ba đạo bóng đen từ trong tay áo bay ra, ở giữa không trung biến thành cơ quan yêu thú bộ dáng.

Cái này ba con cơ quan yêu thú khí tức tại Khai Thiên cảnh sơ kỳ, vừa hạ xuống địa, liền thân hình linh hoạt xông về cổ thành.

Trần Phỉ nhìn xem ba con cơ quan yêu thú, trong lòng đột nhiên nhớ tới Hắc Thạch vực công tộc.

Công tộc mộng tưởng chính là rèn đúc ra siêu việt Lục giai đỉnh phong khôi lỗi, nhưng cũng tiếc một mực không cách nào thành công. Trần Phỉ tại Huyền Linh vực nội, cũng chưa từng nhìn thấy có Khai Thiên cảnh khôi lỗi.

Ngược lại là không nghĩ tới hôm nay, lại ở chỗ này nhìn thấy.

Ba con cơ quan yêu thú đi vào dưới cửa thành, không có bất kỳ cái gì chần chờ, trực tiếp nhảy vào cửa thành bên trong.

Ba

Vốn là nhảy vào cửa thành ba con cơ quan yêu thú, một chút ngã xuống dưới cửa thành. Không nhìn thấy bất kỳ công kích, thậm chí ngay cả cấm chế ba động đều không nhìn thấy.

Nhưng chính là dạng này, ba con Khai Thiên cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn cơ quan yêu thú, cứ như vậy không hề có điềm báo trước ngã xuống nơi đó.

Hướng Tông Yển nhíu mày, ba con cơ quan yêu thú cùng hắn cảm ứng trực tiếp cắt ra, Hướng Tông Yển giờ phút này cũng không biết cơ quan thú đến cùng gặp cái gì công kích.

Chỉ từ ở bề ngoài nhìn, ba con cơ quan thú lông tóc không tổn hao gì.

Hướng Tông Yển đưa tay phải ra, nguyên lực thuận lợi thăm dò vào đến cửa thành vị trí, đem ba con cơ quan yêu thú kéo lại.

Vừa rời đi cửa thành vị trí, ba con cơ quan yêu thú khí tức một chút khôi phục, mình một lần nữa đứng thẳng lên.

"Cơ quan thú vô sự, vừa rồi hẳn là cửa thành cấm chế, cắt đứt cơ quan thú nội bộ lực lượng vận chuyển." Hướng Tông Yển cau mày nói.

Thành này cửa cấm chế sẽ đối với cơ quan thú như thế, người tu hành kia bước vào, có thể hay không tất cả lực lượng cũng bị phong cấm?

Hướng Tông Yển ánh mắt nhìn về phía Uông Công Thăng cùng Trần Phỉ, cảm giác được Hướng Tông Yển ánh mắt, Uông Công Thăng tâm khẽ run lên, vỗ bên hông một cái túi, một cái bóng tự nhiên bên trong nhảy ra.

Tầm Bảo Thử!

Tầm Bảo Thử rơi xuống mặt đất, cái mũi không ngừng mà ngửi động, tiếp lấy một chút nhìn thấy Hướng Tông Yển bốn cái, thân thể bản năng chấn động một cái.

"Đi, đi vào xem xét một chút." Uông Công Thăng thấp giọng ra lệnh.

Tầm Bảo Thử có chút hạ thấp đầu, tiếp lấy chạy về phía cửa thành.

Uông Công Thăng gặp Hướng Tông Yển thu hồi ánh mắt, trong lòng khẽ thở một hơi.

Cũng không biết đây là cái gì vận khí, vậy mà đụng phải cái này Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc Khai Thiên cảnh, càng mấu chốt chính là, Hướng Tông Yển bốn cái tại Chí Tôn trong chủng tộc, đều là nổi danh thiên kiêu yêu nghiệt.

Uông Công Thăng đến từ Bát giai chủng tộc, nhưng là cùng Cửu giai chủng tộc không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, bất quá cũng biết một chút Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc một ít chuyện.

Cái khác Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc thiên kiêu, Uông Công Thăng cũng không nhất định sẽ nhận biết, nhưng Hướng Tông Yển bốn cái quá có đại biểu tính.

Nghe đồn Hướng Tông Yển bốn cái, thiên tư yêu nghiệt, tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, lĩnh ngộ bất luận cái gì quy tắc tốc độ đều thật nhanh. Càng thêm mấu chốt chính là, Hướng Tông Yển trong bọn họ bất kỳ một cái nào lĩnh ngộ công pháp, cái khác ba cái, đều có thể trực tiếp tiếp thu.

Vốn là thiên tư tung hoành, sau đó hiện tại bốn cái còn có thể lĩnh ngộ khác biệt công pháp cùng quy tắc, cuối cùng còn có thể cùng hưởng, cái này khiến cái khác người tu hành làm sao so.

Sinh ra ở Cửu giai trong chủng tộc, lại là như vậy thiên tư, Hướng Tông Yển bốn tính cách bên trong ngạo mạn có thể nghĩ, đối với chủng tộc khác Khai Thiên cảnh thái độ sẽ như thế nào, hơi tưởng tượng liền có thể minh bạch.

Cho nên Uông Công Thăng tại nhận ra Hướng Tông Yển bốn cái thân phận về sau, mới muốn xoay người rời đi, nhưng hết lần này tới lần khác không dám.

Vừa rồi Hướng Tông Yển ánh mắt nhìn tới, Uông Công Thăng biết mình nhất định phải làm chút gì, không phải cuối cùng khả năng chính là trước phái cái kia Khai Thiên cảnh sơ kỳ đi dò đường.

Nếu như không thành, Uông Công Thăng liền muốn đi.

Uông Công Thăng gọi ra Tầm Bảo Thử, không phải muốn cứu cái này Khai Thiên cảnh sơ kỳ mệnh, mà là tại cứu mình mệnh.

Dù sao tại gặp được tuyệt cảnh thời điểm, nếu như không có một cái khác tuyển hạng tại Hướng Tông Yển phía trước, vậy cuối cùng chống đi tới nhất định chính là Uông Công Thăng.

Tầm Bảo Thử chớp mắt liền đến đến dưới cửa thành, Tầm Bảo Thử ngẩng đầu nhìn một chút cửa thành, tiếp lấy thận trọng nhô ra vuốt phải của mình, bước vào cửa thành phạm vi.

Tầm Bảo Thử đã làm tốt đoạn trảo chuẩn bị, nhưng móng phải bình yên vô sự, không có bất kỳ cái gì lực lượng công kích nó..