Chương 1239: Thần thoại lại xuất hiện

Chương 1239: Thần thoại lại xuất hiện

Hậu phương, Hướng Tông Yển mấy cái thấy cảnh này, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, vừa rồi Trần Phỉ kỳ thật đã nghĩ đến, muốn hay không ngưng tụ ra chiến binh đi thăm dò nhìn một chút.

Trần Phỉ tại Càn Khôn thành cùng bên trong sóng trời thành, hết thảy lưu lại ba cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ chiến binh, nhưng kỳ thật, Trần Phỉ còn có thể tiếp tục ngưng tụ ra mới chiến binh.

Vãi đậu thành binh bình thường là ngưng tụ một trăm linh tám cái chiến binh, Càn Khôn thành ba cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ chiến binh, là Trần Phỉ dùng chín mươi chiến binh ngưng tụ ra.

Cho nên kỳ thật trong tay Trần Phỉ, còn có mười tám cái Dung Đạo cảnh chiến binh có thể triệu hoán đi ra.

Nhưng Hướng Tông Yển có thể dùng nguyên lực đem cơ quan thú lôi ra, vậy nói rõ cửa thành kỳ thật cũng không cấm nguyên lực, mà chiến binh kỳ thật chủ yếu chính là từ nguyên lực ngưng tụ mà ra.

Trần Phỉ lại phái chiến binh đi thăm dò nhìn, ít nhiều có chút vẽ vời thêm chuyện.

Mà giờ khắc này Tầm Bảo Thử vậy mà không có chuyện, cho nên thành này cửa đến cùng phong cấm chính là cái gì?

Tầm Bảo Thử đã đem nửa người thăm dò vào trong cửa thành, không có chuyện, Tầm Bảo Thử gan lớn một chút, đem toàn bộ thân thể đều bước vào cửa thành ở trong.

Vẫn như cũ bình yên vô sự.

"Thân thể có chút nặng, nguyên lực vận chuyển hơi chậm một chút chậm, cái khác không có chuyện gì."

Tầm Bảo Thử quay người, đối Uông Công Thăng hô.

"Ngươi tiếp tục hướng đi vào trong, nhìn xem bên trong tình huống như thế nào." Uông Công Thăng nhìn thoáng qua Hướng Tông Yển, gặp không có dị nghị, đối Tầm Bảo Thử phân phó nói.

Hướng Tông Yển giờ phút này chỉ huy ba con cơ quan thú tiếp tục bước vào cửa thành, nhưng liền cùng vừa rồi tình huống, trực tiếp ngã xuống nơi đó.

Hướng Tông Yển nhíu mày, mà Tầm Bảo Thử giờ phút này đã đi vào cổ thành bên trong, không có gặp được công kích, cũng không có cái khác cổ quái sự tình phát sinh.

Một lát sau, Tầm Bảo Thử chạy về cửa thành.

"Bên trong không có sinh linh, tất cả lực lượng ba động, đến từ cổ thành trung ương, nơi đó có một tòa cung điện, trong điện có quang mang lấp lóe."

Liền vừa rồi thời gian, Tầm Bảo Thử cơ hồ đi nửa toà cổ thành, phát hiện cổ thành không có nguy hiểm về sau, Tầm Bảo Thử lá gan cũng lớn.

Thậm chí muốn dựa vào mình tầm bảo đặc tính, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì chí bảo.

Bất quá chí bảo không có tìm được, chỉ nhìn thấy đổ nát thê lương, còn có một số Tầm Bảo Thử xem không hiểu đường vân. Cuối cùng trọng yếu nhất, chính là ở giữa tòa thành cổ cung điện cổ kia.

Trần Phỉ mấy cái đã đi tới dưới cửa thành, Trần Phỉ trực tiếp tiến về phía trước một bước, bước vào cửa thành ở trong.

Uông Công Thăng nhìn thấy cử động Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cái này Khai Thiên cảnh sơ kỳ ngược lại là còn có giác ngộ.

Trong cửa thành, Trần Phỉ cảm giác được thân thể trầm xuống, đồng thời nguyên lực vận chuyển tốc độ trở nên chậm, tình huống nói với Tầm Bảo Thử nhất trí.

Trần Phỉ dám trực tiếp bước vào cửa thành, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bởi vì tại bảy mươi dặm bên ngoài, Trần Phỉ trực tiếp lưu lại một viên hạt nhỏ tại kia.

Cho dù Trần Phỉ trong thành thật xảy ra điều gì tình huống, sắp chết chuyển di loại này chiêu số đều vô dụng tình huống dưới, bảy mươi dặm bên ngoài hạt nhỏ, cũng có thể để Trần Phỉ trùng sinh.

Gặp Trần Phỉ vô sự, Uông Công Thăng cũng đi vào thành nội, tiếp theo là Hướng Tông Yển bốn cái.

Cúi đầu trước Tông Yển kiểm tra một chút ba con cơ quan thú, phát hiện cơ quan thú bị một cỗ lực lượng trực tiếp phong cấm, cỗ lực lượng này Hướng Tông Yển có chút không mò ra lai lịch.

Chủ yếu là lực lượng đặc tính, là Hướng Tông Yển chưa từng nhìn thấy.

Làm Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc thiên kiêu, Hướng Tông Yển bốn cái giải được sự vật, xa xa không là bình thường Khai Thiên cảnh, thậm chí là Tạo Hóa Cảnh có thể so sánh.

Nhưng chính là dạng này, Hướng Tông Yển cũng không phân biệt ra được đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, liền cùng toà này bí cảnh, dị thường cổ quái.

Hướng Tông Yển mấy mới bắt đầu tại bên trong tòa thành cổ đi lại, vừa mới bắt đầu còn cẩn thận cẩn thận, đến đằng sau, bắt đầu dần dần tăng thêm tốc độ.

Không chỉ có là bởi vì bên trong tòa thành cổ không có nguy hiểm, càng bởi vì cổ thành còn tại trở nên mơ hồ, bọn hắn cần tăng tốc thời gian.

Trần Phỉ tại cổ thành bên trong, không có trông thấy bất luận cái gì tin tức hữu dụng, Trần Phỉ thậm chí còn mở ra mấy gian cũ nát phòng ốc lầu các, ở trong đồng dạng thứ gì đều không có.

Đây chính là một tòa rách nát thành trì, nếu như không phải là bởi vì thành nội tản ra cường đại uy thế, cùng bây giờ cái này không ngừng biến mất trạng thái, cùng cái khác vứt bỏ cổ thành không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nhanh chóng đem trọn tòa cổ thành đi một vòng, cuối cùng tất cả mọi người đi tới Tầm Bảo Thử nói tới cổ điện.

Tầm Bảo Thử nhìn thấy ánh sáng, chính là từ vách tường những này vết rách bên trong tách ra.

Cổ điện sớm đã pha tạp, thậm chí trên vách tường đều tràn đầy vết rách.

Trần Phỉ nhìn xem đại điện, lại nhìn thấy đại điện đại môn hai bên bên trên mơ hồ chữ viết, ánh mắt lần thứ nhất có chút rung động.

Cổ triện!

Trần Phỉ ở chỗ này, tại tòa cổ thành này bên trong, vậy mà nhìn thấy ở kiếp trước văn tự.

Trần Phỉ tâm thần thoáng có chút hoảng hốt, ở kiếp trước lam tinh, nhiều như vậy chuyện thần thoại xưa, thật sự có chân thực tồn tại qua?

Vậy trong này đến cùng ra sao chỗ, vì cái gì Nịch Uyên hủy hoại về sau, bọn hắn sẽ tới nơi này?

Vô số nghi vấn xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, trước kia Trần Phỉ còn tưởng rằng mảnh này hoang vu chi địa, chỉ là Nịch Uyên hủy hoại về sau, hình thành một loại cổ quái bí cảnh.

Nhìn thấy cổ thành, Trần Phỉ nhiều nhất cảm thấy cái này bí cảnh, khả năng đã tồn tại vô số năm, bọn hắn xem như ngộ nhập nơi này.

Bây giờ nhìn thấy cái này cổ triện, tất cả ban đầu phỏng đoán, đều bị đổ nhào.

"Ngươi biết loại này văn tự?" Một thanh âm đột nhiên tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Hướng Tông Yển cười híp mắt nhìn xem Trần Phỉ.

Vừa rồi một nháy mắt thất thần, Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới sẽ bị đối phương phát giác được.

"Không biết." Trần Phỉ lắc đầu.

Trần Phỉ vốn không sẽ như thế, nhưng nhìn thấy cổ triện về sau, Trần Phỉ tâm thần quả thật có chút chấn động.

Nhìn thấy cổ triện, vậy có phải hay không nói, Trần Phỉ kỳ thật có cơ hội trở lại lam tinh?

Cứ việc đã sớm đi qua mấy chục năm, cảnh còn người mất, nhưng luôn có một loại muốn trở về lại nhìn một chút tưởng niệm tại kia.

"Ngươi biết!"

Hướng Tông Yển nhìn chằm chằm Trần Phỉ, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, tiếp lấy nhìn về phía Uông Công Thăng, nói: "Để Tầm Bảo Thử đi mở cửa."

Tốt

Uông Công Thăng liếc mắt nhìn Trần Phỉ, tiếp lấy cho Tầm Bảo Thử ra lệnh, Tầm Bảo Thử có chút không quá tình nguyện, nhưng không cách nào làm trái Uông Công Thăng mệnh lệnh.

Tầm Bảo Thử đi vào trước cổng chính, dùng nguyên lực thôi động đại môn, đại môn không hề động một chút nào, vô luận Tầm Bảo Thử như thế nào tăng lớn nguyên lực, đều là như thế.

Tầm Bảo Thử do dự một chút, tiếp lấy hai cái móng vuốt thận trọng đặt tại trên ván cửa.

Chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, Tầm Bảo Thử có chút dùng sức.

Két

Cái này không biết phủ bụi bao nhiêu năm đại môn, lại Tầm Bảo Thử cái này có chút dùng sức dưới, trực tiếp mở ra.

Hướng Tông Yển mấy cái có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đại môn mở ra dễ dàng như thế, mà theo đại môn mở rộng, đại điện bên trong tràng cảnh cũng rơi vào đến tầm mắt của bọn họ bên trong.

Một thân ảnh ngồi xếp bằng, nhưng giờ phút này theo đại môn mở ra, thân ảnh nhận rung động, trực tiếp theo gió mà qua, hóa thành một đống tro tàn.

Tại đạo thân ảnh này phía trước, trưng bày một vụ án đặc biệt mấy, trên bàn trà thì có một bản điển tịch bày ra tại kia, trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Mà vừa rồi nhìn thấy quang mang, chính là từ bản này trên điển tịch phát ra

Tầm Bảo Thử quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy Uông Công Thăng ánh mắt, minh bạch vẫn là phải mình đi vào.

Tầm Bảo Thử cẩn thận bước về phía trước một bước, không có tình huống, toàn bộ thân hình tiến vào đại điện, vẫn là một chút sự tình đều không có.

Tầm Bảo Thử nhìn thoáng qua chung quanh, đại điện bên trong liền cùng ngoại bộ, đồng dạng tàn phá không chịu nổi, phảng phất hơi dùng sức một chút, đại điện liền sẽ trực tiếp khuynh đảo.

Tầm Bảo Thử từng bước một đi vào bàn trà trước, chậm rãi bay lên, nhìn xem tản ra quang mang điển tịch, không có nhìn ra vấn đề gì, tiếp lấy chậm rãi nhô ra tay, muốn đụng vào một chút điển tịch.

Ông

Tầm Bảo Thử tay tại điển tịch một thước bên ngoài, liền không thể không ngừng lại, một cỗ lực lượng ngăn trở Tầm Bảo Thử động tác.

Tầm Bảo Thử không dám tiếp tục, bởi vì Tầm Bảo Thử nhìn thấy trên điển tịch lóe lên một tia nếp uốn, nếu như nó dám can đảm tiếp tục dùng sức, trong điển tịch lực lượng liền sẽ bộc phát ra.

"Ta đụng vào không được." Tầm Bảo Thử thu hồi móng vuốt, quay đầu nhìn về phía Uông Công Thăng nói.

Xác định không có nguy hiểm, Hướng Tông Yển bốn cái dẫn đầu bước vào đại điện, tiếp lấy xông về bàn trà.

Uông Công Thăng đồng dạng đi vào, nhưng không có phóng tới bàn trà, có Hướng Tông Yển bốn cái tại, mặc dù có bảo vật gì, vậy cũng không có quan hệ gì với hắn.

Phàm là dám duỗi cái tay, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Trần Phỉ cái cuối cùng bước vào đại điện, mà theo Trần Phỉ đi vào, một tầng gợn sóng đột nhiên từ trên điển tịch nổi lên, Trần Phỉ tâm thần bên trong Hiên Viên Kiếm vết tích đồng dạng run rẩy một chút.

Trên bàn trà điển tịch bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, tiếp lấy một chút lơ lửng.

Ông

Hướng Tông Yển bốn cái bước chân không khỏi dừng lại, không ngờ rằng bản này điển tịch lại còn có biến hóa như thế.

Sau một khắc, điển tịch biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại trực tiếp xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Huyền Tẫn chân giải!

Điển tịch bìa, viết bốn chữ này, Trần Phỉ đưa tay phải ra, Huyền Tẫn chân giải trực tiếp rơi vào Trần Phỉ lòng bàn tay ở trong.

Không có ngăn cản, không có bình chướng, vừa rồi Tầm Bảo Thử gặp phải tình huống, Trần Phỉ bên này đều không có, bản này điển tịch cứ như vậy nhẹ nhõm bị Trần Phỉ cầm trong tay.

Trong điển tịch ẩn chứa lực lượng hoàn toàn thu liễm, cả tòa cổ thành dần dần mơ hồ tình huống hoàn toàn biến mất, trực tiếp biến thành một tòa phổ thông thành trì.

Uông Công Thăng kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, tiếp lấy một chút lui về phía sau, sợ Trần Phỉ tình huống trực tiếp liên luỵ đến chính mình.

Ở chỗ này, chỉ cần là Hướng Tông Yển bốn người bọn họ nhìn thấy, liền nhất định thuộc về bọn hắn.

Uông Công Thăng Khai Thiên cảnh đỉnh phong, cũng không dám sinh ra bất kỳ suy nghĩ, ngươi một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, lại có thể thế nào?

"Ngươi quả thật đối với nơi này có hiểu rõ, ta ngược lại thật ra đối ngươi càng ngày càng hiếu kỳ." Hướng Tông Yển nhìn xem Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là tiếu dung, nhưng ánh mắt lại là băng lãnh một mảnh.

"Trước đem điển tịch lấy tới đi." Hướng Cảnh Trình câu ra tay chưởng, đối Trần Phỉ ra lệnh.

"Thật có lỗi, không cho được."

Trần Phỉ đem Huyền Tẫn chân giải thu nhập trong tay áo, ngẩng đầu nhìn về phía Hướng Tông Yển bốn cái

Uông Công Thăng trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, đây là bị điên sao? Ngươi đừng nói Khai Thiên cảnh sơ kỳ, ngươi chính là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, ngươi một đối một đều đánh không lại Hướng Tông Yển bất kỳ một cái nào.

Chớ nói chi là, giờ phút này Hướng Tông Yển bọn hắn trọn vẹn bốn cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong, loại thực lực này chênh lệch, ngươi cũng dám cự tuyệt!

"Ha ha ha, cho ngươi sống sót cơ hội, không hiểu được trân quý, ngươi làm thật là đáng chết a!"

Hướng Tông Yển lớn tiếng cười lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một chưởng vỗ hướng về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, cổ thành trong nháy mắt hôi phi yên diệt, Hướng Tông Yển vốn là ánh mắt lạnh như băng một chút biến hóa, thân thể bay ngược, toàn bộ cánh tay phải vỡ nát..