Chương 1240: Khác nhau một trời một vực

Chương 1240: Khác nhau một trời một vực

Hướng Tông Yển nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt rung động kịch liệt.

Trước mắt Khai Thiên cảnh dám can đảm không giao điển tịch, Hướng Tông Yển liền biết lòng này bên trong Khai Thiên cảnh tất có cậy vào, tu vi khả năng cũng không phải mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy.

Nhưng Hướng Tông Yển là ai, Vong Xuyên tộc thiên kiêu, cho dù không có cái khác ba vị đồng bào huynh đệ lĩnh ngộ cùng hưởng đặc tính, Hướng Tông Yển thiên tư tại Vong Xuyên tộc, thậm chí là toàn bộ Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc, đều là chân chính yêu nghiệt.

Mà có lĩnh ngộ cùng hưởng đặc tính, càng đem Hướng Tông Yển thực lực tăng lên tới Khai Thiên cảnh chân chính cực hạn vị trí.

Chỉ cần không phải Tạo Hóa Cảnh, Hướng Tông Yển không tin có bất kỳ Khai Thiên cảnh, có thể đem mình như thế nào, cho dù là cái khác Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc thiên kiêu, cũng là như thế.

Cho nên biết trước mắt Khai Thiên cảnh có ẩn tàng, nhưng ẩn giấu đi lại như thế nào, tại chính thức thực lực trước mặt, tất cả âm mưu quỷ kế đều là trò cười.

Nhưng lại tại vừa rồi, chỉ trong một chiêu, Hướng Tông Yển chẳng những không có đánh nát đối phương đầu lâu, rút ra trong đó thần hồn, ngược lại bị đối phương một kích đánh sập cánh tay phải.

Hướng Tông Yển đã sớm ngưng tụ ra Bát giai quy tắc thân thể, cứ việc chỉ là mới vào Bát giai sơ kỳ, nhưng đủ để khinh thường tất cả Khai Thiên cảnh.

Cái khác Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc, mạnh nhất Khai Thiên cảnh thể phách, cũng chính là Bát giai sơ kỳ đỉnh phong, nhưng mà này còn là đối phương đặc thù thiên phú đặc tính dẫn đến.

Liền cùng Hướng Tông Yển bốn huynh đệ lĩnh ngộ cùng hưởng, thuộc về không thể phỏng chế tình huống.

Năm đó có một chi bị diệt chủng tộc, nghe nói liền cực kì am hiểu Luyện Thể, nhưng khi bên trong cũng chỉ có chân chính yêu nghiệt, mới có thể tại Khai Thiên cảnh thời điểm đem thể phách tăng lên tới Bát giai trung kỳ trình độ.

Nhưng cũng bởi vì như thế, cái kia chủng tộc đằng sau bị diệt, thiên tư quá mức yêu nghiệt, so Chí Tôn chủng tộc còn cường đại hơn.

Một bên Uông Công Thăng giờ phút này tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài, thân hình càng là theo bản năng hướng về sau lui tránh.

Hợp lấy từ vừa rồi đến bây giờ, toàn trường yếu nhất, nguyên lai vẫn luôn là hắn? 1

Uông Công Thăng vẫn muốn đều là, nếu như gặp phải bị ném bỏ làm bia đỡ đạn tình huống, mình sẽ xếp tại cái thứ hai, bên cạnh thực lực yếu nhất Khai Thiên cảnh sơ kỳ, tất nhiên sẽ là cái thứ nhất tuyển hạng.

Về phần Uông Công Thăng như vậy tích cực để Tầm Bảo Thử dò đường, chỉ là không muốn để cho cái này Khai Thiên cảnh sơ kỳ quá chết sớm, không sau đó mặt gặp được hẳn phải chết tuyệt cảnh, liền không có cái khác Khai Thiên cảnh dò đường.

Bây giờ chân tướng rõ ràng, thật gặp được cái gì cực đoan tình huống, hắn Uông Công Thăng mới là cái thứ nhất pháo hôi.

Cũng may, cả tòa cổ thành ngoại trừ thanh thế to lớn, cũng không có nguy hiểm gì, để Uông Công Thăng bảo vệ một cái mạng.

Chỉ là bây giờ, trước mắt cái này ẩn tàng cường giả, cùng Hướng Tông Yển bốn cái phát sinh xung đột, hắn Uông Công Thăng nên như thế nào tự xử?

Hướng Cảnh Trình ba cái nhìn thấy huynh trưởng của mình bị một chiêu đánh lui, cánh tay càng là trực tiếp vỡ nát, con mắt một chút nheo lại, sau một khắc, Hướng Cảnh Trình ba cái xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, dữ dằn đao thức tràn ngập bốn phương tám hướng.

Hạ phẩm tạo hóa huyền bảo, Hướng Cảnh Trình bốn cái trong tay binh khí đều là cấp độ này  bình thường cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo đã không cách nào cho bọn hắn đầy đủ trợ lực.

Chỉ có tạo hóa huyền bảo, mới có thể để cho sức chiến đấu của bọn họ tiếp tục tăng trưởng.

Tuy nói thể nội không có tạo hóa nguyên lực, để Hướng Cảnh Trình bọn hắn không cách nào hoàn toàn chưởng khống tạo hóa huyền bảo, nhưng bởi vì Bát giai quy tắc thân thể, so sánh cái khác cực hạn Khai Thiên cảnh, bọn hắn có thể phát huy ra tạo hóa huyền bảo tuyệt đại bộ phận uy lực.

Keng

Lấy một tia tạo hóa chi lực ngưng tụ cực uyên kiếm thuẫn xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, cưỡng ép chặn Hướng Cảnh Trình ba cái công kích, cứ việc cực uyên kiếm thuẫn bên trên tràn đầy vết rách, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cực uyên kiếm thuẫn liền bắt đầu bản thân khôi phục.

Hướng Cảnh Trình ba cái con ngươi hơi co lại, lấy nguyên lực ngưng tụ ra kiếm thuẫn, vậy mà chặn ba người bọn hắn hợp lực công kích?

Bởi vì toàn lực xuất thủ, giờ phút này Trần Phỉ cho thấy Khai Thiên cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng có thể rất rõ ràng cảm giác ra, Trần Phỉ cũng không đến cực hạn Khai Thiên cảnh trình độ.

Nhưng cứ như vậy, bọn hắn công kích vậy mà đánh không thủng đối phương phòng ngự.

Đây là tu luyện cái gì cấp độ công pháp? Chẳng lẽ lại so với bọn hắn Vong Xuyên tộc trấn tộc công pháp còn mạnh hơn? Nhưng cái này làm sao có thể!

Trần Phỉ ngước mắt nhìn phía trước nhất hướng đạo trước, Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, trực tiếp chém quá khứ.

Bát giai Trấn Thương Khung chưởng khống trong thân thể mấy trăm triệu hạt nhỏ, hướng đạo trước ba cái vừa rồi công kích đều bị Trần Phỉ dung luyện, Trần Phỉ một kiếm này uy lực, vượt xa khỏi cực hạn Khai Thiên cảnh nên có phạm trù.

Cho nên kiếm chỉ là vừa động, hướng đạo trước sắc mặt liền đột biến, thần hồn ở trong tê minh gần như đạt đến đỉnh phong.

Hướng đạo trước đem lưỡi đao ngăn tại trước người, thân thể điên cuồng lui về phía sau, nhưng chỉ lui một bước, hướng đạo trước liền cảm giác được dị dạng, không gian chung quanh bị bóp méo.

Phương thiên địa này bên trong, người tu hành không cách nào cùng quy tắc cộng minh, nhưng là trong phạm vi nhỏ, dùng lực lượng của mình đi quy tắc vận chuyển đặc tính, tự nhiên vẫn là có thể làm được.

Cho nên hướng đạo trước giờ phút này chẳng những không có kéo dài khoảng cách, cùng Trần Phỉ ngược lại càng gần.

Hướng Cảnh Trình cùng Hướng Húc Phú không ở chính diện, nhưng tương tự cảm nhận được Trần Phỉ một kiếm này phong mang, trong tay lưỡi đao vội vàng ngăn tại hướng đạo trước trước người.

Chỉ là liền cùng hướng đạo trước gặp phải tình huống, cái này phương viên trong vòng mấy trượng không gian, giờ phút này bị Trần Phỉ chưởng khống, Hướng Cảnh Trình cùng Hướng Húc Phú muốn giúp

Bận bịu ngăn lại Trần Phỉ công kích, lại phát hiện lưỡi đao từ đầu đến cuối không cách nào đi vào hướng đạo trước trước người.

Loại này không gian vặn vẹo tự nhiên có thể bài trừ, tương đối chính là tự thân công pháp, đối với quy tắc sử dụng năng lực ai mạnh hơn.

Tại sao muốn tu luyện mạnh hơn công pháp, bởi vì khác biệt công pháp đối với thiên địa lý giải là khác biệt, đến thời điểm chiến đấu, đối với thiên địa lĩnh ngộ không đủ, ngay cả thiên địa nguyên khí đều tranh đoạt bất quá người khác, chớ nói chi là đối quy tắc điều khiển.

Hướng Cảnh Trình cùng Hướng Húc Phú chưa hề nghĩ tới, có một ngày, tại quy tắc chưởng khống bên trên, sẽ thua bởi cái khác Khai Thiên cảnh, mà lại thua nhiều như vậy.

Muốn bài trừ không gian này vặn vẹo, cần một chút thời gian, mà tại loại tầng thứ này chiến đấu bên trong, thắng bại chỉ ở trong nháy mắt.

Keng

Kim loại vặn vẹo bạo ô thanh âm vang lên, hướng đạo trước hết nghĩ muốn mạnh mẽ nắm chặt đao trong tay lưỡi đao, lại phát hiện căn bản là cầm không được.

Một kiếm này lực lượng, vượt xa khỏi hướng đạo trước tưởng tượng.

Vừa rồi Trần Phỉ một chiêu đánh nát Hướng Tông Yển toàn bộ cánh tay, đã đầy đủ để bọn hắn khó có thể lý giải được, mà giờ khắc này Trần Phỉ một kiếm này lực lượng, so vừa rồi một chiêu kia còn muốn quá phận.

Càn Nguyên Kiếm cưỡng ép bắn bay hướng đạo trước lăng không đao, tiếp tục chém về phía hướng đạo trước ngực.

Một đạo phù triện tại hướng đạo trước trong tay áo tự động thiêu đốt, hóa thành một đạo vòng bảo hộ ngăn tại hướng đạo trước trước mặt.

Đây là chỉ có gặp được nguy cơ sinh tử thời điểm, đạo phù lục này mới có thể tự động thiêu đốt.

Đủ để ngăn trở Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ mấy lần công kích, đồng thời cưỡng ép đem hướng đạo trước chuyển dời đến mấy trăm vạn dặm bên ngoài.

Đây là Vong Xuyên tộc cho hướng đạo trước bốn cái hộ thân phù, cho dù gặp được Tạo Hóa Cảnh, cũng có thể bảo trụ tính mạng của mình.

Mạnh hơn bảo vật, Vong Xuyên tộc tự nhiên có rất nhiều, nhưng Khai Thiên cảnh tu vi, căn bản là không có cách kích phát, đạo này hộ thân phù đã là thích hợp nhất Khai Thiên cảnh chí bảo.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại vòng bảo hộ bên trên, vòng bảo hộ kịch liệt rung động, tiếp lấy từng đầu tinh mịn vết rách trong nháy mắt xuất hiện tại vòng bảo hộ bên trên.

Đủ để ngăn trở Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ mấy kích vòng bảo hộ, giờ phút này vậy mà bắt đầu vỡ vụn.

Thấy cảnh này, hướng đạo trước sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, vốn không muốn làm cho phù triện đem mình truyền tống đi, nhưng giờ khắc này hướng đạo trước ít nhiều có chút do dự.

Trước mắt cái này căn bản cũng không phải là Khai Thiên cảnh đi, mà là Tạo Hóa Cảnh che giấu tu vi?

Nhưng vì sao giờ phút này triển lộ ra khí tức, vẫn tại Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Cái gì Khai Thiên cảnh đỉnh phong, có thể có chiến lực như vậy, một kích đánh nát đủ để bảo vệ tốt Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ vòng bảo hộ.

Nhận phù lục vòng bảo hộ ngăn cản, Hướng Cảnh Trình cùng Hướng Húc Phú rốt cục đánh vỡ vặn vẹo không gian, đem lưỡi đao ngăn tại Càn Nguyên Kiếm trước, đồng thời hậu phương Hướng Tông Yển cũng đã cầm đao đuổi tới, cùng nhau cản hướng về phía Càn Nguyên Kiếm.

Keng

Phù lục vòng bảo hộ vỡ vụn, Càn Nguyên Kiếm cùng bốn chuôi tạo hóa huyền đao đụng vào nhau, hướng đạo trước bốn cái thân thể hơi rung, không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Phá vỡ phù lục vòng bảo hộ, lại còn lực áp Hướng Tông Yển bốn cái một bậc, này đôi căn thức vốn cũng không tại một cái cấp độ bên trên.

"Đi!" Hướng Tông Yển thấp giọng quát nói.

Đến bây giờ, Hướng Tông Yển cánh tay phải còn không có khôi phục.

Bình thường mà nói, Bát giai quy tắc thân thể đối mặt tay cụt loại thương thế này, có thể nhẹ nhõm khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này vô luận Hướng Tông Yển làm sao vận chuyển nguyên lực, đều không thể để cánh tay phải khôi phục. Tại Hướng Tông Yển cảm giác bên trong, hắn phảng phất trời sinh liền không có cánh tay phải.

Đây là quy tắc thân thể ở trong quy tắc, bị trực tiếp đánh băng, mới có thể xuất hiện kết quả như vậy.

Đồng dạng đều là quy tắc thân thể, cho dù thụ thương, cũng không trở thành xuất hiện loại này hoàn toàn phá pháp hiệu quả.

Trước mắt cái này Khai Thiên cảnh, xuất hiện rất rất nhiều, Hướng Tông Yển không thể nào hiểu được sự tình.

Giờ phút này thừa dịp còn không có bỏ mình, trực tiếp rời đi.

Bọn hắn là Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc thiên kiêu, tương lai là muốn xung kích Chí Tôn cảnh, cần gì phải ở chỗ này cùng cái khác Khai Thiên cảnh sinh tử giao nhau, hoàn toàn không cần như thế.

Trước mắt Khai Thiên cảnh rất cường đại, trực tiếp để trong tộc Tạo Hóa Cảnh đến xoá bỏ liền có thể, bọn hắn liên động tay đều không cần.

Về phần đối mặt cùng giai Khai Thiên cảnh, trực tiếp đào tẩu, có thể hay không ảnh hưởng tâm cảnh của bọn hắn, về sau cái này Khai Thiên cảnh chết rồi, tâm cảnh của bọn hắn cũng liền khôi phục.

Tốt

Hướng đạo trước không do dự, đem vừa rồi phù triện bên trong chuyển di truyền tống chi lực  liên tiếp đến Hướng Tông Yển ba cái trên thân.

Sau một khắc, không gian quy tắc rung động, Hướng Tông Yển bốn cái thân thể bắt đầu trở nên mơ hồ.

Bùa này không hề chỉ là không gian quy tắc, còn gia nhập cái khác đông đảo có thể bị Khai Thiên cảnh kích phát quy tắc, những quy tắc này hỗn hợp với nhau, tạo thành loại này chuyển di truyền tống. 1

Tương đối lúc trước Thiên Độn phù, hai hoàn toàn là khác nhau một trời một vực, đây là có thể tại Tạo Hóa Cảnh trước mặt, đều có thể cưỡng ép chạy trốn phù lục.

Trần Phỉ nhìn xem Hướng Tông Yển bốn cái trên người dị dạng, nếu như là tại Quy Khư giới bên trong, bằng vào cùng không gian quy tắc cộng minh, Trần Phỉ còn có cơ hội đánh gãy cái này phù lục.

Nhưng ở nơi này, không cách nào cộng minh quy tắc, cho dù là Trần Phỉ cũng làm không được chuyện này.

Bất quá, cưỡng ép đem Hướng Tông Yển bốn cái lưu tại nơi này, cũng không phải là chỉ có dạng này một cái phương pháp.

Một đạo hắc mang từ Trần Phỉ thể nội bay ra, hóa thành xiềng xích đem hướng đạo trước vờn quanh.

Thương khung khóa!

To lớn sức lôi kéo từ hướng đạo trước trên thân truyền đến, đây là phù lục truyền tống lực lượng.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trực tiếp ổn định thân hình, thương khung khóa một chút kéo căng..