Chương 1241: Khí thế làm người ta không thể đương đầu

Chương 1241: Khí thế làm người ta không thể đương đầu

Vốn nên biến mất hướng đạo trước, bị cỗ lực lượng này lôi kéo một lần nữa hiện thân.

Phù triện lực lượng là tại hướng đạo trước trên thân, hướng đạo trước bị lôi kéo ra, Hướng Tông Yển ba cái cũng giống như thế.

Hướng Tông Yển ba cái trên thân còn có ngày này phù hộ phù, nhưng không phá trừ loại này cổ quái dây xích, ngay trong bọn họ chung quy phải có một cái, thậm chí là hai cái ba cái, bị vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Hướng Tông Yển bốn cái mạnh nhất thiên phú, chính là tu luyện cùng hưởng, thiếu đi bất kỳ một cái nào, đối với bọn hắn tốc độ tu luyện, đều là to lớn ảnh hưởng.

Mà lại bây giờ bốn người bọn họ, cho dù trên người có thương thế, nhưng cũng không có đến ảnh hưởng chiến đấu trình độ.

Vừa rồi có thể thể diện chạy trốn, bọn hắn sẽ đi làm, nhưng nếu là hốt hoảng mà chạy, còn muốn chết đến mấy cái, Hướng Tông Yển bọn hắn tuyệt đối không nguyện ý.

"Vị bằng hữu này, thừa dịp bây giờ song phương còn không có kết xuống tử thù, chúng ta vẫn là đàm một chút."

Hướng Tông Yển nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười nói.

"Chúng ta là Vong Xuyên tộc dân, chuyện hôm nay coi như không có phát sinh, xin từ biệt, như thế nào?" Hướng đạo trước lên tiếng nói.

Vong Xuyên tộc, chỉ cần là Quy Khư giới bên trong Thất giai chủng tộc, liền không có không biết.

Dù sao Cửu giai chủng tộc cứ như vậy một chút, ngươi khả năng chưa thấy qua, nhưng là không có khả năng chưa nghe nói qua những này Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Hướng đạo trước đem Vong Xuyên tộc thân phận dời ra ngoài, chính là muốn nói cho Trần Phỉ, thật muốn giết bọn hắn ở trong bất kỳ một cái nào, tương lai khả năng sinh ra hậu quả, muốn ước lượng rõ ràng.

Đương nhiên, không nói ra tầng này thân phận, có đôi khi có thể sẽ càng tốt hơn  dù sao sẽ không để cho đối phương bí quá hoá liều.

Nhưng là vừa rồi nói với Tông Yển cần nói chuyện, đối phương Khai Thiên cảnh nhưng không có bất kỳ biểu hiện gì, rõ ràng là không muốn nói.

Loại thời điểm này, chỉ có đem bối cảnh khiêng ra đến, mới có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng.

Tại Quy Khư giới, đắc tội Cửu giai chủng tộc, cho dù ngươi là Bát giai chủng tộc, cuối cùng đều phải ngoan ngoãn chịu thua, trừ phi đều là cùng giai Cửu giai chủng tộc, mới có thể đối kháng chính diện.

"Nói xong rồi? Nói xong liền lên đường đi!" 1

Thể phách bên trong, mấy trăm triệu hạt nhỏ cùng nhau rung động, Trần Phỉ cầm cầm Càn Nguyên Kiếm, trực tiếp bổ về phía hướng đạo trước.

Có thể đem thể phách tu luyện tới Bát giai, Trần Phỉ đã sớm đoán ra đối diện bốn cái đến từ Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, nhưng Trần Phỉ vẫn là tiếp tục xuất thủ.

Cái gọi là xin từ biệt, căn bản lại không tồn tại chuyện như vậy, tại Quy Khư giới hoàn cảnh như vậy bên trong, chỉ có ngươi chết ta sống, mới có thể chân chính kết thúc một trận tranh chấp.

"Ta Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh sắp chạy đến, ngươi đây là tự chịu diệt vong!"

Nhìn thấy Trần Phỉ vẫn là đem mình xem như cái thứ nhất mục tiêu công kích, hướng đạo trước tức giận quát.

Chỉ là hướng đạo trước, không có gây nên Trần Phỉ bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, Càn Nguyên Kiếm vẫn như cũ chém quá khứ.

Hướng Tông Yển, Hướng Cảnh Trình cùng Hướng Húc Phú sắc mặt một chút trở nên âm trầm, cùng hướng đạo trước lực lượng tương hỗ nối liền cùng một chỗ, tiếp lấy cộng đồng bổ về phía Trần Phỉ.

Hướng Tông Yển bốn cái thiên phú cùng hưởng, tự nhiên cũng là tâm ý tương thông, tinh khí thần hồn thông suốt nối liền cùng một chỗ, nguyên lực vận chuyển ở giữa, đã sớm đem trận thế ẩn chứa tại chiêu thức ở trong.

Giờ phút này Hướng Tông Yển bốn cái đem hết toàn lực công kích, so sánh vừa rồi chật vật ngăn cản, uy thế tăng lên rất nhiều.

Lấy Hướng Tông Yển bốn cái hợp lực, đi ngăn cản Bát giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh, là có hi vọng, thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn cân sức ngang tài.

Nhưng cũng tiếc, Hướng Tông Yển bốn cái gặp Trần Phỉ.

Bát giai sơ kỳ đỉnh phong thể phách, một tia tạo hóa chi lực, cùng quy tắc đặc tính lực phá vạn pháp, còn có vừa rồi Hướng Tông Yển bọn hắn ngăn cản công kích lực phản chấn, lại bị Trấn Thương Khung hoàn toàn dung luyện.

Những này điệp gia, để Trần Phỉ thực lực, tăng lên tới cực kì khủng bố trình độ.

Mà lại, Hướng Tông Yển bốn cái chiêu thức, sẽ có sơ hở.

Không phải Hướng Tông Yển công pháp của bọn họ tu luyện có vấn đề gì, mà là vừa rồi ngăn cản Trần Phỉ một chiêu, phá đạo vong pháp cùng lực phá vạn pháp kết hợp, đánh sập Hướng Tông Yển bọn hắn lĩnh ngộ quy tắc mảnh vỡ.

Chỉ là trong khoảng điện quang hỏa thạch, Hướng Tông Yển bọn hắn còn không có cảm giác được điểm này.

Quả nhiên, Hướng Tông Yển bốn cái đao thức còn chưa chân chính chạm đến Càn Nguyên Kiếm, đột nhiên xuất hiện hơi hỗn loạn.

Người tu hành ở giữa quyết đấu, là tất cả lực lượng thống hợp chiến đấu, đây là một cái cực kỳ tinh vi quá trình, ở trong thiếu thốn bất luận cái gì một điểm, đều sẽ dẫn đến một chút tình huống phát sinh.

Hỗn loạn rất nhỏ, chớp mắt là qua, lập tức liền bị Hướng Tông Yển bọn hắn điều chỉnh xong, nhưng cái này đối với Trần Phỉ mà nói, đã hoàn toàn đầy đủ.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cưỡng ép đánh bay Hướng Tông Yển lưỡi dao của bọn họ, Hướng Tông Yển bốn cái sắc mặt kịch biến, từ chiêu thức xảy ra vấn đề, Hướng Tông Yển bọn hắn liền biết không ổn, nhưng đã tới không kịp, chỉ có thể hết sức duy trì chiêu thức hoàn chỉnh.

Nhưng chính là dạng này, vẫn là bị Trần Phỉ liếc mắt nhìn ra, lấy không thể ngăn cản cự lực, nghiền ép tất cả mọi thứ.

Hướng Tông Yển trong tay áo trời phù hộ phù thiêu đốt, giờ phút này chỉ có thể dựa vào trời phù hộ phù đến kéo dài thời gian, kéo dài đến trong tộc Tạo Hóa Cảnh chạy đến.

Một tầng vòng bảo hộ đem Hướng Tông Yển bốn cái bao phủ, vòng bảo hộ bên trên quang mang lưu chuyển, không thể phá vỡ ý cảnh tràn ngập ra.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, vô số hắc mang tại đáy mắt hiện lên, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đứng tại vòng bảo hộ trước, không có đụng vào.

Hướng Tông Yển bọn hắn khẽ giật mình, chỉ có hướng đạo trước con ngươi kịch liệt co vào, một cỗ tĩnh mịch lực lượng đem hắn hoàn toàn bao phủ.

Trong tay lăng không đao vừa bị bắn bay, chiêu thức bị phá, thời khắc này hướng đạo trước căn bản không làm được ra dáng phòng ngự, chỉ có thể theo bản năng đem cánh tay trái ngăn ở trước người.

Xùy

Một đạo hắc mang tại hướng đạo trước trước mặt chợt lóe lên, hướng đạo trước thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thẳng tắp nhìn xem Trần Phỉ, toàn thân sinh cơ bắt đầu nhanh chóng trôi qua, tiếp lấy toàn bộ thân hình ngã về phía sau.

Đến chết, hướng đạo trước đều không có minh bạch, mình là thế nào bị công kích, rõ ràng trời phù hộ phù vòng bảo hộ chính ở chỗ này.

"Đạo trước!"

Từ hắc mang xuất hiện, đến hướng đạo trước thân tử đạo tiêu, hai bên Hướng Tông Yển ba cái mới phản ứng được.

Trần Phỉ xuyên thấu qua trời phù hộ phù vòng bảo hộ công kích, là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, đây chính là trong tộc ban cho bọn hắn hộ thân phù.

Mới vừa rồi bị Trần Phỉ một kích đánh nát, đã đầy đủ khoa trương, kết quả bây giờ vậy mà vòng bảo hộ không có vỡ tình huống dưới, liền trực tiếp bắt đầu chém giết.

Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy một, thế gian này liền không có hoàn mỹ không một tì vết sự vật, chỉ có tương đối hoàn mỹ.

Lần thứ nhất đánh vỡ trời phù hộ phù, 【  cực 】 lực phá vạn pháp liền để Trần Phỉ đối ngày này phù hộ phù có khá là rõ ràng hiểu rõ.

【  cực 】 lực phá vạn pháp, là man lực, nhưng cùng lúc cũng sẽ để người sở hữu tại phá pháp thời điểm, rõ ràng trông thấy phá chi pháp một chút tầng dưới chót chi tiết.

Trần Phỉ thấy rõ ràng trời phù hộ phù, trực tiếp đem tất cả lực lượng rót vào nhân quả cùng không gian quy tắc, xuyên thấu trời phù hộ phù vòng bảo hộ.

【  cực 】 đặc tính, để Trần Phỉ lần này cách không trảm kích, trở nên so dĩ vãng nhẹ nhõm, loại này Tạo Hóa Cảnh mới có thể có lực lượng, xác thực không phải Khai Thiên cảnh có thể ngăn cản.

Nơi xa, Uông Công Thăng nhìn thấy Trần Phỉ một kiếm chém tới đạo trước, thần sắc đã hoàn toàn giật mình ở nơi đó.

Lấy một địch bốn, đối mặt Cửu giai trong chủng tộc đều thanh danh lan xa thiên kiêu, kết quả một kiếm lột một người trong đó tính mệnh.

Đây là cái gì Khai Thiên cảnh, nào có như thế không hợp thói thường Khai Thiên cảnh.

Còn lại Hướng Tông Yển ba cái, tuyệt đối ngăn cản không nổi vị kia lực lượng, vậy hắn Uông Công Thăng hiện tại nên làm như thế nào, mới có thể bảo trụ tính mạng của mình?

Cùng một chỗ vây công Hướng Tông Yển ba cái, gia nhập vị kia trong trận doanh? Như thế có khả năng lưu lại một cái mạng, nhưng Uông Công Thăng cảm thấy mình tránh không khỏi đằng sau Cửu giai chủng tộc trả thù.

Cái này hoàn toàn chính là tại uống rượu độc giải khát, chết trước cùng sau chết khác nhau.

Về phần gia nhập Hướng Tông Yển bọn hắn, vây công Trần Phỉ, Uông Công Thăng cảm thấy mình tại chỗ liền sẽ rời khỏi.

Cho nên, tại sao muốn để hắn trông thấy loại này thần tiên đánh nhau, đơn giản đem hắn hoàn toàn kéo xuống nước.

Lưu cho Uông Công Thăng cân nhắc thời gian không nhiều, các loại ý nghĩ tại trong đầu hiện lên, Uông Công Thăng đột nhiên kích phát mình cùng Tầm Bảo Thử thần hồn, đem nó hiển hóa giữa không trung ở trong.

Tiếp lấy Uông Công Thăng trực tiếp vung đao chém qua, Uông Công Thăng cùng Tầm Bảo Thử thần hồn trực tiếp vỡ vụn một nửa, đồng thời vỡ vụn còn có gần nhất trong vòng một năm tất cả ký ức.

A

Uông Công Thăng che đầu của mình, thống khổ gào thét, dựa vào vung đao trước đó hạ đạt ám chỉ, đem trong tay cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo ném xuống đất, mang theo Tầm Bảo Thử biến mất ngay tại chỗ. 1

Uông Công Thăng đây là dùng hành động cho thấy, cho dù mình thấy được tình cảnh vừa nãy, nhưng cũng đem nó toàn bộ hủy đi, đồng thời liền trong tay binh khí đều không cầm, hi vọng có thể biến thành mình mua mệnh tiền.

Hướng Tông Yển ba cái cảm giác được Uông Công Thăng cử chỉ, không có quá nhiều ý nghĩ, bởi vì giờ khắc này như thế nào ngăn cản trước mặt người tu hành này, mới là đối bọn hắn vấn đề lớn nhất.

Trời phù hộ phù vô dụng, mà lại cũng không thể đồng thời kích phát hai Trương Thiên Hữu phù, ở trong lực lượng sẽ tương hỗ xung đột, không phải đơn giản điệp gia là được rồi.

Đây là thuộc về Bát giai Tạo Hóa Cảnh lực lượng, để Hướng Tông Yển bọn hắn đến điều chỉnh, bọn hắn cũng điều chỉnh không đến.

"Ta vừa rồi cảm giác đạo trước khí tức biến mất, đạo đầu tiên đi đến chỗ nào rồi?"

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc đột nhiên từ nơi xa truyền đến, Hướng Tông Yển ba cái vốn là tuyệt vọng thần sắc một chút biến hóa.

"Khấu Định Diên sư thúc, cứu chúng ta!"

Hướng Tông Yển la lớn, đồng thời hướng về sau điên cuồng thối lui, Hướng Cảnh Trình cùng Hướng Húc Phú cũng giống như thế, đồng thời đem trong tay tạo hóa huyền đao ngăn tại trước người.

Bọn hắn đã không dám tiếp tục đối công, chỉ hi vọng có thể kéo tới Khấu Định Diên đến.

Khấu Định Diên là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, đối phó trước mắt cái này cổ quái đến cực hạn Khai Thiên cảnh, tất nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa, hướng về phía trước phóng ra một bước, theo sát Hướng Tông Yển ba cái, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục đâm ra.

"Tặc tử, dừng tay!"

Khấu Định Diên đã trông thấy bên này tràng cảnh, tức giận quát.

Cứ việc Khấu Định Diên có chút không thể nào hiểu được, làm Vong Xuyên trong tộc, hoàn toàn xứng đáng Khai Thiên cảnh thứ nhất, làm sao lại bị một cái lạ lẫm Khai Thiên cảnh đỉnh phong đuổi theo đánh.

Hướng đạo trước khí tức biến mất, cũng cùng cái này Khai Thiên cảnh đỉnh phong có quan hệ?

Trần Phỉ nghe được Khấu Định Diên, nhưng động tác trong tay nhưng không có biến hóa chút nào.

Một đạo hắc mang từ trời phù hộ phù vòng bảo hộ sau thoáng hiện, một kiếm này bên trong vẫn như cũ có Hướng Tông Yển mấy người lực lượng, cho nên vẫn như cũ khí thế làm người ta không thể đương đầu.

Xùy

Hướng Cảnh Trình cảm giác được tĩnh mịch, thần hồn rung động, muốn ngăn cản, trong tay tạo hóa huyền đao bị đè ép trực tiếp đâm vào trên ngực.

Vô tận cự lực bộc phát, Hướng Cảnh Trình con mắt không khỏi trợn to.

Chỉ kém một chút, chỉ kém một chút liền có thể sống sót, vì cái gì tuyển hắn!.