Chương 1242: Nghịch phạt Tạo Hóa Cảnh

Chương 1242: Nghịch phạt Tạo Hóa Cảnh

Hướng Cảnh Trình thân thể hướng về sau lảo đảo một chút, trong ánh mắt tràn đầy oán hận cùng không cam lòng, tiếp lấy toàn bộ thân hình bỗng nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ.

Hướng Tông Yển cùng Hướng Húc Phú thấy cảnh này, rùng mình, bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này nhìn thấy Tạo Hóa Cảnh sắp đến, chẳng những không muốn lấy như thế nào chạy trốn, ngược lại còn phải lại giết một cái.

Đây là tự giác trốn không thoát, cho nên lại giết một cái đủ vốn?

Vẫn cảm thấy thực lực của mình, đủ để ngăn chặn ở Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ.

Vong Xuyên trong tộc Tạo Hóa Cảnh, vô luận là tu luyện công pháp, vẫn là trong tay cầm cầm tạo hóa huyền bảo, đều muốn trội hơn những cái kia Bát giai chủng tộc.

Cái này cùng tự thân thiên tư có quan hệ, nhưng càng nhiều hơn chính là đứng độ cao không giống.

Cửu giai chủng tộc ở trong có thể đưa ra tài nguyên, là Cửu giai phía dưới chủng tộc không cách nào tưởng tượng. Chỉ cần ngươi biểu hiện ra thiên tư, tất cả tài nguyên đều sẽ tự động phối cấp đúng chỗ.

Không cần ngươi ra ngoài xông xáo tìm kiếm tài nguyên, cũng không cần đi cùng cái khác người tu hành liều mạng, muốn chỉ là đem tự thân tu vi cảnh giới tăng lên là đủ.

Đương nhiên, Cửu giai trong chủng tộc người tu hành, sẽ không thiếu khuyết chém giết, bọn hắn cũng không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, người tu hành nên có được cơ bản tâm cảnh, bọn hắn toàn bộ đều có, thậm chí có thể càng tốt hơn.

Như thế tình huống dưới, chủng tộc khác làm sao có thể cùng những này Cửu giai chủng tộc người tu hành đánh đồng, Cửu giai chủng tộc sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, trừ phi chủng tộc khác bên trong, xuất hiện một vị đúng nghĩa yêu nghiệt.

Khấu Định Diên là Bát giai Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, nhưng là đủ để cùng bình thường Bát giai trung kỳ giao thủ ngắn ngủi, chưa nói tới vượt cấp mà thắng, nhưng là trong thời gian ngắn vẫn là miễn cưỡng có thể.

Cái này cũng không dễ dàng, thậm chí có thể nói là phi thường gian nan, bởi vì Bát giai trung kỳ cần độ thiên kiếp, thiên kiếp là kiếp nạn, nhưng càng là một trận thuế biến.

Mà lại sau khi vượt qua thiên kiếp, còn có thể lựa chọn quy tắc đặc tính, đây cũng là một cái cực lớn gia trì.

Chết

Nơi xa, Khấu Định Diên thấy cảnh này, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Ở trước mặt hắn, lại còn dám động thủ, hơn nữa còn thật làm cho đối phương giết Hướng Cảnh Trình, đây quả thực là đang đánh hắn Khấu Định Diên mặt.

Mà lại Hướng Tông Yển bốn huynh đệ tại Vong Xuyên trong tộc, bị ký thác kỳ vọng, tương lai là có cơ hội bước vào Cửu giai Chí Tôn cảnh thiên kiêu. Một khi thật thành công  tương đương với Vong Xuyên tộc trực tiếp nhiều bốn vị Chí Tôn cảnh cường giả.

Bây giờ, Hướng Cảnh Trình cùng hướng đạo chết trước, Hướng Tông Yển bốn huynh đệ đặc thù thiên phú đặc tính  tương đương với trực tiếp bị chặt một nửa, đây đối với tương lai tu luyện, là cực kỳ gây nên

Mệnh ảnh hưởng.

Sau đó trong tộc hỏi chuyện này, Hướng Cảnh Trình là ở trước mặt hắn chết, Khấu Định Diên khả năng đều muốn bởi vậy nhận chất vấn.

Khấu Định Diên một chưởng hướng về phía trước đánh ra, trong chốc lát một đạo thông thiên cự chưởng, xuất hiện tại Trần Phỉ phía trên, một chưởng đè xuống.

Trần Phỉ nhìn Hướng Tông Yển hai cái, giờ phút này đã tới không kịp tái xuất kiếm, mà lại vừa rồi luyện hóa Hướng Tông Yển bốn cái lực lượng, đã theo vừa rồi một kiếm kia hao hết.

Trần Phỉ muốn lại cách trời phù hộ phù vòng bảo hộ, công kích đến Hướng Tông Yển hai cái, tự nhiên cũng là có thể, nhưng đã làm không được nhất kích tất sát.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía đã gần trong gang tấc cự chưởng, Tàng Nguyên Chung lơ lửng ở giữa không trung, hóa thành một cái Kim Chung Tráo đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Keng

Kim Chung Tráo kịch liệt oanh minh, từng đầu vết rách xuất hiện tại Kim Chung Tráo mặt ngoài, tiếp lấy một chút vỡ vụn, co nhỏ lại một chút cự chưởng tiếp tục vỗ xuống, Trần Phỉ xoay chuyển Càn Nguyên Kiếm ngăn tại trước người.

Oanh

Vô số cát vàng bị chấn lên không trung, tiếp lấy hóa thành bột phấn tràn ngập tại bốn phương tám hướng.

Cự chưởng biến mất, tầng cát xuất hiện một cái sâu đạt hơn mười dặm bồn địa, cát vàng biến thành cứng rắn lưu ly.

Lưu ly bên trên, Trần Phỉ cầm cầm Càn Nguyên Kiếm ngăn tại trước người, khí tức nhanh chóng chập trùng về sau, khôi phục lại trạng thái bình thường.

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm dịch chuyển khỏi, giương mắt nhìn về phía Khấu Định Diên, cái này Khấu Định Diên nhận qua tổn thương, không phải cường thịnh trạng thái.

Nếu như là cái khác Khai Thiên cảnh, tự nhiên cảm thụ không ra điểm này, bởi vì vừa rồi một chưởng kia dưới, chính là cực hạn Khai Thiên cảnh, giờ phút này cũng đã theo hầu hạ lưu ly xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nhưng Trần Phỉ thể nội có tạo hóa chi lực, đem Trần Phỉ xem như nửa bước Tạo Hóa Cảnh, cũng là chưa chắc không thể.

Vừa rồi chỉ là nhìn từ xa, Trần Phỉ còn cảm giác không ra, nhưng theo Khấu Định Diên xuất thủ, loại lực lượng kia nhỏ bé khuyết điểm, Trần Phỉ lại là một chút cũng cảm giác được.

Nhìn thấy Trần Phỉ không có nhiều sự tình bộ dáng, Khấu Định Diên con mắt có chút nheo lại, rõ ràng không phải Cửu giai chủng tộc một viên, vậy mà lại có lực lượng như vậy.

Cách đó không xa, Hướng Tông Yển cùng Hướng Húc Phú hai cái trông thấy Khấu Định Diên rốt cục đuổi tới, không khỏi đại xuất một hơi.

Trần Phỉ cho cảm giác áp bách quá mạnh, rõ ràng đều là Khai Thiên cảnh, nhưng ở Trần Phỉ trong tay, Hướng Tông Yển bọn hắn không có chút nào phản kháng lực.

Mới vừa rồi còn là bốn cái cùng một chỗ hợp lực, bây giờ thừa hai cái, càng thêm không phải là đối thủ.

Chưa hề nghĩ tới, đối mặt một cái Khai Thiên cảnh, sẽ là kết quả như vậy.

Khấu Định Diên thân hình mơ hồ, thời điểm xuất hiện lại đã trước mặt Trần Phỉ, trong tay Huyền Ngọc kiếm chém về phía Trần Phỉ cái cổ.

Trước mắt Khai Thiên cảnh cực kỳ đặc thù, nhưng lại đặc thù cũng vẫn là Khai Thiên cảnh, từ vừa rồi một chưởng cũng có thể thấy được, thực lực của đối phương kém xa chính mình.

Đã như vậy, vậy liền trực tiếp giết chết, rút ra thần hồn, mang về Vong Xuyên tộc, vĩnh viễn tại hỏa diễm bên trong kêu rên!

Trần Phỉ nhìn xem chém tới lưỡi kiếm, thần sắc ngưng trọng, chân chính trực diện Tạo Hóa Cảnh, mới có thể thật sự hiểu đến kia như biển như vực sâu áp lực.

Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh, vốn là hai loại hoàn toàn khác biệt cảnh giới, không có chút nào khả năng so sánh.

Trên thân Trần Phỉ rất nhiều công pháp bồi dưỡng chiến lực, so với chân chính Tạo Hóa Cảnh, vẫn là kém rất nhiều, liền vừa rồi Khấu Định Diên một chưởng kia, gần như đánh xuyên qua Trần Phỉ phòng ngự.

Dựa vào gặp thần bất diệt, Trần Phỉ cưỡng ép ổn định tại trạng thái đỉnh phong, nhưng thể nội nguyên lực cùng thần hồn cũng tiêu hao gần bảy thành.

Giờ phút này Trần Phỉ thần hồn cùng nguyên lực, đang nhanh chóng khôi phục, nhưng là ngăn không được Khấu Định Diên một kiếm này.

Dựa theo tình huống bình thường, một kiếm này xuống dưới, Trần Phỉ trực tiếp sắp chết, tiếp lấy sẽ có tám mươi mốt hơi thở trạng thái đỉnh phong, dùng cho cho Trần Phỉ chạy trốn.

Trần Phỉ lưu tại nơi này, tự nhiên không phải muốn chạy trốn.

Trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, Trần Phỉ lực lượng trong cơ thể triệt để bộc phát, vừa rồi Khấu Định Diên một chưởng kia, bị Trần Phỉ hấp thu ba thành lực lượng.

Bát giai Trấn Thương Khung độ thuần thục không đủ cao, chỉ có thể luyện hóa nhiều như vậy, không phải Trần Phỉ cũng không trở thành bị kém chút đánh xuyên qua phòng ngự.

Bất quá dung luyện cái này ba thành lực lượng, Trần Phỉ giờ phút này đồng dạng một kiếm chém ra, uy thế đem so với trước, lại có biến hóa cực lớn.

Nơi xa, Hướng Tông Yển hai cái nhìn thấy Trần Phỉ kiếm thức, ánh mắt rung động, đối phương lại còn có thể càng mạnh?

Đây rốt cuộc là tu luyện thế nào ra? Bọn hắn lấy Vong Xuyên tộc nội tình, tu luyện tới bây giờ, đã sớm tiến không thể tiến, đối phương vì sao còn có thể tiếp tục tu luyện đến càng mạnh?

Hướng Tông Yển cùng Hướng Húc Phú nghĩ mãi mà không rõ, trực diện Trần Phỉ một kiếm này Khấu Định Diên tâm thần cũng là ngưng lại, bởi vì một kiếm này, đã uy hiếp được tính mạng của hắn.

Giờ khắc này, phảng phất trước mắt không phải cái gì Khai Thiên cảnh, mà là đồng dạng Cửu giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, một lá cờ trống tương đương đối thủ.

Bất quá thân là Tạo Hóa Cảnh, Khấu Định Diên có thể cảm giác ra, một kiếm này đã là đối phương cực hạn, một kiếm này qua đi, đối phương cho dù không kiếm hủy nhân vong, trọng thương sắp chết cũng trốn không thoát.

Khấu Định Diên ánh mắt trở nên lạnh lẽo, biết được đối phương nền tảng, Khấu Định Diên tăng lớn nguyên lực rót vào Huyền Ngọc trong kiếm.

Trần Phỉ thân thể kịch liệt rung động, khí tức trong nháy mắt trượt xuống đến cùng, trực tiếp trọng thương sắp chết.

Keng

Hai kiếm ở giữa không trung giao kích, tuôn ra kinh thiên cự minh.

Khấu Định Diên thân thể chấn động, so sánh Trần Phỉ thảm đạm, Khấu Định Diên chỉ là khí tức chập trùng, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ bị trấn áp xuống dưới.

Hướng Tông Yển cùng Hướng Húc Phú nhìn thấy Trần Phỉ rốt cục sắp chết, một mực treo ở nơi đó tâm, rốt cục rơi xuống.

Trần Phỉ biểu hiện quá mức yêu nghiệt, để bọn hắn luôn luôn theo bản năng cảm thấy, đối phương khả năng còn có cái gì át chủ bài. Hướng Tông Yển bọn hắn biết, đây là bị đối phương đánh ra bóng ma tâm lý.

Muốn tiêu trừ cái này loại tâm lý bóng ma, hoặc là chính là tự tay đánh bại đối phương, hoặc là chính là làm cho đối phương trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Cũng bị mất, tự nhiên cũng không có gì gọi là bóng ma tâm lý vấn đề.

Khấu Định Diên trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, vừa muốn một lần nữa giơ kiếm chém vỡ Trần Phỉ nhục thân, Trần Phỉ trong mắt cũng lộ ra mỉm cười.

Khấu Định Diên lông mày theo bản năng nhíu một cái, đều bộ dáng này, lại còn có thể lộ ra vẻ mặt này?

"Trang thần làm quỷ!"

Khấu Định Diên hừ lạnh một tiếng, vừa muốn ra chiêu, đột nhiên, một đạo hắc mang đột ngột xuất hiện trước mặt Khấu Định Diên.

Hắc mang xuất hiện quá mức đột nhiên, ở trong lực lượng, thậm chí so vừa rồi Trần Phỉ một kiếm kia còn muốn khoa trương mấy thành.

Nếu như là tại vừa rồi, Khấu Định Diên ngược lại là có cơ hội né tránh, nhưng là vừa cùng Trần Phỉ giao thủ một chiêu, để Khấu Định Diên thân hình không thể ức chế dừng lại một chút.

Chính là điểm này thời gian, để Khấu Định Diên đã mất đi cơ hội né tránh.

Khấu Định Diên đem trong tay Huyền Ngọc kiếm ngăn ở trước người, lựa chọn ổn thỏa nhất ứng đối phương thức.

So sánh đối công, phòng ngự kiếm thức có thể ngăn cản mạnh hơn công kích, cho dù đạo này hắc mang lực công kích mạnh hơn, Khấu Định Diên cũng có nắm chắc đem nó ngăn trở.

Trần Phỉ Vũ Động trong tay Càn Nguyên Kiếm, đã ngã vào thung lũng khí tức bỗng nhiên nhanh chóng tăng trở lại, trong khoảnh khắc Trần Phỉ liền khôi phục dĩ vãng trạng thái đỉnh phong.

Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, theo sát hắc mang về sau, chém về phía Khấu Định Diên.

Khấu Định Diên cảm giác được biến hóa Trần Phỉ, ánh mắt ba động, cái này trước mắt Khai Thiên cảnh là chuyện gì xảy ra, vừa mới rõ ràng trọng thương sắp chết, giờ phút này vậy mà lại khôi phục chiến lực.

Còn có cái này đột nhiên xuất hiện hắc mang cũng thế, rõ ràng không thấy đối phương tụ lực ra chiêu, cũng không phải cái khác phù lục chí bảo, chính là công kích đột nhiên xuất hiện.

Khấu Định Diên trong tay áo phù triện thiêu đốt, cũng là trời phù hộ phù, bất quá từ Khấu Định Diên dạng này Tạo Hóa Cảnh thi triển ra trời phù hộ phù, đã sớm đem ở trong sơ hở che lấp.

Trần Phỉ không có khả năng giống như trước đó, đem công kích của mình xâu vào.

Oanh

Hắc mang trực tiếp xuyên thủng trời phù hộ phù, tiếp tục chém về phía Khấu Định Diên, bất quá so sánh vừa rồi trí mạng uy hiếp, giờ phút này không thể nghi ngờ yếu nhược không ít.

Khấu Định Diên cảm giác một chút hắc mang cùng Càn Nguyên Kiếm, cuối cùng đem phòng ngự trọng tâm hơi chếch đi đến hắc mang bên trên.

Trần Phỉ thần sắc bất động, ô không gian bên trong, một đạo khác hắc mang thoáng hiện, phụ thuộc trên Càn Nguyên Kiếm, Càn Nguyên Kiếm tuôn ra cuồng bạo kiếm ý.

Sau một khắc, đạo thứ nhất hắc mang trước đâm vào Huyền Ngọc trên thân kiếm, ngay sau đó Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém xuống..