Chương 1243: Trấn Thương Khung đại viên mãn

Chương 1243: Trấn Thương Khung đại viên mãn

Keng

Huyền Ngọc kiếm phát ra cực hạn vặn vẹo tiếng vang, tiếp lấy đâm vào Khấu Định Diên trên thân thể.

Khấu Định Diên sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, tiếp lấy một chùm huyết vụ phun ra, khí tức trong nháy mắt rơi xuống.

Trần Phỉ vòng này chụp lấy một vòng, không cho Khấu Định Diên mảy may né tránh cơ hội, cuối cùng để Khấu Định Diên cưỡng ép tiếp hai đạo hắc mang, cùng Trần Phỉ thời khắc này trảm kích.

Dạng này hợp kích, trực tiếp đánh xuyên qua Khấu Định Diên phòng ngự, để lâm vào trọng thương trạng thái.

Khấu Định Diên nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên thân hình triệt thoái phía sau, đi tới Hướng Tông Yển cùng hướng húc

Phú trước mặt, mang theo hai cái hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Khấu Định Diên trong lòng có chút sợ, cái này Khai Thiên cảnh quá mức tà tính, kia hai đạo hắc mang đến cùng là chuyện gì xảy ra, từ đầu đến cuối, Khấu Định Diên cũng không biết cái này hắc mang đến từ nơi nào.

Ngươi chính là sử dụng chí bảo, vậy cũng có sức mạnh ba động, nhưng cái này hắc mang chính là đột nhiên xuất hiện.

Còn có rõ ràng đã sắp chết, lại một lần lại khôi phục đỉnh phong lực lượng, Khấu Định Diên ngược lại là có thể cảm giác ra, đối phương thể nội bản nguyên đang thiêu đốt, loại này đỉnh phong chiến lực duy trì không được thời gian quá dài.

Nhưng loại này tầng tầng lớp lớp át chủ bài, để Khấu Định Diên có chút chống đỡ không được.

Bây giờ hắn là trọng thương, còn có cơ hội chạy trốn  đợi lát nữa nếu là thương thế nặng hơn nữa một chút, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Khỏi cần phải nói, vừa mới loại kia hắc mang lại đến một đạo phối hợp công kích, Khấu Định Diên liền không kiên trì nổi, sợ rằng sẽ đem mình triệt để lưu tại nơi này.

Hướng Tông Yển cùng Hướng Húc Phú bất khả tư nghị nhìn một màn trước mắt, đường đường Cửu giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh, lại bị một cái không biết chỗ nào toát ra Khai Thiên cảnh đánh cho chạy?

Một ngày này, phá vỡ quá nhiều Hướng Tông Yển cùng Hướng Húc Phú hai cái nhận biết.

Xùy

Một đầu xiềng xích màu đen từ đằng xa bay tới, trực tiếp quấn ở trên thân Hướng Húc Phú, Hướng Húc Phú sắc mặt đại biến, quên đi đối phương còn có một chiêu như vậy.

"Sư thúc, cứu ta!" Hướng Húc Phú la lớn.

Khấu Định Diên nhìn xem xiềng xích, không cần ra chiêu, Khấu Định Diên liền biết, có thể chặt đứt, nhưng lấy hắn giờ phút này thân thể trọng thương, tối thiểu cần hai kiếm.

Mà không cần hai kiếm, chém ra một kiếm công phu, đằng sau vị kia liền sẽ đuổi theo

Đến lúc đó khả năng ba cái cũng đừng hòng đi, đều muốn triệt để lưu tại nơi này.

Khấu Định Diên ánh mắt ở trong tràn đầy giãy dụa, tiếp lấy trong nháy mắt buông ra Hướng Húc Phú, mang theo Hướng Tông Yển hướng phía nơi xa bay đi.

"Sư thúc. . ."

Hướng Húc Phú khó có thể tin mà nhìn xem Khấu Định Diên rời đi, trong ánh mắt trong nháy mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

Hướng Tông Yển quay đầu nhìn thoáng qua huynh đệ của mình, trong ánh mắt có không cam lòng, nhưng Hướng Tông Yển biết, mình cứu không được, Khấu Định Diên cũng cứu không được.

Cưỡng ép lưu lại, có thể sẽ cùng chết.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào Hướng Húc Phú trước mặt, một kiếm chém ra.

"Muốn ta chết, ngươi cũng cùng một chỗ đi!"

Hướng Húc Phú nhìn xem Trần Phỉ, điên cuồng gầm thét, trong tay áo trời phù hộ phù thiêu đốt, vòng bảo hộ đè vào trên thân, tiếp lấy một đao bổ về phía Trần Phỉ đầu lâu, đối với Càn Nguyên Kiếm công kích không quan tâm, muốn cùng Trần Phỉ lấy mạng đổi mạng.

Tàng Nguyên Chung xoay tròn, Kim Chung Tráo rơi vào trên người Trần Phỉ, trực tiếp đứng vững Hướng Húc Phú công kích.

Bát giai Trấn Thương Khung vận chuyển, Hướng Húc Phú lực lượng đều dung luyện đến Trần Phỉ thể nội, Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm hơi dừng lại, tiếp lấy tiếp tục chém ra.

Xùy

Hắc mang xuyên thấu qua trời phù hộ phù vòng bảo hộ, xẹt qua Hướng Húc Phú đầu lâu.

Một đạo tơ máu xuất hiện tại Hướng Húc Phú mi tâm, Hướng Húc Phú thân thể run lên, thể nội sinh cơ tuyết lở trượt xuống.

Hướng Húc Phú đưa tay trái ra, trước mắt tựa hồ xuất hiện mình mấy cái huynh đệ, cuối cùng biến thành Hướng Tông Yển một cái.

Nói xong cùng một chỗ đột phá Tạo Hóa Cảnh, thậm chí là Chí Tôn cảnh, kết quả làm sao lại trước bỏ xuống hắn một cái trốn?

Bành

Hướng Húc Phú thân thể bị cuồng bạo cự lực xé nát, trời phù hộ phù không có nguyên lực chèo chống, hóa thành một đạo phù lục một lần nữa bay xuống.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa, Khấu Định Diên cùng Hướng Tông Yển đã biến mất không thấy gì nữa, bất quá khoảng cách không có rất xa, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể bắt được hai khí tức.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, ba đạo linh túy cùng ba kiện tạo hóa huyền bảo rơi xuống Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ thân hình mơ hồ, vọt thẳng hướng về phía Khấu Định Diên phương hướng của bọn hắn.

Diệt cỏ tận gốc!

Như là đã rút kiếm, kia Trần Phỉ không có khả năng dạng này đem bọn hắn thả đi, mà lấy Trần Phỉ không gian quy tắc tạo nghệ, cho dù bây giờ không cách nào cộng minh quy tắc, Trần Phỉ tốc độ cũng thuộc về Tạo Hóa Cảnh cấp bậc.

Kim Chung Tráo bên trong, mấy chục vạn khối trung phẩm Nguyên tinh vỡ nát, Trần Phỉ kích hoạt bảng bên trên dành trước, bắt đầu khôi phục nhanh chóng thương thế bên trong cơ thể.

Trần Phỉ đồng thời vận chuyển thanh đồng phù văn cùng thị thần, thăm dò vào đến ba phần linh túy ở trong.

Lạnh buốt cảm giác tại Trần Phỉ thần hồn bên trong lan tràn, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được thiên tư của mình ngộ tính đang nhanh chóng tăng trưởng.

Thị thần dưới, Trần Phỉ cũng biết đến mấy vị này thân phận.

Liền cùng Trần Phỉ dự liệu, Cửu giai trong chủng tộc đỉnh cấp thiên kiêu, Trần Phỉ duy nhất không nghĩ tới, chính là Hướng Tông Yển bốn cái, vậy mà có thể cùng hưởng lẫn nhau tu luyện cảm ngộ.

Như thế thiên tư, lại có loại này cùng hưởng đặc tính, Hướng Tông Yển bốn cái tại Vong Xuyên trong tộc địa vị có thể nghĩ.

"Thu hoạch được mới công pháp, Minh Hà Vong Xuyên quyết (tàn)!"

Vong Xuyên tộc trấn tộc công pháp, mà nên bên trong còn có Bát giai sơ kỳ phương pháp tu luyện

Hiển nhiên Vong Xuyên tộc cường giả cảm thấy Hướng Tông Yển bốn cái, đã có thể tiếp xúc Bát giai phương pháp tu luyện, mà sẽ không ảnh hưởng với bản thân tu luyện, bất quá cũng chỉ là Bát giai sơ kỳ.

Trần Phỉ bóc ra công pháp, không trọn vẹn cực lớn, loại này Chí Tôn chủng tộc đối với thần hồn nội công pháp bảo hộ, cực kỳ nghiêm mật, Trần Phỉ cũng chỉ thu hoạch vụn vặt.

Bất quá dù vậy, đối với Trần Phỉ Bát giai công pháp bổ sung, cũng là một cái không nhỏ trợ lực.

Không rảnh nhìn tạo hóa huyền bảo bên trong có bảo vật gì, Trần Phỉ một bên khôi phục thương thế, một bên trực tiếp vỡ nát ở trong tay một điểm linh túy.

Không phải cả bộ linh túy, bởi vì Trần Phỉ cũng không biết tại nơi hoang vu này, linh túy vỡ nát về sau, còn có thể hay không có tại Quy Khư giới đồng dạng hiệu quả.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ cần đề cao mình thực lực, cho nên nhất định phải thử một chút

Theo linh túy vỡ nát, nồng đậm linh cơ trải rộng Kim Chung Tráo bên trong, Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra ý cười, tiếp lấy đem trong tay ba phần linh túy cùng nhau vỡ nát.

Bình thường là một phần một phần vỡ nát, tỉ lệ lợi dụng bên trên sẽ cao hơn, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, Trần Phỉ đã tới không kịp dạng này một phần một phần tới.

Làm sao nhanh đề cao thực lực, liền làm sao sử dụng linh túy.

Hải lượng linh cơ trong nháy mắt tràn ngập tại Kim Chung Tráo bên trong, Trần Phỉ một bên lần theo Khấu Định Diên lưu lại khí tức đuổi theo, một bên đồng thời cảm ngộ Thất giai Trấn Thương Khung, gió hai đầu thứ cấp quy tắc.

Ba phần cực hạn Khai Thiên cảnh linh túy, mà lại so sánh cái khác cực hạn Khai Thiên cảnh, Hướng Cảnh Trình ba cái quy tắc lĩnh ngộ số lượng, gần như đạt đến Khai Thiên cảnh thần hồn cực hạn, cho nên vỡ nát linh túy về sau, dẫn dắt linh cơ cũng phá lệ hơn nhiều.

Đại lượng cảm ngộ tràn ngập tại Trần Phỉ thần hồn bên trong, để Trần Phỉ không thể không trầm xuống tâm hấp thu những này cảm ngộ, đồng thời linh túy bên trong nồng đậm đến cực điểm nguyên khí, để Trần Phỉ thương thế khôi phục càng nhanh hơn.

Khôi phục dành trước, nguyên khí càng là nồng đậm, Trần Phỉ khôi phục càng nhanh.

Bảng bên trên dành trước, có chút cùng loại một cái khuôn đúc, Trần Phỉ kích phát dành trước, liền

Là đem khuôn đúc bộ đến trên thân, tiếp lấy đi đến quán chú nguyên khí liền có thể.

Loại này khôi phục, Trần Phỉ có thể lâm thời gián đoạn, cũng có thể gián đoạn sau lại bắt đầu lại từ đầu dù sao dành trước khuôn đúc đã ở nơi đó.

Hải lượng nguyên khí quán chú tốc độ tự nhiên cao hơn trung phẩm Nguyên tinh, cho nên dĩ vãng có thể muốn gần một canh giờ, mới có thể khôi phục sắp chết thương thế, giờ phút này bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Hô

Trần Phỉ bên ngoài thân không ngừng có sóng gió có chút chập trùng, đây là phong chi quy tắc lực lượng, nếu như là tại Quy Khư giới bên trong, giờ phút này thiên tượng đã xuất hiện biến hóa, cùng Trần Phỉ phong chi quy tắc cộng minh.

Đồng thời Trần Phỉ thể phách bên trong Hủy Diệt Quy Tắc, ngay tại ngưng tụ cuối cùng bộ phận, trong thân thể mấy trăm triệu hạt nhỏ lóe ra quang mang.

Thất giai Trấn Thương Khung ngưng tụ muốn tu luyện hoàn thành, nhưng thật ra là có một cái cửa ải tại kia, tầng này cửa ải lúc trước không biết ngăn cản nhiều ít cái nguyên tộc.

Trần Phỉ có bảng, tự nhiên không có khả năng ngăn lại Trần Phỉ, nhưng tất nhiên phải hao phí một chút thời gian để hoàn thành một bước cuối cùng.

Nhưng không biết có phải hay không là bởi vì Trần Phỉ sớm tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung, để thể nội mấy trăm triệu hạt nhỏ hoàn thành vòng thứ nhất rèn luyện, giờ phút này Thất giai Trấn Thương Khung vốn nên xuất hiện cửa ải, một mực không có hiển hiện.

Trần Phỉ nhục thân bắt đầu không ngừng nắm chặt, mấy trăm triệu hạt nhỏ bắt đầu tương hỗ dựa vào, nhìn không thấy điện quang tại hạt nhỏ ở giữa lấp lóe.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trong thân thể dập dờn mở, thể phách bên trong, Hủy Diệt Quy Tắc ngưng tụ xong cuối cùng bộ phận, hoàn chỉnh Hủy Diệt Quy Tắc lực lượng tràn ngập đến toàn bộ thể phách ở trong.

Lực, nhân quả, hủy diệt, ba loại cường lực quy tắc quấn quít nhau, lại đối kháng lẫn nhau, hình thành một loại lực lượng càng thêm cường đại ngưng tụ đến nhục thân ở trong.

Trần Phỉ bên ngoài thân bắt đầu quang ám không rõ lấp lóe, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, đáy mắt đã bị vô tận hắc mang bao phủ, khí thế bàng bạc từ Trần Phỉ thể nội bộc phát ra.

Thất giai Trấn Thương Khung đại viên mãn!

Phá vỡ Bát giai sơ kỳ thể phách, bước vào đến Bát giai trung kỳ thể phách phạm trù, vô tận cự lực tại Trần Phỉ trong thân thể dập dờn.

Kim Chung Tráo bên trong linh cơ còn không có kết thúc, Trần Phỉ một lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung hòa phong thứ cấp quy tắc.

Mấy trăm triệu hạt nhỏ lóe ra điện quang, vừa bước vào Bát giai trung kỳ thể phách, bắt đầu tiếp tục tăng cường, mà lại là lấy cực nhanh tốc độ tăng cường.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Khấu Định Diên nắm lấy Hướng Tông Yển, thần sắc âm trầm bay tới đằng trước.

Hướng Tông Yển có chút thất thần, huynh đệ bốn cái chỉ còn hắn, Hướng Tông Yển nghĩ đến Hướng Húc Phú sau cùng ánh mắt, nắm đấm chậm rãi nắm chặt.

Khấu Định Diên cúi đầu nhìn thoáng qua Hướng Tông Yển, vừa định hỏi thăm cái kia Khai Thiên cảnh tình huống, một chút quay đầu nhìn hướng phía sau.

Đuổi theo tới!

Khấu Định Diên có thể cảm giác được cái kia Khai Thiên cảnh, đang theo lấy phương hướng của mình đuổi theo, tại phương diện tốc độ không chậm chút nào với mình, thậm chí càng vượt qua một bộ phận.

Dựa theo dạng này tiết tấu, khả năng không cần nửa canh giờ, phía sau Khai Thiên cảnh liền có thể chặn đứng hắn.

"Lấn chi quá đáng, tốt tốt tốt!"

Khấu Định Diên giận quá mà cười, trăm vạn dặm bên ngoài, có vài vị Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh tại kia, ở trong còn có một vị Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Trong vòng nửa canh giờ, Khấu Định Diên tất nhiên có thể đuổi tới bên kia, đến lúc đó Khấu Định Diên ngược lại là muốn nhìn, phía sau tiểu bối nên như thế nào tự xử!

Khoảng cách mấy vạn dặm một lát liền qua, hậu phương, vờn quanh tại Trần Phỉ chung quanh thân thể sóng gió bỗng nhiên đạt đến đỉnh phong.

Phong chi quy tắc, thành!.