Chương 1244: Coi trời bằng vung

Chương 1244: Coi trời bằng vung

Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại chủ quy tắc, lĩnh ngộ ba loại là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, lĩnh ngộ bốn loại, vẫn là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, bất quá đã đến Khai Thiên cảnh cực hạn.

Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp lẫn nhau, tiếp tục hướng phía trước phóng ra một bước, tinh khí thần hồn thuế biến, thành tựu tạo hóa!

Không biết nhiều ít cực hạn Khai Thiên cảnh đứng tại một bước này bên trên, lúc trước Hàn Nam thành thành chủ, còn có dạ tộc Liêu Thọ Nam.

Bất quá Liêu Thọ Nam tại lúc sắp chết, hiểu được quy tắc dung hợp, nhưng cũng bị Trần Phỉ một kiếm gọt đi.

Trần Phỉ tự nhiên không có vấn đề này, đại viên mãn cảnh Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, còn có thể nội một tia tạo hóa chi lực, đã sớm vì Trần Phỉ trải bằng tiến về Tạo Hóa Cảnh đường.

Cho nên giờ phút này chỉ cần Trần Phỉ nguyện ý, Trần Phỉ liền có thể trực tiếp phá vỡ mà vào đến Tạo Hóa Cảnh, tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới ở trong.

Nhưng bây giờ bước vào Tạo Hóa Cảnh, có một cái cái khác người tu hành sẽ không gặp phải vấn đề, bày trước mặt Trần Phỉ, đó chính là Trần Phỉ bước vào Tạo Hóa Cảnh, muốn độ thiên kiếp.

Bởi vì Cực Uyên Thiên Tượng Quyết, Trần Phỉ lúc trước vượt qua một lần thiên kiếp, dẫn đến bước vào Tạo Hóa Cảnh độ khó bỗng nhiên tăng lên.

Đương nhiên, nếu như Trần Phỉ bước qua cái này khảm, Trần Phỉ có thể có được thu hoạch cũng là to lớn, tinh khí thần hồn phạm vi nhỏ thuế biến, còn có một cái quy tắc đặc tính có thể lựa chọn.

Có bảng dành trước, Trần Phỉ cũng không lo lắng cho mình không độ được thiên kiếp, mà là độ thiên kiếp cần tốn hao không ít thời gian, này lại để Trần Phỉ đem Khấu Định Diên hai cái mất dấu.

Nơi này có lẽ còn là thuộc về Quy Khư giới, linh túy có thể dẫn dắt linh cơ, dẫn dắt thiên kiếp tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Thần hồn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, ở trong không có chút nào gợn sóng. Đồng thời nguyên lực trong cơ thể bắt đầu có chút rung động, tiếp lấy hướng vào phía trong ngưng tụ thuần hóa, hướng phía tạo hóa chi lực phương hướng dựa sát vào.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem biến hóa trong cơ thể, Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp, nguyên lực sẽ càng thêm tinh thuần, đây là chuyện tất nhiên, chỉ là Trần Phỉ không ngờ rằng, nguyên lực vậy mà lại hướng phía tạo hóa chi lực chuyển hóa.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, khả năng vẫn là cùng lần trước thiên kiếp có quan hệ, để Trần Phỉ nguyên điểm không gian cùng nguyên lực, chịu qua một lần rèn luyện.

Nguyên lực chuyển hóa tốc độ cũng không nhanh, muốn đem Trần Phỉ cái này một thân nguyên lực toàn bộ chuyển hóa thành tạo hóa chi lực, khả năng cần mấy tháng thời gian.

Đến lúc kia, Trần Phỉ nghĩ không đột phá Tạo Hóa Cảnh, đoán chừng đều không được, bởi vì lúc kia, thiên kiếp sẽ trực tiếp tự động giáng lâm.

Giờ phút này nguyên lực còn chưa chuyển hóa hoàn thành, loại này nửa tạo hóa tính chất nguyên lực, cũng muốn so Trần Phỉ trước đó nguyên lực cường đại rất nhiều, cái này khiến Trần Phỉ chiến lực tiến thêm một bước.

Kim Chung Tráo bên trong, linh cơ đã tiêu tán, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nguyên lực vận chuyển, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

So sánh tu luyện trước đó, Trần Phỉ thân pháp tốc độ tăng lên mấy thành, cái này đã vượt xa Khấu Định Diên tốc độ của bọn hắn.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Khấu Định Diên một mực cảm giác hậu phương, phán đoán lấy bị đuổi kịp thời gian.

Đột nhiên, Khấu Định Diên sắc mặt đột biến, bất khả tư nghị quay đầu hướng về sau nhìn lại, cái kia đạo lưu quang chính bằng tốc độ kinh người đuổi theo.

Khấu Định Diên ánh mắt kịch liệt ba động, ban đầu trấn định tự nhiên đã biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này Khấu Định Diên tuy là trọng thương, nhưng kỳ thật còn có sức đánh một trận, nhưng là so sánh đỉnh phong thời điểm, khẳng định là xa xa không bằng, không phải Khấu Định Diên cũng sẽ không muốn lấy bỏ xuống Hướng Húc Phú thoát đi.

Bây giờ hậu phương dạng này khí thế hung hăng đuổi theo, rõ ràng là có niềm tin tuyệt đối đem bọn hắn triệt để lưu lại.

Nghĩ đến kia hắc mang công kích, Khấu Định Diên trong lòng có chút phát lạnh.

"Còn có trời phù hộ phù sao?" Khấu Định Diên quay đầu nhìn Hướng Tông Yển nói.

Khấu Định Diên vừa rồi thi triển trời phù hộ phù, bị Trần Phỉ hợp kích trực tiếp đánh cái vỡ nát, không chỉ có là vòng bảo hộ, ngay cả đến tiếp sau dịch chuyển không gian lực lượng đều cùng nhau biến mất.

"Có." Hướng Tông Yển nhẹ gật đầu, trong tay áo xuất ra phù lục.

Đối với Cửu giai Chí Tôn chủng tộc mà nói, trời phù hộ phù không tính là gì, giống Hướng Tông Yển dạng này thiên kiêu, càng là sẽ cho phân phối nhiều trương.

Khấu Định Diên trước kia trong tay cũng có mấy trương, nhưng ở Tâm Quỷ Giới mấy trận chiến đấu, đã đem trời phù hộ phù sử dụng hết.

Khấu Định Diên đem Hướng Tông Yển trời phù hộ phù cầm trong tay, thần sắc hơi thả lỏng, ngày này phù hộ phù vòng bảo hộ ngăn không được công kích, nhưng là dịch chuyển không gian đặc tính vẫn là dùng rất tốt.

Khấu Định Diên đem nguyên lực rót vào trời phù hộ phù, trời phù hộ phù trong nháy mắt thiêu đốt, vòng bảo hộ hiển hiện, đồng thời dịch chuyển không gian ba động bắt đầu tràn ngập.

Hậu phương, đã đuổi tới ngàn dặm bên trong Trần Phỉ cảm giác được trời phù hộ phù ba động, hai mắt ở trong hắc mang lấp lóe, sau một khắc, một tầng tấm màn đen ngăn ở Khấu Định Diên trước người của bọn hắn.

Thương Khung Vực!

Nơi hoang vu này không cách nào cộng minh quy tắc  liên đới lấy Thương Khung Vực phạm vi đều nghiêm trọng thu nhỏ, uy lực cũng giảm xuống rất nhiều.

Trước đó Trần Phỉ vô dụng Thương Khung Vực, chính là Thương Khung Vực bình chướng căn bản ngăn không được Tạo Hóa Cảnh cường giả.

Nhưng bây giờ theo Thất giai Trấn Thương Khung đại viên mãn, lực, nhân quả, Hủy Diệt Quy Tắc dung hợp lẫn nhau, Trần Phỉ lại bắt đầu tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung.

Bây giờ Thương Khung Vực bình chướng, đủ để ngăn lại Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ nhất thời nửa khắc.

Đang chuẩn bị chuyển di Khấu Định Diên cùng Hướng Tông Yển, đột nhiên cảm giác được trời phù hộ phù không gian ba động tiêu tán, lại ngẩng đầu, một tầng tấm màn đen đã đem phạm vi ngàn dặm hoàn toàn bao phủ.

Khấu Định Diên thần sắc một lần nữa trở nên âm trầm, trong tay Huyền Ngọc kiếm bỗng nhiên trảm tại phía trước bình chướng bên trên.

Thương Khung Vực bình chướng kịch liệt lay động, phảng phất sau một khắc liền sẽ vỡ vụn, nhưng cuối cùng cưỡng ép chặn một kiếm này.

Khấu Định Diên lại là một kiếm chém ra, Thương Khung Vực bình chướng không chỉ có rung động, thậm chí hướng ra phía ngoài lồi ra, bình chướng bên trên lực lượng bắt đầu kịch liệt tiêu hao.

Lại có một kiếm, có khả năng liền có thể đem bình phong này đánh vỡ, nhưng giờ phút này Khấu Định Diên đã tới không kịp xuất kiếm.

Ngàn dặm khoảng cách, đối với Khai Thiên cảnh mà nói cũng không tính là cái gì, chớ nói chi là Trần Phỉ thân pháp so với bình thường Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ còn nhanh hơn rất nhiều.

Khấu Định Diên chém ra hai kiếm về sau, Trần Phỉ đã xuất hiện ở hậu phương, Khấu Định Diên tái xuất kiếm, kia Trần Phỉ công kích liền sẽ trực tiếp rơi vào trên người hắn.

"Giết ta Vong Xuyên tộc dân, vô luận là ngươi, vẫn là ngươi chủng tộc, toàn bộ đều phải chết!" Khấu Định Diên quay người nhìn xem Trần Phỉ, mỗi chữ mỗi câu lạnh lẽo nói.

Khấu Định Diên biết, song phương giờ phút này căn bản không có hoà giải khả năng, bởi vì Hướng Cảnh Trình bọn hắn đã chết tại Trần Phỉ trong tay, oán thù này đã triệt để kết.

"Các ngươi động thủ trước, ta chỉ có thể vươn cổ chịu chết?" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Nếu như lúc ấy Hướng Tông Yển không động thủ trước, nơi nào có tiếp xuống những chuyện này. Hết thảy bất quá là Hướng Tông Yển bọn hắn ngạo mạn, bọn hắn cảm thấy, bọn hắn nhìn thấy đồ vật, nên thuộc về bọn hắn.

Khấu Định Diên không có trả lời, bởi vì ở trong lòng Khấu Định Diên, Vong Xuyên tộc muốn giết ngươi, ngươi chính là muốn vươn cổ chịu chết, dám phản kháng, vậy liền toàn bộ chủng tộc cùng một chỗ biến mất.

Coi trời bằng vung, bởi vì Vong Xuyên tộc có được tuyệt đối lực lượng!

Oanh

Càn Nguyên Kiếm rơi vào trời phù hộ phù vòng bảo hộ bên trên, đem nó trong nháy mắt trảm phá, tiếp lấy mũi kiếm tiếp tục hướng về Khấu Định Diên.

Khấu Định Diên xoay chuyển Huyền Ngọc kiếm, vô số đạo kiếm ảnh tại Trần Phỉ trước mặt lấp lóe, mỗi một đạo kiếm ảnh đều là thật công kích, không có hư ảo.

Những này kiếm ảnh hợp thành một đầu Minh Hà Chi Thủy, từ quá khứ đến bây giờ, lại đến tương lai, tuôn trào không ngừng, cuốn đi tất cả mưu toan ngăn tại phía trước chướng ngại.

Đây chính là Minh Hà Vong Xuyên quyết, đã có Thời Gian Quy Tắc ý cảnh ở trong đó, chiếu vào Minh Hà Vong Xuyên quyết tu luyện, là có cơ hội lĩnh ngộ được Thời Gian Quy Tắc.

Cụ thể có thể hay không lĩnh ngộ được, muốn nhìn mỗi cái người tu hành, có thể hay không bắt được quy tắc ở giữa sau khi va chạm linh quang.

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng Huyền Ngọc kiếm đụng vào nhau, Khấu Định Diên vốn là bởi vì trọng thương mà sắc mặt tái nhợt, giờ phút này càng u ám mấy phần.

Trấn Thương Khung mặc kệ quá khứ cùng tương lai, chỉ xưng bá lập tức!

Khấu Định Diên chật vật nắm lấy Huyền Ngọc kiếm, nhìn về phía Trần Phỉ, liền vừa rồi một lát công phu, thực lực của đối phương lại mạnh!

Không cần kia thần ra quỷ không có hắc mang, giờ phút này đối phương bày ra thực lực, đã cùng hắn thời kỳ cường thịnh không kém bao nhiêu.

Còn có vừa rồi đối phương rõ ràng sắp chết, mặc dù không biết dùng phương pháp gì khôi phục chiến lực, nhưng này loại trọng thương khí tức là không che giấu được.

Mà bây giờ, loại này trọng thương khí tức cũng đã biến mất, ngược lại còn nâng cao một bước

Đây rốt cuộc là chỗ nào xuất hiện Khai Thiên cảnh, làm sao trên thân sẽ có nhiều như vậy không hợp tình lý địa phương, Khấu Định Diên nhìn chung nhiều như vậy Cửu giai trong chủng tộc người tu hành, chưa bao giờ thấy qua dạng này.

Hướng Tông Yển ở một bên, gặp Khấu Định Diên cùng Trần Phỉ song kiếm giữ lẫn nhau, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ hậu phương, cầm trong tay nhìn Thanh Đao chém vào mà xuống.

Thân là cực hạn Khai Thiên cảnh, Hướng Tông Yển thực lực không thể nghi ngờ, thừa không sẵn sàng, là có không nhỏ cơ hội uy hiếp được Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ.

Oanh

Trần Phỉ lòng bàn tay trái trực tiếp nâng nhìn Thanh Đao, trong lòng bàn tay quang hoa lưu chuyển, lông tóc không tổn hao gì.

"Tạch tạch tạch!"

Trần Phỉ năm ngón tay trái hơi phát lực, nhìn Thanh Đao trên thân đao phát ra tiếng cọ xát chói tai, cái này tạo hóa huyền bảo trực tiếp bị Trần Phỉ tại trên thân đao, bóp ra dấu năm ngón tay nhớ.

Hướng Tông Yển nhìn xem một màn này, con ngươi kịch liệt co vào, cái này đạp ngựa đến cùng là cái gì Khai Thiên cảnh, nhục thân ngạnh kháng tạo hóa huyền bảo, còn đem tạo hóa huyền bảo gần như tay không bóp nát.

Hướng Tông Yển trực tiếp từ bỏ trong tay nhìn Thanh Đao, thân hình nhanh chóng lui về phía sau.

Khấu Định Diên nhìn thấy Trần Phỉ phân thần ngăn cản công kích, trong tay Huyền Ngọc kiếm vạch ra một đường vòng cung, Minh Hà theo mũi kiếm mà động.

Liều mạng phía dưới, Khấu Định Diên cực hạn vận chuyển Minh Hà Vong Xuyên quyết, ngược lại là đối Minh Hà Vong Xuyên quyết có mấy phần cảm ngộ mới, để trên kiếm phong tản ra tĩnh mịch khí tức càng phát ra nồng đậm.

Trần Phỉ cảm giác Khấu Định Diên khí tức biến hóa, thần sắc bất động, đem trong tay trái nhìn Thanh Đao nhẹ nhàng hướng về phía trước đẩy.

Trong chớp mắt, một đạo đao mang ngang qua trời cao, phất qua Hướng Tông Yển thân thể.

A

Hướng Tông Yển chẳng biết lúc nào lại kích phát một Trương Thiên Hữu phù, nhưng trời phù hộ phù hộ thuẫn căn bản ngăn không được nhìn Thanh Đao thời khắc này lực lượng, cả hai hơi vừa chạm vào, vòng bảo hộ vỡ vụn.

Nhìn Thanh Đao đảo qua Hướng Tông Yển thân thể, đem nó trực tiếp một phân thành hai.

Hướng Tông Yển lớn tiếng gào thét, nếu như không phải thời khắc mấu chốt, nhìn Thanh Đao liều chết hộ chủ, đối kháng mình trên thân đao lực lượng, Hướng Tông Yển giờ phút này tuyệt không chỉ là một phân thành hai.

Làm xong trong tay động tác, Trần Phỉ thân hình hướng về sau hơi vừa lui, ỷ vào nhanh hơn Khấu Định Diên thân pháp, kéo ra một chút khoảng cách, tiếp lấy Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một kiếm chém tới.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Khấu Định Diên một chùm huyết vụ phun ra, trực tiếp từ trọng thương biến thành sắp chết trạng thái..