Chương 1245: Minh Hà thác trời

Chương 1245: Minh Hà thác trời

Không có trời phù hộ phù hộ thuẫn hỗ trợ ngăn cản, Trần Phỉ lại dung luyện Khấu Định Diên vừa rồi một kiếm bộ phận lực lượng, như thế tình huống, vốn là thương thế không ngừng tăng thêm Khấu Định Diên, làm sao có thể ngăn cản được một chiêu này.

Khấu Định Diên thân thể lảo đảo lui về phía sau, ánh mắt ở trong đã tràn đầy tuyệt vọng.

Hoàn toàn không phải là đối thủ, một điểm khả năng hi vọng chạy trốn đều không có.

Khấu Định Diên nghĩ tới mình có một ngày sẽ chết trận, nhưng hắn chưa hề nghĩ tới, mình sẽ chết tại một cái không biết tên Khai Thiên cảnh trong tay.

Cỡ nào buồn cười, cỡ nào hoang đường, hắn chính là Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh, vậy mà lại có dạng này một cái kiểu chết chờ lấy hắn.

A

Khấu Định Diên khó khăn nhìn qua Trần Phỉ, thể nội tất cả lực lượng tại trong khoảnh khắc biến mất, tiếp lấy một đầu Minh Hà từ thể nội chảy xuôi mà ra.

Minh Hà hư ảnh vờn quanh Khấu Định Diên một vòng về sau, trực tiếp nhào về phía Trần Phỉ.

Minh Hà thác trời!

Minh Hà Vong Xuyên quyết bên trong, ngọc đá cùng vỡ một thức, chỉ cần thi triển, mặc kệ kết quả như thế nào, mình hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ phi có nắm giữ bộ phận Thời Gian Quy Tắc Cửu giai Chí Tôn cảnh ngay tại một bên, còn có thể cứu hạ khả năng.

Nhưng đều có Cửu giai Chí Tôn cảnh ở một bên, chỗ nào cần hắn đến thi triển Minh Hà thác trời.

Khấu Định Diên đây là minh bạch tuyệt không còn sống khả năng, vậy dĩ nhiên cũng không thể để trước mắt Khai Thiên cảnh tốt hơn.

Trần Phỉ nhìn trước mắt Minh Hà hư ảnh, Càn Nguyên Kiếm vạch ra từng đạo đường vòng cung, từng tòa vực sâu xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, liều mạng thôn phệ trước mắt Minh Hà hư ảnh.

Nếu như là Khấu Định Diên toàn thịnh thời kỳ, thi triển dạng này liều mạng chiêu pháp, Trần Phỉ chỉ sợ thật đúng là khả năng bị một kích trọng thương.

Giống như Trần Phỉ trước đó tại không gian cách bộ nhớ hạ sát chiêu, có thể trực tiếp trọng thương Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ.

Nhưng Khấu Định Diên giờ phút này sớm đã sắp chết, lực lượng trong cơ thể liền không có thừa nhiều ít, cái này Minh Hà thác trời mặc dù hay là vô cùng mạnh, nhưng đã không cách nào đối Trần Phỉ tạo thành cái uy hiếp gì.

Liên tiếp chín tòa vực sâu bạo tạc, cũng đem Khấu Định Diên cái này thức Minh Hà thác trời cho toàn bộ ngăn lại.

Oanh

Khấu Định Diên sững sờ, ngẩn người mà nhìn xem Trần Phỉ, hắn muốn nhìn đến mình cái này thức liều mạng chi pháp, có thể trọng thương đối phương, thậm chí đem nó mang đi.

Nhưng hiện thực tàn khốc, là đối phương lông tóc không hao tổn tiếp nhận công kích của hắn.

"Ta ở phía dưới chờ ngươi, ngươi trốn không thoát Vong Xuyên tộc truy sát!" Khấu Định Diên oán độc nhìn chằm chằm Trần Phỉ, tê thanh nói.

"Ngươi đợi không được."

Trần Phỉ lách mình đi vào Khấu Định Diên trước mặt, một kiếm đâm vào Khấu Định Diên đầu lâu, đem Khấu Định Diên sau cùng sinh cơ triệt để trảm diệt, Khấu Định Diên miệng rung động, cũng đã một câu cũng nói không ra.

Trần Phỉ rút ra Càn Nguyên Kiếm, Khấu Định Diên thân thể khẽ run, thẳng tắp ngã về phía sau.

Trần Phỉ quay đầu nhìn hướng phía sau, Hướng Tông Yển chính liều mạng muốn khôi phục thân thể của mình, mới vừa rồi bị một phân thành hai không chỉ là nhục thân, còn có thần hồn.

Giờ phút này Hướng Tông Yển muốn khôi phục, nhưng căn bản không khôi phục lại được.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, Hướng Tông Yển đình chỉ giãy dụa, cùng Trần Phỉ ánh mắt va chạm.

"Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết!" Hướng Tông Yển đối Trần Phỉ tức giận gào thét.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đi vào Hướng Tông Yển trước mặt, đối với Hướng Tông Yển oán hận nhìn như không thấy.

Phàm là Trần Phỉ thực lực yếu một ít, giờ phút này ngã xuống chính là chính Trần Phỉ.

"Có phải hay không cảm thấy ta giết ngươi, sẽ có tiêu ký xuất hiện trên người ta?" Trần Phỉ bình thản nói.

Hướng Tông Yển vốn là điên cuồng thần sắc bỗng nhiên trì trệ, khó có thể tin mà nhìn xem Trần Phỉ.

Oanh

Trần Phỉ một kiếm chém qua Hướng Tông Yển thân thể, bàng bạc lực lượng đem Hướng Tông Yển trực tiếp chém thành một đoàn huyết vụ. 1

Hướng Tông Yển vừa mới chết, từ nơi sâu xa, một điểm đen xuất hiện tại Trần Phỉ tay phải trên mu bàn tay, chỉ là còn không đợi cái này điểm đen chân chính khắc sâu vào Trần Phỉ huyết nhục thần hồn bên trong, Trần Phỉ đã vận chuyển nguyên lực, đem cái này điểm đen đánh tan.

Đây chính là Hướng Tông Yển trước đó suy nghĩ trong lòng tiêu ký, nếu như không có chút nào phòng bị, thật đúng là khả năng bị cái này tiêu ký loại đến trong thân thể.

Đây là hoàn toàn cắm rễ tại thần hồn bên trên, khó mà thanh trừ, cho dù thanh trừ, Vong Xuyên tộc cũng có thể thi triển đặc thù ấn pháp tiến hành truy tung.

Cái này tiêu ký đến từ Hướng Tông Yển bốn cái, một khi ai liên sát bốn người bọn họ, ấn ký này sẽ xuất hiện.

Kỳ thật trên thân Trần Phỉ đã có một ít ấn ký, là giết Hướng Cảnh Trình ba cái thời điểm lưu lại, lúc kia càng thêm mịt mờ, khó mà cảm giác.

Chỉ đợi cái này cái thứ tư ấn ký gia nhập, liền sẽ hoàn toàn hiển hóa.

Trần Phỉ cũng là thông qua thị thần, hiểu rõ đến chuyện này.

So sánh loại kia đơn giản rõ ràng hồn tiêu, loại này ấn ký càng thêm khó mà phát giác.

Trần Phỉ giờ phút này trên người một chút ấn ký, xác thực không tốt trảm trừ, bất quá tạm thời che lại, vẫn là không có vấn đề. 1

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, hai đoàn linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Một lớn một nhỏ, Tạo Hóa Cảnh linh túy rõ ràng vượt qua Hướng Tông Yển, ở trong ẩn chứa quy tắc mảnh vỡ, cực kỳ phức tạp, cái này cũng đại biểu dẫn dắt đến linh cơ, cũng đem nồng đậm đến cực điểm.

Đem hai kiện tạo hóa huyền bảo thu nhập trong tay áo, Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ

Trăm vạn dặm bên ngoài, Vong Xuyên tộc mấy vị Tạo Hóa Cảnh sớm đã nổi giận, đại biểu Hướng Cảnh Trình bốn cái hồn bài liên tiếp vỡ vụn, tiếp lấy Khấu Định Diên hồn bài cũng cùng nhau vỡ nát.

Hướng trạch rộng là Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào đến Cửu giai Chí Tôn cảnh.

"Tra, dám đụng ta Vong Xuyên tộc người, giết không tha!" Hướng trạch rộng nghiêm nghị nói.

"Rõ!" Cái khác Tạo Hóa Cảnh chắp tay trả lời.

Mảnh này hoang vu chi địa tuy là cổ quái, nhưng hướng trạch rộng trong lòng lại không quá nhiều bối rối.

Dưới cát vàng sâu bọ, thực lực có hạn, mạnh nhất bất quá Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, căn bản là hình thành không là cái gì uy hiếp. Chỉ có như thế nào từ nơi hoang vu này rời đi, mới làm khó hướng trạch rộng.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, hướng trạch rộng đã phát giác được một chút dấu vết để lại, từ nơi này rời đi, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng bây giờ, Hướng Tông Yển bốn cái như thế thiên kiêu tộc dân thân tử đạo tiêu, một chút đốt lên hướng trạch rộng lửa giận.

Còn có Khấu Định Diên vị này Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh cũng cùng nhau chết đi, hướng trạch rộng ngược lại là muốn nhìn, đến cùng là thần thánh phương nào gây nên.

Nếu như là người tu hành, kia về sau tính cả toàn bộ chủng tộc, đều muốn cùng nhau xóa bỏ!

Trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ bay ở giữa không trung, thần hồn bên trong lan tràn thanh lương chậm rãi bình tĩnh lại.

Không nói cái khác, vẻn vẹn lần này cướp đoạt đến thiên tư, trực tiếp đem Trần Phỉ ngộ tính tiêu chuẩn bay vụt đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh cấp độ, mà lại tại Tạo Hóa Cảnh bên trong, đều thuộc về không tệ tồn tại.

Đây cũng chính là thanh đồng mảnh vỡ chỉ có thể cướp đoạt bộ phận thiên tư, không phải Trần Phỉ thời khắc này ngộ tính, sợ là đã là bên trong Tạo Hóa Cảnh đỉnh tiêm một nhóm kia.

Trần Phỉ đem mấy món tạo hóa huyền bảo bên trong đồ vật, toàn bộ chuyển dời đến Tàng Nguyên Chung, tiếp lấy càng đem những này tạo hóa huyền bảo linh túy rút ra, đánh vào Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong.

Năm kiện tạo hóa huyền bảo hóa thành bột phấn, từ Trần Phỉ khe hở bên trong trượt xuống.

Dạng này làm kỳ thật rất lãng phí, cái này dù sao cũng là tạo hóa huyền bảo, nhưng Trần Phỉ nếu là giữ lại những này tạo hóa huyền bảo, rất dễ dàng bị Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh đuổi theo.

Từ Hướng Tông Yển trí nhớ của bọn hắn mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ biết tại nơi hoang vu này, trừ ra Khấu Định Diên bên ngoài, Vong Xuyên tộc còn có một vị Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, cùng tám vị cái khác cảnh giới Tạo Hóa Cảnh ở đây.

Đây là một cái lực lượng cực kỳ cường đại, riêng là vị kia Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, cũng đủ để quét ngang tuyệt đại bộ phận Bát giai chủng tộc.

Lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, tự nhiên không muốn bị một đám từng cái cảnh giới Tạo Hóa Cảnh vây công.

Trần Phỉ thân hình chớp động, trốn xa trăm vạn dặm về sau, đi vào một chỗ không có sâu bọ cồn cát thân hình rơi xuống.

Trần Phỉ khoanh chân tại trên cát vàng, hơi nhìn lướt qua thu được đến cất giữ.

Trước đó vào xem lấy rút tạo hóa huyền bảo linh túy, Trần Phỉ cũng không có thấy thế nào huyền bảo bên trong cất giữ có nào. Bất quá lấy Hướng Tông Yển mấy cái thân phận địa vị, cất giữ giá trị kỳ thật có thể nghĩ.

Thấy rõ Tàng Nguyên Chung bên trong cất giữ đồ vật, cho dù Trần Phỉ đã đã làm một ít tâm lý mong muốn, vẫn là có bị chấn động đến.

Trước không nói Khấu Định Diên cất giữ, vẻn vẹn là Hướng Tông Yển bốn cái, tại tạo hóa huyền bảo bên trong hết thảy thả ở gần ba ngàn vạn trung phẩm Nguyên tinh. 1

Những này trung phẩm Nguyên tinh, đoán chừng chỉ là Hướng Tông Yển bốn cái, tùy ý đặt ở huyền bảo bên trong.

Ngoại trừ trung phẩm Nguyên tinh, Hướng Tông Yển bốn cái tạo hóa huyền bảo bên trong, còn cất giữ gần mười vạn thượng phẩm Nguyên tinh.

Lấy Hướng Tông Yển bốn cái tu vi cảnh giới, kỳ thật không thế nào cần dùng đến thượng phẩm Nguyên tinh, nhưng bọn hắn chính là tại tạo hóa huyền bảo bên trong thả. Liền không quan tâm có hữu dụng hay không, trước hết đặt ở chỗ đó.

Về phần thiên tài địa bảo, ngoại trừ cực kì đặc thù mấy loại linh túy, cái khác không có một cái nào là Thất giai cực phẩm phía dưới, thậm chí còn có vài chục phần Bát giai hạ phẩm linh tài.

Đây chính là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc nội tình, Hướng Tông Yển bọn hắn là Khai Thiên cảnh thiên kiêu, tạo hóa huyền bảo bên trong đồ vật, cũng chỉ là bọn hắn cảm thấy có thể sẽ dùng tới, liền đặt ở chỗ đó.

Chính là như vậy, cất giữ liền đã đủ để hù đến không ít Tạo Hóa Cảnh.

Mà trên thực tế, lấy Hướng Tông Yển bọn hắn thân phận địa vị, có thể điều động đến tài nguyên, xa so với trong tay bọn họ cất giữ những này, còn nhiều hơn được nhiều.

Trần Phỉ lòng bàn tay xoay chuyển, vừa rồi không có phát hiện, ngày này phù hộ phù tại Hướng Tông Yển bọn hắn huyền bảo bên trong, hợp lại lại còn có bảy cái, đây chính là có thể ngăn cản Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ công kích chí bảo.

Đổi cái khác Khai Thiên cảnh đến công kích, ngươi chính là đem mình tinh khí thần hồn hao hết, đều không đánh tan được trời phù hộ phù vòng bảo hộ.

Trời phù hộ phù cũng không phải là Vong Xuyên tộc đặc biệt, tại Bát giai Tạo Hóa Cảnh bên trong thường có lưu thông.

Đây là Hướng Tông Yển bốn cái cất giữ, mà Khấu Định Diên tạo hóa huyền bảo bên trong, không có Thất giai linh tài, toàn bộ đều là Bát giai hạ phẩm cùng mười mấy phần Bát giai trung phẩm linh tài.

Thượng phẩm Nguyên tinh bảy vạn khối, nhìn còn không có Hướng Tông Yển bốn cái hợp lại nhiều

Bất quá cái này rất bình thường, bởi vì Hướng Tông Yển bốn cái tương lai, là có hi vọng Cửu giai Chí Tôn cảnh thiên kiêu, mà Khấu Định Diên tại toàn bộ Vong Xuyên trong tộc, thiên tư không tầm thường, nhưng cơ hồ không có khả năng đạt tới Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Thậm chí có thể hay không đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, đều là một cái tương đối lớn vấn đề.

Cho nên Hướng Tông Yển bốn cái, cầm trong tay hạ phẩm tạo hóa huyền bảo, Khấu Định Diên trong tay Huyền Ngọc kiếm, cũng tương tự chỉ là hạ phẩm huyền bảo.

Liền Khấu Định Diên cất giữ, kỳ thật đã so tuyệt đại bộ phận Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ đều muốn nhiều.

Song phương địa vị, từ trên bản chất liền có khác biệt.

Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung bên trong linh tài đơn giản phân loại một chút, tiếp lấy đem một bộ điển tịch đem ra.

Huyền Tẫn chân giải!

Bởi vì môn công pháp này, mà đưa tới một dãy chuyện.

Trần Phỉ nhìn xem phía trên cổ triện, kỳ thật Trần Phỉ cơ hồ không quen biết cổ triện, loại này văn tự quá xa xưa, xa xưa đến người bình thường căn bản sẽ không đi tiếp xúc.

Trần Phỉ nhìn không hiểu nhiều không có việc gì, cũng không biết bảng, có thể hay không thu nhận sử dụng cái này Huyền Tẫn chân giải..