Chương 1246: Âm dương lẫn nhau ôm

Chương 1246: Âm dương lẫn nhau ôm

Trần Phỉ từng tờ một lật qua lật lại bí tịch trong tay, thấy như lọt vào trong sương mù, nhưng vẫn là chăm chú đem mỗi một cái văn tự nhìn sang.

Bảng cũng không thể chủ động thu nhận sử dụng tin tức của ngoại giới, cần Trần Phỉ đi làm một môi giới, cho nên Trần Phỉ cần trước đem cả bản Huyền Tẫn chân giải trước nhìn một lần, mới có thể thu nhập đến bảng ở trong.

Toàn bộ bí tịch cũng không tính dày, bỏ ra chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ liền đem toàn bộ Huyền Tẫn chân giải đọc qua xong.

"Phát hiện mới công pháp, Huyền Tẫn chân giải!"

Bảng bên trên hiện lên một đạo nhắc nhở, Trần Phỉ con mắt không khỏi hơi sáng lên, bảng thật đúng là đem phần này công pháp thu nhận sử dụng.

Trần Phỉ nhìn xem trong tầm mắt trong suốt bảng, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đối với bảng, trong lòng Trần Phỉ vẫn luôn có suy đoán, chỉ là đến bây giờ, Trần Phỉ vẫn là không cách nào xác định bảng đến cùng là vật gì.

Tiếp cận nhất chân tướng, có lẽ là Quy Khư giới bản nguyên.

Trần Phỉ linh hồn xuyên thấu vị diện tinh bích, cùng toàn bộ Quy Khư giới bản nguyên, lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức nối liền cùng một chỗ.

Cái gọi là đơn giản hoá, cùng đơn giản hoá lúc cần phí tổn, khả năng đều là khởi động loại này kết nối phương thức.

Vừa mới bắt đầu bạch ngân, loại này ngưng tụ hương hỏa tín niệm chi vật, về sau là Nguyên thạch cùng Nguyên tinh, đồng dạng là tiền hai một loại, chỉ là thông hành tại người tu hành ở trong.

Trần Phỉ mỗi một lần dùng đơn giản hoá sau phương thức tu luyện, chính là dùng cái này kết nối Quy Khư giới bản nguyên, từ Quy Khư giới bản nguyên ở trong thu hoạch công pháp, thậm chí là quy tắc cảm ngộ.

Dù sao chỉ cần là Quy Khư giới bên trong tồn tại qua công pháp, Quy Khư giới bản nguyên ở trong tất nhiên có vết tích tại kia.

Loại phỏng đoán này, miễn cưỡng đã nói đến thông.

Nhưng là bây giờ, ngay cả Huyền Tẫn chân giải loại này rõ ràng không phải Quy Khư giới phong cách bí tịch, bảng vậy mà cũng thu nhận sử dụng.

Đây là Quy Khư giới lúc trước cũng có người tu hành, tu luyện qua Huyền Tẫn chân giải? Vẫn là nói cái này hoang vu chi địa, cũng tại Quy Khư giới một bộ phận trong khống chế, cho nên bản nguyên bên trong cũng lưu lại vết tích.

Hoặc là, Trần Phỉ lúc trước xuyên qua thời điểm, không chỉ có liên tiếp đến Quy Khư giới bản nguyên, đồng thời cũng đem lên một thế vị diện bản nguyên cũng cùng nhau liên tiếp?

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ nhắm mắt lại, tiếp lấy mở ra, đem các loại suy nghĩ đè xuống.

Bây giờ nghĩ những thứ này, cũng chỉ có thể là nghĩ viển vông  chờ tương lai tu vi cảnh giới tăng lên về sau, chân tướng tự nhiên cũng liền tra ra manh mối.

Huyền Tẫn chân giải được thu vào bảng, Trần Phỉ cuối cùng từ bảng bên trên biết được bộ công pháp kia, đến cùng là tu luyện cái gì.

Bản nguyên!

Không phải nói vị diện bản nguyên, mà là chỉ người tu hành trong cơ thể mình bản nguyên hạch tâm.

Huyền Tẫn chân giải không phải Quy Khư giới phổ biến trên ý nghĩa cái chủng loại kia công pháp, tu tinh khí thần hồn, tăng cao tu vi cảnh giới chiến lực, từ đó trường sinh cửu thị.

Huyền Tẫn chân giải theo một ý nghĩa nào đó, cùng Trấn Thương Khung có chút giống nhau, nhưng ở chi tiết lại hoàn toàn khác biệt.

Trấn Thương Khung gắng sức tại nhục thân nhất là nhỏ xíu bộ phận, hạt nhỏ cường đại, toàn bộ nhục thân thể phách tự nhiên cường hãn vô song.

Nếu như nói Trấn Thương Khung là tu bên ngoài, kia Huyền Tẫn chân giải chính là tu bên trong.

Quy Khư giới bên trong, có rất nhiều chủng tộc thiên phú dị bẩm, từ lúc vừa ra đời bắt đầu, còn chưa chân chính tu luyện, thực lực liền đã có thể so với Dung Đạo cảnh, thậm chí là cao hơn.

Những này chủng tộc hơi ngay từ đầu tu luyện, trước mặt cảnh giới giây lát có thể phá, về sau cảnh giới cũng đột phá cực nhanh.

Đây chính là bản nguyên cường đại kết quả, rõ ràng nhất chính là những cái kia Thần thú, trời sinh chưởng khống một loại nào đó thứ cấp quy tắc, hảo hảo tu luyện, liền có thể chưởng khống hoàn chỉnh chủ quy tắc.

Loại chuyện này hâm mộ không đến, mỗi cái chủng tộc trời sinh cấu tạo liền khác biệt.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ chưa từng gặp qua, cũng chưa nghe nói qua tu luyện bản nguyên công pháp, Trấn Thương Khung đã tính rất tiếp cận, nhưng ít nhiều vẫn là khác biệt.

Trước đó Trần Phỉ cảm thấy, Cửu giai chủng tộc bên trong, hẳn là sẽ có tương tự công pháp, nhưng trên thực tế, từ Khấu Định Diên trí nhớ của bọn hắn mảnh vỡ bên trong, cũng không có dạng này công pháp.

Quy Khư giới tôn sùng, chính là tu luyện tinh khí thần hồn, từ tu vi cảnh giới nâng lên thăng lên.

Nhân tộc bản nguyên rất phổ thông, lúc trước Vô Tận Hải bên trong, không tu luyện liền sẽ không có đặc dị ở trên người, mà lại nhân tộc về mặt tu luyện, cũng không có chỗ đặc thù, không phải trước đó nhân tộc cũng sẽ không một mực đợi tại Hắc Thạch vực bên trong.

"Một trong một ngoài, ngược lại là ngoài ý muốn phối hợp lại."

Trần Phỉ ánh mắt từ bảng bên trên thu hồi, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Huyền Tẫn chân giải bình thường mà nói, là bất luận cái gì sinh linh kỳ thật đều có thể tu luyện, nhưng Trần Phỉ nhìn xem Huyền Tẫn chân giải, luôn cảm giác môn công pháp này có chênh lệch chút ít hướng nhân tộc đặc tính.

Cụ thể có phải hay không như thế, muốn chờ Trần Phỉ thật đem nó tu luyện, mới có thể tinh tế trải nghiệm.

Dựa theo Huyền Tẫn chân giải bên trên lời nói, một khi tu luyện có thành tựu, bản nguyên lớn mạnh, tương lai vô luận là tu luyện vẫn là chiến đấu, đều đem làm ít công to.

Đơn giản thô bạo ví von, tu luyện Huyền Tẫn chân giải, có thể đem một người bình thường biến thành trời sinh thần lực, mà lại thân hòa năng lượng thiên địa.

Đây chính là một cái máy khuếch đại, về sau bất luận cái gì chiêu pháp tại Trần Phỉ trong tay, uy lực đều đem tăng lên.

"Đơn giản hoá!"

Trần Phỉ vừa mới tới tay thượng phẩm Nguyên tinh, trong nháy mắt biến mất mười lăm vạn khối, đây là giản hóa phí tổn, so Bát giai Trấn Thương Khung hao phí còn lớn hơn.

"Huyền Tẫn chân giải đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Huyền Tẫn chân giải → Hiên Viên Kiếm ngấn!"

Nhìn thấy đơn giản hoá sau nội dung, Trần Phỉ nao nao, cái này Huyền Tẫn chân giải đúng là cùng Hiên Viên Kiếm ngấn nối liền với nhau, bởi vì đều là đến từ Quy Khư giới ngoại?

Trần Phỉ hơi vận chuyển tâm thần ở trong Hiên Viên Kiếm ngấn, trong chốc lát, có quan hệ Huyền Tẫn chân giải cảm ngộ xuất hiện ở Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Một cỗ ấm áp từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, Trần Phỉ cả người không tự chủ được trầm tĩnh lại.

Môn này Huyền Tẫn chân giải giống như Trấn Thương Khung, chỉ cần độ thuần thục tăng lên, liền có thể hiệu quả nhanh chóng tăng lên Trần Phỉ bản nguyên.

Trần Phỉ tu luyện một lát, tiếp lấy chậm rãi dừng lại.

Đã chứng minh có thể tu luyện Huyền Tẫn chân giải, vậy kế tiếp liền muốn tiến vào nhanh chóng tu luyện giai đoạn.

Cái này Huyền Tẫn chân giải độ thuần thục, nhìn so Bát giai Trấn Thương Khung còn muốn khoa trương, Trần Phỉ như muốn tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cũng không dễ dàng.

Bất quá bản nguyên lớn mạnh, tương lai Trần Phỉ nếu như cảnh giới đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, bản nguyên vẫn như cũ có thể cho Trần Phỉ mang đến to lớn trợ lực.

Huyền Tẫn chân giải, nói là Bát giai công pháp, nhưng ảnh hưởng xa không chỉ Bát giai cấp độ này.

Tàng Nguyên Chung lơ lửng lên đỉnh đầu, Kim Chung Tráo bao phủ xuống, Hướng Tông Yển linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, tiếp theo bị Trần Phỉ một thanh bóp nát.

Nồng đậm linh cơ trong nháy mắt xuất hiện tại Kim Chung Tráo bên trong, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung, Huyền Tẫn chân giải cùng âm dương quy tắc.

Đại lượng cảm ngộ tràn ngập tại Trần Phỉ thần hồn bên trong, Trần Phỉ bắt đầu chăm chú hấp thu.

Giờ phút này Trần Phỉ là cần truy sát ta người tu hành, không có lực, hủy diệt, nhân quả tám loại dung hợp lại cùng nhau quy tắc, Vong Xuyên tộc muốn tìm được Trần Phỉ, cũng là là trong thời gian ngắn không thể làm được.

Lúc kia, Trần Phỉ kỳ thật không thể lựa chọn đột phá Tứ giai Tạo Hóa Cảnh, Trần Phỉ không có điều kiện cũng không có thời gian hoàn thành sự kiện kia.

Đến Tạo Hóa Cảnh, cái này tu vi chiến lực lại chính là khác bên trong thuận theo thiên địa.

Là qua cũng chính là bởi vì không có thời gian cùng không có điều kiện, Trần Phỉ liền muốn đem âm dương quy tắc cùng nhau lĩnh ngộ.

Hậu tích bạc phát, có luận là Tứ giai chủng tộc vẫn là Tứ giai chủng tộc, Khai Thiên cảnh chỉ cần không có điều kiện, liền sẽ tận lực ít lĩnh ngộ một ít quy tắc  bình thường là yếu lực quy tắc.

Vậy đối với chúng ta đột phá đến Tạo Hóa Cảnh là sẽ không có gì trợ giúp, nhưng là đối đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trước thuế biến, là không có cực nhỏ tăng thêm.

Đáng tiếc Trần Phỉ từ Khấu Định Diên chúng ta thần hồn bên trong cầm tới Minh Hà Vong Xuyên quyết, không trọn vẹn cực kì nhỏ, Vong Xuyên tộc đối với thần hồn phòng hộ, quá mức kín đáo.

Thừa lúc bên trong chỗ không có quy tắc tu luyện, đều là không trọn vẹn.

Minh Hà Vong Xuyên quyết đối với Trần Phỉ ý nghĩa, càng ít là tương lai dung nhập Tứ giai công pháp bên trong, tăng lên công pháp đối với thiên địa quy tắc điều khiển kỹ xảo, cùng đối đãi thiên địa tầm mắt.

Mấy chục giây về sau, linh cơ biến mất, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

Âm dương quy tắc mới hoàn thành không tới ba thành tiến độ, theo Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc càng ngày càng nhiều, lĩnh ngộ những quy tắc khác độ khó cũng biến thành càng lúc càng lớn. 2

Trực tiếp lĩnh ngộ chủ quy tắc? Trước đó lĩnh ngộ đều là thứ cấp quy tắc, hợp. . .

Một phần cực hạn Khai Thiên cảnh linh túy, có thể hoàn thành âm dương quy tắc ba thành tu luyện, đã vượt qua mong muốn Trần Phỉ, cái này phải quy công cho Hướng Tông Yển lĩnh ngộ quy tắc xác thực so rất nhiều Khai Thiên cảnh nhiều.

Khấu Định Diên linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, có thể hay không hoàn thành âm dương quy tắc tu luyện, muốn hoàn toàn ỷ vào phần này linh túy.

Lấy Tạo Hóa Cảnh cùng Khai Thiên cảnh cách xa mà nói, hoàn thành âm dương quy tắc còn lại bộ phận, hẳn là đầy đủ.

Bành

Một tiếng vang trầm, trong tay Trần Phỉ linh túy vỡ nát, trong chốc lát, chưa bao giờ có linh cơ mật độ xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác ở trong.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển công pháp, vô số cảm ngộ trong nháy mắt tràn ngập tại ngay trong thức hải, đồng thời hấp thu ba loại công pháp, lại để Trần Phỉ có một loại đáp ứng không xuể cảm giác.

Âm dương quy tắc đột nhiên tăng mạnh, còn có Bát giai Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải cảm ngộ đồng dạng mãnh liệt mà tới.

Trần Phỉ vẫn cảm thấy tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung rất chậm, còn có mới công pháp Huyền Tẫn chân giải cũng là như thế.

Bảng cung cấp cảm ngộ hoàn toàn như trước đây ổn định, nhưng là Trần Phỉ tại linh cơ kích thích dưới, đối bảng cho ra tiêu chuẩn đáp án, suy một ra ba ra cảm ngộ, lại là càng ngày càng chậm.

Trước đó Trần Phỉ chẳng qua là cảm thấy Bát giai công pháp lĩnh ngộ chậm, đây là bình thường hiện tượng. Bây giờ Trần Phỉ mới phản ứng được, đây là Khai Thiên cảnh linh túy dẫn dắt tới linh cơ, đã không đủ để để Bát giai công pháp nhanh chóng tăng lên.

Từ Trần Phỉ có thể tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung bắt đầu, hao tốn nhiều như vậy linh túy, Bát giai Trấn Thương Khung độ thuần thục còn chỉ có nhập môn cảnh ra mặt hai thành, liền có thể rõ ràng nhìn ra.

Chẳng qua hiện nay tại Tạo Hóa Cảnh linh túy vỡ nát sau linh cơ hạ tu luyện, Bát giai Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải độ thuần thục bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng.

Âm dương quy tắc cũng giống như thế, bốn thành năm thành sáu thành, bất quá một lát thời gian, đã đi vào chín thành vị trí.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thần hồn bên trong phát ra, một viên hoàn toàn mới quy tắc tinh thể xuất hiện ở trong đó.

Âm cực dương sinh, dương cực âm sinh, âm dương lẫn nhau ôm.

Âm dương quy tắc, thành!

Theo âm dương quy tắc thành hình, Trần Phỉ thể nội vốn là chậm rãi chuyển hóa tạo hóa chi lực, bắt đầu một chút tăng tốc, đây là âm dương quy tắc đang chủ động rèn luyện Trần Phỉ nguyên lực.

Huyền Linh vực nhân tộc cương vực, bên trong Càn Khôn thành.

Ba cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ chiến binh nhận bản tôn ảnh hưởng, bỗng nhiên ở giữa không trung tương dung, bàng bạc thiên địa nguyên khí chảy ngược dưới, tiếp lấy lại phân mở, biến thành hai tôn chiến binh.

Một âm một dương, cảnh giới tăng lên tới Khai Thiên cảnh đỉnh phong..