Chương 1247: Độ thiên kiếp

Chương 1247: Độ thiên kiếp

Trần Phỉ chiến binh tới một mức độ nào đó, đã có thể coi như phân thân, mà lại so phân thân còn dễ dùng.

Cho dù chiến binh vỡ vụn, Trần Phỉ cũng có thể đem nó khôi phục lại, mà lại không cần lo lắng bị đối thủ bắt giữ phân thân, từ đó uy hiếp được bản tôn.

Trần Phỉ tại chiến binh thể nội lưu lại thần hồn, thật là một tia, cái này một tia thần hồn trải qua thần thông gặp thần bất diệt tinh khí thần hồn chuyển hóa, từ đó lớn mạnh phân hoá.

Mà loại này phân hoá ra thần hồn, cùng Trần Phỉ bản tôn thần hồn bản chất đã hoàn toàn khác biệt, cho nên căn bản không sợ bị nắm.

Bên trong Càn Khôn thành, Đạo Nhạc Phong mấy người nhìn lên bầu trời bên trong biến hóa, con mắt có chút trừng lớn.

Cái khác cảnh giới người tu hành, nhiều nhất chỉ có thể cảm giác được chiến binh khí tức tựa hồ lại mạnh lên, nhưng là rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn cũng không có cái này khái niệm.

Nhưng Đạo Nhạc Phong mấy người khác biệt, theo Trần Phỉ đem các loại thiên tài địa bảo ban thưởng, còn có công pháp mới truyền thừa, những này năm đó kẹt tại Dung Đạo cảnh đỉnh phong người, bây giờ đều đang hướng phía Khai Thiên cảnh xuất phát.

Chính là bởi vì khoảng cách Khai Thiên cảnh càng ngày càng gần, bọn hắn đối với Khai Thiên cảnh khí tức biến hóa, so với dĩ vãng đều muốn mẫn cảm được nhiều, đặc biệt là Trần Phỉ hạ đạt cho chiến binh mệnh lệnh, chính là không muốn đối Đạo Nhạc Phong mấy người giấu diếm tu vi.

Càn Khôn thành một khi gặp được nguy hiểm gì, chiến binh tương đối cứng nhắc, ngược lại là Đạo Nhạc Phong bọn hắn những này dĩ vãng nhân tộc người lãnh đạo, càng có thể xem xét thời thế làm ra phán đoán, cũng có thể để chiến binh phát huy ra uy lực lớn nhất.

"Đây là, Khai Thiên cảnh đỉnh phong rồi?" Đường Vân Thọ thấp giọng nói.

"Vâng, Khai Thiên cảnh đỉnh phong."

Khâu Công Trị thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời chiến binh thân ảnh, trong mắt tràn đầy vẻ sùng kính.

Nhìn thấy Khâu Công Trị xuất hiện, Đạo Nhạc Phong mấy người chắp tay hành lễ.

Nhân tộc cái thứ hai Khai Thiên cảnh, cuối cùng từ Khâu Công Trị hoàn thành chuyện này, viên kia gọi thiên đan để Khâu Công Trị đi tới cực hạn Dung Đạo cảnh vị trí, tiếp theo tại mấy loại phụ trợ đột phá linh tài trợ giúp dưới, cuối cùng bước ra một bước này.

Ngày đó, toàn bộ Càn Khôn thành sôi trào.

Cứ việc nhân tộc đã có một vị Khai Thiên cảnh, nhưng bây giờ ra cái thứ hai Khai Thiên cảnh, đại biểu cho nhân tộc truyền thừa có thứ tự, xuất hiện Khai Thiên cảnh cũng không phải là một kiện ngẫu nhiên sự tình.

Đạo Nhạc Phong mấy người lúc ấy trong lòng, duy nhất có chút tiếc nuối, chính là Trần Phỉ không ở bên trong Càn Khôn thành, bỏ qua một màn này.

"Hai cái đều là Khai Thiên cảnh đỉnh phong?" Ông Tông Phảng hỏi tới một tiếng.

"Đều là!" Khâu Công Trị nhẹ gật đầu.

Đạo Nhạc Phong trên mặt mấy người lộ ra vẻ kinh ngạc, cứ việc vừa rồi đã có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là không nghĩ tới, cứ như vậy hai tháng không đến thời gian, Trần Phỉ thực lực có tăng lên tới trình độ như vậy.

Chiến binh đều có Khai Thiên cảnh đỉnh phong thực lực, vậy bản tôn lại nên mạnh đến mức nào, cực hạn Khai Thiên cảnh sao?

Bọn hắn nhân tộc, giữa bất tri bất giác, đã biến thành Huyền Linh vực nội, đứng đầu nhất Thất giai chủng tộc rồi?

Cứ việc nhân tộc những người khác thực lực cũng còn rất yếu, nhưng không chịu nổi đỉnh phong có cao như vậy.

Mà lại bây giờ hai vị khác còn đang bế quan, cố gắng xuất quan thời điểm, nhân tộc lại sẽ thêm ra hai cái mới Khai Thiên cảnh.

Vui vẻ phồn vinh, hoặc là nói, nhân tộc nghênh đón nhất là bồng bột phát triển thời khắc. Mà hết thảy này, toàn bộ đến từ Trần Phỉ.

Hoang vu chi địa.

Tại Đạo Nhạc Phong bọn hắn tại cảm khái chiến binh biến hóa thời điểm, Trần Phỉ tại hoàn thành âm dương quy tắc tu luyện về sau, vẫn như cũ ở vào trong trạng thái tu luyện.

Thừa dịp ngay trong thức hải thêm ra một cái tu luyện vị, Trần Phỉ đem thương khung khóa cũng lấy ra tu luyện, như thế bàng bạc linh cơ, uổng phí hết quá mức đáng xấu hổ.

Coong

Mấy chục giây thời gian nháy mắt đã qua, linh cơ không ngừng yếu bớt, một cỗ tranh minh thanh đột nhiên vang vọng bốn phía, thương khung khóa môn này đặc thù bí kỹ, cũng bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Trước đó cùng Hướng Tông Yển bọn hắn chiến đấu, thương khung khóa đã đã chứng minh tính thực dụng, bây giờ theo thương khung khóa đi vào đại viên mãn, trình độ bền bỉ thậm chí càng vượt qua Thương Khung Vực bình chướng.

Tương lai Trần Phỉ thật muốn khóa lại đối thủ, đối thủ có thể có thể chạy thoát tính cực kỳ bé nhỏ.

Linh cơ khôi phục bình thường, Trần Phỉ con mắt mở ra, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Thời gian tu luyện kỳ thật rất ngắn, nhưng là loại này liên tục không ngừng cảm ngộ xung kích thức hải, so với đốn ngộ, đều muốn càng thêm hao phí tâm thần.

Bất quá dạng này tu luyện, thành quả cũng là cực kỳ nổi bật.

Âm dương quy tắc, cái này cường lực quy tắc ngưng tụ mà thành, Trần Phỉ có thể cảm giác được mình chiến binh phát sinh biến hóa, tu vi cảnh giới tăng lên một tiểu giai.

Nguyên lực thuần hóa tạm thời không đề cập tới, Trần Phỉ bây giờ phòng ngự, lần nữa tăng lên một đoạn.

Âm dương quy tắc mang tới biến hóa, còn xa không chỉ là chiến binh tăng lên.

Trần Phỉ tiện tay ngưng tụ ra một đạo cực uyên kiếm thuẫn, kiếm thuẫn dĩ vãng là đen nhánh một mảnh, mà bây giờ phía trên thì là quang ám lưu chuyển.

Nếu như nói lúc trước cực uyên kiếm thuẫn là có thể bảo vệ tốt cực hạn Khai Thiên cảnh công kích, bây giờ theo âm dương quy tắc gia nhập, cực uyên kiếm thuẫn lực phòng ngự đã chỉ hơi kém với thiên phù hộ phù.

Cực uyên kiếm thuẫn bây giờ có thể bảo vệ tốt Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ một kích, mà miễn cưỡng không nát. Mà dạng này kiếm thuẫn, Trần Phỉ có thể đồng thời ngưng tụ hai mặt trước người.

Một âm một dương, trong đó một mặt kiếm thuẫn vỡ vụn, chỉ cần một mặt khác không có vỡ, liền có thể vụt xuất hiện mới kiếm thuẫn, như thế lặp đi lặp lại.

Như thế nhìn, phòng ngự tuyệt đối lực không bằng trời phù hộ phù, nhưng ở tính linh hoạt bên trên, lại là thật to mạnh hơn trời phù hộ phù, mà lại đây là hoàn toàn thụ chính Trần Phỉ chưởng khống lực lượng, không giống trời phù hộ phù dạng này vật ngoài thân.

Còn có Trần Phỉ nhục thân cùng thần hồn bên trong phòng ngự, đồng dạng có tá lực ngự lực đặc tính. 1

Trần Phỉ phất tay triệt tiêu kiếm thuẫn, nhìn xem bảng bên trên Bát giai Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải độ thuần thục.

Bát giai Trấn Thương Khung từ nhập môn cảnh hai thành, tăng lên tới nhập môn cảnh năm thành vị trí, Trần Phỉ thể nội mấy trăm triệu hạt nhỏ, lại kinh lịch một vòng rèn luyện.

Nhất là trực quan biến hóa, chính là Trần Phỉ thể phách từ trước đó mới vào Bát giai trung kỳ, đi thẳng tới Bát giai trung kỳ đỉnh phong vị trí.

Phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng hướng về phía trước phóng ra một bước, liền có thể để Trần Phỉ thể phách bước vào đến Bát giai hậu kỳ vị trí.

Bất quá rất hiển nhiên, cái này cũng không dễ dàng.

Bát giai Trấn Thương Khung, cần đem thể nội mấy trăm triệu hạt nhỏ, kinh lịch chín lần rèn luyện, mỗi một lần rèn luyện độ khó đều so với một lần trước càng lớn, nhưng mỗi một lần rèn luyện qua đi, tăng lên cũng sẽ trở nên càng rõ ràng.

Một bước một cái cầu thang, cho đến đăng lâm tuyệt phong.

Huyền Tẫn chân giải, môn công pháp này độ thuần thục thì là đi tới nhập môn cảnh hai thành vị trí, tu luyện độ khó bên trên, so Bát giai Trấn Thương Khung còn cao hơn.

Đương nhiên, cũng có thể là cùng Trần Phỉ lần thứ nhất tiếp xúc loại công pháp này, tại đối mặt bảng cho ra chính xác cảm ngộ về sau, khó mà làm được suy một ra ba.

Bất quá vẻn vẹn cái này nhập môn cảnh hai thành, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác ra bản thân bản nguyên cường đại một đoạn.

Theo lý thuyết, Trần Phỉ thời khắc này tu vi là cực hạn Khai Thiên cảnh, muốn trở nên mạnh hơn, hoặc là đột phá cảnh giới, hoặc là lĩnh ngộ càng nhiều quy tắc.

Trừ hai người này bên ngoài, thủ đoạn khác có thể tăng lên biên độ cực nhỏ.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ tinh khí thần hồn so sánh dĩ vãng, trực tiếp tăng vọt hai thành.

Trần Phỉ tinh khí thần hồn vốn là so cái khác cực hạn Khai Thiên cảnh cường đại hơn nhiều, cái này lại tăng vọt hai thành, thể nội lực lượng hùng hậu có thể nghĩ.

Vừa rồi Trần Phỉ thể phách có thể tăng lên tới Bát giai trung kỳ đỉnh phong, ngoại trừ Trấn Thương Khung công lao, Huyền Tẫn chân giải để bản nguyên cường đại, cũng là thúc đẩy thể phách thuế biến đến trình độ này một cái nguyên nhân chủ yếu.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm giác thể nội bàng bạc lực lượng.

Giờ phút này linh túy đã sử dụng hết, là thời điểm đột phá đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Trần Phỉ đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, mình đột phá đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh về sau, lực lượng trong cơ thể lại sẽ thuế biến tới trình độ nào.

Thần hồn bên trong, Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc bắt đầu đụng vào nhau, Trần Phỉ khí tức bỗng nhiên hướng lên nhấc lên, một loại huyễn hoặc khó hiểu khí cơ xuất hiện ở chung quanh.

Trần Phỉ thân thể tự động trôi nổi mà lên, lực lượng cường đại vặn vẹo lên không gian chung quanh, Tạo Hóa Cảnh cánh cửa chưa từng xuất hiện, Trần Phỉ khí tức trực tiếp phá vỡ Khai Thiên cảnh phạm trù.

Nước chảy thành sông!

Oanh

Chẳng biết lúc nào, trên bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc, cuồng bạo lôi đình ở trong đó xuyên thẳng qua.

Như Trần Phỉ trước đó dự liệu, mình đột phá Tạo Hóa Cảnh, quả thật sẽ dẫn tới thiên kiếp, mà ở trong đó cũng xác thực còn thuộc về Quy Khư giới, không phải thiên kiếp cũng không có khả năng xuất hiện.

Chỉ cần còn tại Quy Khư giới phạm vi bên trong, khả năng rời đi nơi này tính tự nhiên là lớn hơn một chút.

Tầng cát hạ sâu bọ, cảm giác được thiên kiếp khí tức, toàn bộ bị hù hướng nơi xa chạy trốn, bọn chúng có thể cảm giác được ở trong tuyệt đối khí tức hủy diệt, chạm vào hẳn phải chết.

Toàn bộ hoang vu chi địa Tạo Hóa Cảnh, mặc kệ tại vị trí nào, giờ phút này đều có chút ngoài ý muốn nhìn về phía cái phương hướng này.

Thiên kiếp ba động quá mức rõ ràng, cho dù là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ còn chưa vượt qua thiên kiếp, nhưng là đều đã từng được chứng kiến, về phần Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ phía trên, đối với thiên kiếp tự nhiên càng sẽ không quên nhớ.

Những này Tạo Hóa Cảnh giờ phút này trong mắt đều có chút nghi hoặc, không biết là ai ở chỗ này độ kiếp.

Phương thiên địa này cùng Quy Khư giới khác biệt quá nhiều, độ thiên kiếp vốn sẽ phải cẩn thận từng li từng tí, tại loại này nơi chưa biết độ kiếp, nếu là thiên kiếp uy lực lần nữa tăng cường, đây chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Về phần cược thiên kiếp uy lực hạ thấp, ai không có việc gì sẽ lấy chính mình tính mệnh đi cược loại chuyện này.

Tạo Hóa Cảnh không thiếu quả quyết tính tình, nhưng bọn hắn sẽ không ở không hiểu rõ tình huống dưới, lấy chính mình tương lai đi đánh cược một lần.

Tuyệt đại bộ phận Tạo Hóa Cảnh nhìn thoáng qua, liền tiếp tục làm chính mình sự tình, thiên kiếp không thể tới gần, không phải sẽ bị lôi kéo cùng một chỗ độ thiên kiếp.

Bất quá cũng có mấy cái Tạo Hóa Cảnh, khoảng cách thiên kiếp vị trí khá gần, suy tính một lát, hướng phía thiên kiếp vị trí bay đi.

Ở trong có hai vị là Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh, bọn hắn vừa rồi một bên tìm kiếm mảnh này hoang vu chi địa cửa ra vào, một bên cũng tại điều tra ai giết Hướng Tông Yển năm cái.

Bây giờ nhìn xem cái thiên kiếp này kỳ quặc, tự nhiên muốn đến xem một chút.

Dưới thiên kiếp, Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung.

Phương thiên địa này bên trong thiên kiếp, phạm vi cũng không lớn, chỉ có phạm vi ngàn dặm, nhưng là uy lực lại là tăng lên một đoạn.

Dựa theo Trần Phỉ từ Khấu Định Diên một đoạn ký ức trông được, cái thiên kiếp này uy lực đã không thua tại bình thường Tứ Cửu Thiên Kiếp. Mà Tứ Cửu Thiên Kiếp, thế nhưng là đột phá Tạo Hóa Cảnh trung kỳ mới muốn độ.

Oanh

Lôi đình ở trên vòm trời kịch liệt va chạm, tiếp theo một cái chớp mắt, không có dấu hiệu nào, một đạo tử lôi từ trên trời giáng xuống, đi tới Trần Phỉ trên đỉnh đầu.

Hai mặt cực uyên kiếm thuẫn xuất hiện trên cùng, cùng đạo này tử lôi đụng vào nhau.

Chỉ ngăn cản cực nhỏ trong nháy mắt, hai mặt cực uyên kiếm thuẫn đồng thời vỡ vụn, Thiên Lôi nổ đùng..