Chương 1248: Thôn phệ thiên địa

Chương 1248: Thôn phệ thiên địa

Cực uyên kiếm thuẫn phòng ngự đã rất mạnh, có thể bảo vệ tốt Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ công kích, lại âm dương lẫn nhau ôm, sinh sôi không ngừng.

Nếu như là tại Quy Khư vật chất giới bên trong, thiên kiếp cường độ không có khoa trương như vậy, hoàn toàn có thể ngăn cản được đạo thứ nhất Thiên Lôi oanh kích, dù sao vừa đột phá trong lúc đó người tu hành, còn không phải chân chính Tạo Hóa Cảnh.

Loại tu vi này dưới, có thể bảo vệ tốt Tạo Hóa Cảnh công kích, đã thuộc về mạnh vô cùng tồn tại.

Nhưng trận này thiên kiếp cường độ tiếp cận Tứ Cửu Thiên Kiếp, chỉ là có thể bảo vệ tốt Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ công kích, lại chỗ nào đầy đủ, cho nên cực uyên kiếm thuẫn chỉ là hơi giảm bớt Thiên Lôi công kích, liền trong nháy mắt vỡ vụn.

Keng

Thiên Lôi đụng trên Tàng Nguyên Chung, Tàng Nguyên Chung kịch liệt rung động, phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang.

Tàng Nguyên Chung so cực uyên kiếm thuẫn phòng ngự mạnh, dù sao cũng là tạo hóa huyền bảo, hơn nữa lúc trước khung chế tạo thời điểm, đem Tàng Nguyên Chung phẩm giai trực tiếp tăng lên tới hạ phẩm tạo hóa huyền bảo đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể phá vỡ mà vào trung phẩm tạo hóa huyền bảo.

Vừa rồi Trần Phỉ lại đem năm kiện tạo hóa huyền bảo linh túy, phân biệt đánh vào Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Giờ phút này Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm xuất ra độ kiếp, cũng không phải cảm thấy hai kiện huyền bảo có thể ngăn cản bao nhiêu ngày cướp chi lực, mà là hi vọng Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm trải qua thiên kiếp tẩy luyện, trực tiếp phá vỡ mà vào đến trung phẩm tạo hóa huyền bảo cấp độ.

Tàng Nguyên Chung bên trên vòng bảo hộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mỏng, cứ việc Tàng Nguyên Chung giờ phút này thừa dịp thiên kiếp oanh kích, không ngừng luyện hóa trong thân chuông bản nguyên, nhưng vẫn là khó cản thiên kiếp mênh mông.

Cạch

Sau một khắc, Kim Chung Tráo vỡ vụn, Tàng Nguyên Chung bị hung hăng đánh bay, Thiên Lôi không có trở ngại, đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ giờ phút này còn có thể sử dụng một Trương Thiên Hữu phù, tiếp tục tiêu giảm một chút Thiên Lôi uy lực, bất quá Trần Phỉ không có lựa chọn làm như vậy.

Lấy Trần Phỉ bây giờ nội tình, cho dù là hoàn chỉnh Tứ Cửu Thiên Kiếp, Trần Phỉ đều có nhất định nắm chắc trực tiếp vượt qua, chớ nói chi là loại này suy yếu bản thiên kiếp.

Càn Nguyên Kiếm tại Trần Phỉ trong tay xoay chuyển, thể nội mấy trăm triệu hạt nhỏ cùng nhau oanh minh, Càn Nguyên Kiếm một chút chọc lên, trảm tại Thiên Lôi bên trên.

Oanh

Mũi kiếm cùng thiên lôi va chạm, Trần Phỉ nhìn thấy hư ảnh Quy Khư giới, lấy không thể ngăn cản chi thế đấu đá mà tới.

Trần Phỉ thần sắc không hề bận tâm, toàn bộ thân hình có chút uốn lượn, cưỡng ép đỉnh lấy tử lôi oanh kích, đem Càn Nguyên Kiếm chậm rãi nâng lên, tiếp lấy một chút phản gọt.

Oanh

Cả đạo thiên lôi bị Càn Nguyên Kiếm một trảm mà nát, còn lại lôi quang nhận hấp dẫn, nhao nhao dung nhập Trần Phỉ trong thân thể, bị Trần Phỉ tinh khí thần hồn hấp thu.

Tê dại cảm giác trong cơ thể mình bộ, từ trong ra ngoài lan tràn, nguyên điểm không gian bắt đầu khuếch trương, càng thêm ngưng thực, cũng càng thêm rộng lớn.

Chậm chạp chuyển hóa nguyên lực, trong nháy mắt tăng tốc, chỉ là chớp mắt, nguyên lực trong cơ thể đã chuyển hóa ba thành, biến thành tạo hóa chi lực.

Thần hồn trở nên càng phát thâm thúy, bởi vì lĩnh ngộ nhiều loại quy tắc, mà cảm giác có chút gánh vác thần hồn, giờ phút này trong nháy mắt trở nên nhẹ nhõm, có thể lĩnh ngộ càng nhiều quy tắc tại thần hồn bên trong.

Thể nội hạt nhỏ tản ra quang mang, Trấn Thương Khung độ thuần thục bắt đầu tự động tăng lên, gặp mạnh thì mạnh, đây là Trấn Thương Khung cho tới nay đặc tính.

Liền ngay cả Huyền Tẫn chân giải, độ thuần thục cũng bắt đầu kéo lên.

Độ thiên kiếp, trên bản chất chính là tăng lên sinh mệnh cấp độ, Trần Phỉ bây giờ có được Huyền Tẫn chân giải loại này chuyên môn tăng lên bản nguyên công pháp, càng đem Thiên Lôi loại này chỗ tốt chiếu đơn thu hết, không lãng phí mảy may.

Lần này Thiên Lôi vẫn là ba đạo, đây là Trần Phỉ từ đạo thứ nhất Thiên Lôi bên trong thu hoạch đến tin tức, ngược lại là so Tứ Cửu Thiên Kiếp thiếu một nói.

Trên bầu trời, vô số lôi đình xuyên thẳng qua ở trong đó, Trần Phỉ nhìn lên bầu trời, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi đạo thứ nhất Thiên Lôi, ngoại trừ để Trần Phỉ chiến lực lại tăng lên một đoạn bên ngoài, còn để Trần Phỉ nhìn thấy một đầu rời đi mảnh này hoang vu chi địa đường tắt.

Nơi này đúng là Quy Khư giới một bộ phận, tại kia Quy Khư giới hư ảnh đấu đá mà đến thời điểm, Trần Phỉ từ đó còn nhìn thấy Tâm Quỷ Giới vị trí.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng đối với Trần Phỉ bây giờ cảnh giới mà nói, nhìn lên một cái, liền đại biểu vĩnh viễn nhớ kỹ  bất kỳ cái gì thời điểm đều có thể xem.

Bây giờ còn có hai đạo Thiên Lôi, Trần Phỉ cũng có thể từ đó tìm ra một đầu, ổn thỏa nhất rời đi nơi này phương thức.

Oanh

Tại Trần Phỉ cân nhắc sát na, lại là một đạo tử lôi từ trên trời giáng xuống.

Trần Phỉ vẫn như cũ như vừa rồi, thi triển cực uyên kiếm thuẫn đè vào phía trên nhất.

Cực uyên kiếm thuẫn bên trên quang ám lưu chuyển, so sánh vừa rồi cực uyên kiếm thuẫn, giờ phút này kiếm thuẫn lực phòng ngự nâng cao một bước, bởi vì nguyên lực tính chất phát sinh biến hóa.

Các loại chiêu pháp, tinh diệu là một chuyện, thôi động sử dụng lực lượng là cái gì cấp độ, lại là một chuyện khác.

Đạo thứ hai tử lôi uy lực tăng lên một bậc, bất quá cực uyên kiếm thuẫn ngăn cản thời gian ngược lại kéo dài một chút, bất quá cực uyên kiếm thuẫn cuối cùng vẫn vỡ vụn.

Tử lôi chảy dọc xuống, đập vào Tàng Nguyên Chung bên trên.

Tàng Nguyên Chung bị đạo thứ nhất tử lôi đập bay, nhưng là cũng không có đả thương được thân chuông, ngược lại để trong thân chuông bàng bạc linh túy thưa thớt hơn phân nửa.

Giờ phút này Tàng Nguyên Chung uy thế, đã đi vào hạ phẩm tạo hóa huyền bảo cực hạn, tùy thời có cơ hội phá khai bình chướng, bước vào đến trung phẩm tạo hóa huyền bảo vị trí ở trong.

Keng

Tàng Nguyên Chung oanh minh, tiếp theo bị đánh bay, trên thân chuông còn có tử lôi lưu lại thiên kiếp vết tích.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, vẫn như cũ một kiếm chém ra, Càn Nguyên Kiếm cùng tử lôi giằng co một lát sau, tử lôi tán loạn, vết kiếm một đường hướng lên, tiếp cận thiên kiếp vị trí hạch tâm, mới chậm rãi tiêu tán.

Ông

Một bên Tàng Nguyên Chung đột nhiên tản mát ra một đạo gợn sóng, toàn bộ thân chuông tách ra chói mắt sáng ngời, khí thế càng là xông phá hạn chế, bắt đầu liên tục tăng lên.

Liên tiếp tẩy luyện hai đạo Thiên Lôi, rốt cục để Tàng Nguyên Chung bước vào đến trung phẩm tạo hóa huyền bảo trong hàng ngũ.

Nhận Tàng Nguyên Chung ảnh hưởng, Càn Nguyên Kiếm có chút rung động, chỉ kém lâm môn một cước bị Càn Nguyên Kiếm trực tiếp đá văng, thân kiếm đồng dạng bắt đầu nở rộ sáng ngời.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, buông ra Càn Nguyên Kiếm, để cùng Tàng Nguyên Chung ở một bên yên tĩnh đột phá, chính Trần Phỉ thì là phản xung hướng về phía thiên kiếp.

Kinh lịch hai đạo thiên kiếp, Trấn Thương Khung độ thuần thục tăng vọt hai thành, đạt đến nhập môn cảnh bảy thành vị trí, thể nội mấy trăm triệu hạt nhỏ rèn luyện, đã là lần thứ ba hơn phân nửa.

Vốn là ở vào Bát giai trung kỳ đỉnh phong thể phách, giờ phút này lộ ra ngo ngoe muốn động, nhưng là còn kém một cỗ lực lượng đem nó chân chính đẩy lên đi.

Huyền Tẫn chân giải độ thuần thục, đi tới nhập môn cảnh bốn thành, cái này khiến Trần Phỉ bản nguyên tại nguyên lai trên cơ sở, lần nữa bạo tăng hai thành.

Phản ứng đến đối địch chiêu pháp uy lực bên trên, không thể nói hoàn toàn tăng trưởng hai thành, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Có thể nói, độ thiên kiếp trước, cùng Trần Phỉ hiện tại, chiến lực lại tăng trưởng thêm một mảng lớn.

Chỉ có nghe nói qua độ thiên kiếp, hiểm tượng hoàn sinh, giống Trần Phỉ dạng này thiên kiếp còn chưa kết thúc, liền càng ngày càng mạnh, không nói gần như không tồn tại, nhưng xác thực khó tìm tung tích.

Trên bầu trời sấm chớp mưa bão còn tại kịch liệt lăn lộn, phạm vi đã từ phạm vi ngàn dặm thu nhỏ đến phương viên trăm dặm không đến.

Sau một khắc, đạo thứ ba Thiên Lôi rơi xuống, đồng thời cũng đem trên bầu trời tất cả sấm chớp mưa bão cùng nhau dẫn dắt xuống tới, mênh mông vô biên, giống như lôi đình diệt thế.

Trần Phỉ nắm chặt hữu quyền, tiếp lấy một quyền đánh về phía thiên khung, bóng tối vô tận tại Trần Phỉ quyền phong bên trên ngưng tụ, thôn phệ thiên địa.

Oanh

Phạm vi ngàn dặm bị vô tận lôi quang bao phủ, chỉ có thể mơ hồ trông thấy ở trong có một thân ảnh đứng ngạo nghễ trong đó, lịch vạn lôi mà không tổn hại.

Lôi đình trung ương, Trần Phỉ khí tức rơi xuống trung vị, đây không phải Trần Phỉ bị đánh xuyên phòng ngự, mà là thiên kiếp uy lực quá lớn, thần thông gặp thần bất diệt không cách nào trong nháy mắt chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Thần thông gặp thần bất diệt, vĩnh viễn ở vào trạng thái đỉnh phong, là gặp thần bất diệt thời thời khắc khắc tại chữa trị trong thân thể thương thế.

Đương thương thế cực kì nghiêm trọng thời điểm, chính là bị đánh xuyên phòng ngự. Nếu có thời điểm gặp công kích quá lớn, cho dù không có đánh xuyên qua phòng ngự, gặp thần bất diệt cũng cần một chút thời gian đến khôi phục thương thế.

Cuối cùng một đạo tử lôi uy lực, so với phía trước mạnh một đoạn, bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, thuộc về có thể tiếp nhận phạm vi.

Rơi xuống trung vị khí tức, lấy cực nhanh tốc độ kéo lên trở về, đạt đến trước đó trạng thái đỉnh phong, bất quá cái này không có đình chỉ, mà là tiếp tục dâng lên.

Thiên kiếp kết thúc, Trần Phỉ tinh khí trong cơ thể thần hồn bắt đầu toàn diện thuế biến.

Cái khác Khai Thiên cảnh đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, đột phá cũng liền đột phá, không có thiên kiếp, cũng sẽ không có những chuyện khác.

Đối với Trần Phỉ mà nói, độ xong thiên kiếp, sự tình còn chưa kết thúc.

Một loại trong minh minh dẫn dắt ra hiện, Trần Phỉ thần hồn bên trong chậm rãi dâng lên, tiếp lấy một chút vọt vào giữa hư không.

Trần Phỉ lại mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía trên không, nơi đó đầy mắt tinh quang, Trần Phỉ thần hồn lại một lần nữa lại tới đây.

Trong mắt Trần Phỉ mang theo ý cười, thân hình hơi động một chút, đã xuất hiện trên bầu trời.

Tới gần tinh đoàn, Trần Phỉ lông mày có chút không khỏi hơi động một chút, nơi này tinh đoàn so sánh lần trước thời điểm, lại nhiều rất nhiều.

Lần trước thời điểm, mỗi một loại quy tắc, còn nhiều năm loại đặc tính, ít cũng có ba loại đặc tính, bàn bạc có hai mươi lăm loại lựa chọn bày ở Trần Phỉ trước mặt.

So sánh lần trước, Trần Phỉ lại lĩnh ngộ ba loại quy tắc, gió, hủy diệt cùng âm dương, bình thường tới nói, cao nữa là lại nhiều tầm mười loại mới đặc tính lựa chọn cho Trần Phỉ, hơn nữa còn đều là cái này ba loại quy tắc.

Nhưng bây giờ, tình huống cũng không phải là như thế, giờ khắc này ở Trần Phỉ trước mặt tinh đoàn, chừng hai trăm ba mươi bảy loại, cái này so sánh lần trước, số lượng chênh lệch quá khoa trương.

Trần Phỉ trong lòng nghi hoặc, cái này đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, cho nên quy tắc đặc tính lựa chọn trở nên nhiều hơn?

Nhưng là Trần Phỉ lúc trước từ cực uyên quyết ở bên trong lấy được tin tức, quy tắc đặc tính cơ bản cũng là cố định, mỗi loại quy tắc có mấy loại đặc tính, ngươi lần sau đến hư không thời điểm, nhìn thấy vẫn là những cái kia đặc tính.

Nếu như bài trừ rơi Trần Phỉ đột phá nguyên nhân Tạo Hóa Cảnh, kia còn lại khả năng sinh ra loại kết quả này, chỉ có Thất giai Trấn Thương Khung đại viên mãn, cùng Huyền Tẫn chân giải.

Trần Phỉ bắt đầu tiếp xúc mỗi một cái tinh đoàn tin tức, hai trăm ba mươi bảy loại, Trần Phỉ chỉ dùng một lát thời gian, liền đem tất cả tinh đoàn tin tức nhìn sang.

Trần Phỉ cũng rốt cuộc biết, vì cái gì trước mắt tinh đoàn sẽ nhiều như thế.

Lần trước thời điểm, mỗi loại quy tắc nhiều nhất năm loại đặc tính, mà lần này, nhiều nhất một loại quy tắc đặc tính, khoảng chừng chín loại.

Tăng thêm rất nhiều, Trần Phỉ lần trước chưa từng gặp qua mới đặc tính.

Không chỉ có như thế, Trần Phỉ rõ ràng còn không có nắm giữ một chút chủ quy tắc, nơi này vậy mà cũng xuất hiện quy tắc của bọn nó đặc tính ở chỗ này..