Chương 1249: Đột phá, Tạo Hóa Cảnh!

Chương 1249: Đột phá, Tạo Hóa Cảnh!

Trấn Thương Khung gây nên loại tình huống này xác suất có chút thấp, chỉ có Huyền Tẫn chân giải, môn này có khác với Quy Khư giới công pháp, mới có thể dẫn phát biến hóa lớn như vậy.

Bởi vì bản nguyên lớn mạnh, đúng là thấy được không giống thiên địa, cái này trong hư không quy tắc đặc tính, lại còn có khác nhau đối đãi.

Đương nhiên, cũng có thể là là nguyên nhân khác ở trong đó, tỉ như bảng, cái này câu thông Quy Khư giới bản nguyên tồn tại, để Trần Phỉ khác hẳn với cái khác người tu hành.

Lúc trước Trần Phỉ tại Sơn Hải cảnh, trực tiếp ngưng tụ mười hai hạng thiên phú ở trên người, cái này nếu là không có bảng nhân tố ở trong đó, Trần Phỉ chính là đem các loại công pháp tu luyện cho dù tốt, cũng không đột phá nổi cái này hạn chế.

Lần này Trần Phỉ lúc đầu đã nghĩ kỹ, tiến đến hơi nhìn một chút gió, hủy diệt cùng âm dương quy tắc đặc tính, sau đó lựa chọn 【 không 】 cái không gian này đặc tính.

Nhưng là bây giờ, Trần Phỉ lại lộ vẻ do dự.

Chủ yếu là lần này có thể cho Trần Phỉ lựa chọn, thật sự là có chút nhiều, mà nên bên trong rất nhiều đặc tính, còn cực kì phù hợp Trần Phỉ khẩu vị.

Hai trăm ba mươi bảy loại đặc tính lựa chọn, cái này ít nhiều khiến Trần Phỉ có chút khó mà lựa chọn.

【  âm: Hướng chết mà sinh 】

Âm cực dương sinh, cái này âm dương quy tắc đặc tính, tại người tu hành lâm vào sắp chết trạng thái về sau, trực tiếp đụng đáy bắn ngược, biến thành vết thương nhẹ trạng thái.

Cùng gặp thần bất diệt sắp chết đỉnh phong có chút giống nhau, nhưng gặp thần bất diệt sắp chết đỉnh phong có thời gian hạn chế, tám mươi mốt hơi thở sau liền sẽ đánh về nguyên hình, đến lúc đó vẫn là sắp chết trạng thái.

Mà âm dương quy tắc cái này đặc tính, là trực tiếp đụng đáy bắn ngược, thương thế đi thẳng đến vết thương nhẹ.

Vết thương nhẹ trạng thái, cơ hồ không ảnh hưởng người tu hành chiến lực, cái khác người tu hành nếu là có cái này đặc tính, làm không cẩn thận có thể trực tiếp lật bàn.

Cái này đặc tính nhìn như cùng gặp thần bất diệt có chút trùng điệp, mà lại Trần Phỉ có bảng dành trước, tựa hồ cũng không dùng được cái này đặc tính.

Nhưng gặp thần bất diệt sắp chết đỉnh phong có hạn chế, bảng dành trước cũng tương tự có, ngược lại là cái này hướng chết mà thành đặc tính, là trong nháy mắt có hiệu quả, cùng Trần Phỉ gặp thần bất diệt phối hợp lại, Trần Phỉ sinh mệnh lực sẽ trở nên càng mạnh ương ngạnh.

【  dương: Huyết chiến nắng gắt 】

Dương cực âm sinh, cái này cũng là âm dương quy tắc bên trong một cái đặc tính, gặp mạnh thì mạnh, càng chiến càng mạnh, bất quá theo chiến đấu tiến hành, sẽ dần dần tiêu hao tự thân tinh khí thần hồn.

Trần Phỉ gặp thần bất diệt có thể đại lượng bổ sung mình tinh khí thần hồn, cùng huyết chiến nắng gắt cái này đặc tính phối hợp lại, cũng có thể phát huy ra cực mạnh uy lực.

Trần Phỉ phát hiện thần thông của mình gặp thần bất diệt, coi là thật tại bất cứ lúc nào, đều có thể phát huy được tác dụng, không hổ là lúc trước phí hết tâm tư ngưng tụ mà thành thần thông.

【  diệt: Vạn vật đều tẫn 】

Hủy Diệt Quy Tắc một cái đặc tính, cùng quy tắc của lực lượng 【  cực 】 lực phá vạn pháp cực kì giống nhau, thậm chí khó mà phân biệt ra hai khác biệt tại nơi nào.

Dựa theo chính Trần Phỉ lý giải, Hủy Diệt Quy Tắc chính là thiên nhiên vì chiến đấu mà ra đời, nó có thể là kết quả sau cùng, cũng có thể là những quy tắc khác trợ lực.

Tựa như Trấn Thương Khung bên trong, Hủy Diệt Quy Tắc ngưng tụ sau khi hoàn thành, phản công tại quy tắc của lực lượng cùng nhân quả trên quy tắc, để hai loại quy tắc năng lực đại tăng.

Cho dù là Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong muốn tính toán Trần Phỉ, đều suy tính không ra vị trí cụ thể cùng tin tức.

Về phần Cửu giai Chí Tôn cảnh có thể hay không thôi diễn, Trần Phỉ nói không rõ ràng. Chẳng qua hiện nay tại nơi hoang vu này, quy tắc không cách nào cộng minh tình huống dưới, Cửu giai Chí Tôn cảnh là tất nhiên không cách nào thôi diễn ra nơi này phát sinh sự tình.

Chính vì vậy, Trần Phỉ trước đó mới có thể như vậy quả quyết chém giết Khấu Định Diên năm cái.

Chỉ cần không phải tận mắt nhìn thấy Trần Phỉ chém giết Vong Xuyên tộc, vậy liền không có người tu hành có thể dựa vào thôi diễn đến xác định chuyện này.

Nếu như Trần Phỉ lựa chọn 【  diệt 】 cái này đặc tính, Hủy Diệt Quy Tắc năng lực sẽ tăng nhiều, đến lúc đó, Trần Phỉ những quy tắc khác lực lượng nhận Hủy Diệt Quy Tắc ảnh hưởng, cũng sẽ tăng lên một bậc.

Tương đương với tuyển một loại quy tắc đặc tính, tăng lên toàn bộ quy tắc lực lượng, rất có lời.

Mà lại 【  cực 】 cùng 【  diệt 】 phối hợp lẫn nhau, Trần Phỉ phá giải cái khác người tu hành công kích, sẽ trở nên đơn giản, này bằng với biến tướng suy yếu cái khác người tu hành.

Lấy mạnh phá mạnh, cực kì phù hợp Trấn Thương Khung ý cảnh.

Trong tay Trần Phỉ nắm lấy 【  diệt 】 tinh đoàn, ánh mắt tại hơn hai trăm loại quy tắc đặc tính bên trong, lần nữa xem thoả thích một lần.

【  không: Không nguyên nhân cũng không quả 】

Nhân quả quy tắc ở trong một hạng đặc tính, khuynh hướng chính là che lấp, trực tiếp tiêu trừ nhân, tự nhiên cũng sẽ không có quả.

Một khi lựa chọn cái này đặc tính, Trần Phỉ che lấp tự thân năng lực sẽ tăng nhiều, đến lúc đó đoán chừng ngay cả Cửu giai Chí Tôn cảnh, đều bắt giữ không đến Trần Phỉ tung tích.

Cái này 【  không 】 đặc tính, lần trước nhân quả quy tắc bên trong mấy cái đặc tính, cũng không có cái này một hạng, là lần này mới xuất hiện.

Theo bây giờ cùng Vong Xuyên tộc trở thành tử địch, còn có tu luyện Bát giai Trấn Thương Khung, tương lai bại lộ xác suất càng lúc càng lớn, thêm một cái 【  không 】 dạng này quy tắc đặc tính, đối với Trần Phỉ bảo mệnh vẫn là rất hữu dụng.

Mặc dù không cách nào trực tiếp tăng lên chiến lực, nhưng an toàn rất nhiều, dù sao một khi bị Cửu giai Chí Tôn cảnh phát hiện, lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, là không cách nào ngăn cản.

Còn có cái khác quy tắc đặc tính, đều phi thường tốt, bất quá Trần Phỉ cuối cùng vẫn đem ánh mắt dừng lại tại 【  diệt 】 cùng 【  không 】 bên trên, ánh mắt ở trong mang theo do dự.

Trầm ngâm một lát, Trần Phỉ buông xuống 【  diệt 】 mang theo 【  không 】 tinh đoàn, bay trở về.

【  diệt 】 rất tốt, nhưng Trần Phỉ cuối cùng vẫn cảm thấy bảo mệnh trọng yếu nhất.

Mạnh không mạnh, loại chuyện này vĩnh viễn là tương đối, Trần Phỉ nếu là lựa chọn 【  diệt 】 chiến lực có thể tăng lên một đoạn, nhưng bây giờ vẫn là đánh không lại Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Hoặc là nói, sẽ bị Chí Tôn cảnh một ngón tay đè chết ngay tại chỗ.

Nhưng Trần Phỉ nếu là lựa chọn 【  không 】 lại là có thể trực tiếp phòng ngừa cùng Cửu giai Chí Tôn cảnh giao thủ.

Trần Phỉ chỉ cần ẩn tàng lại, Trần Phỉ liền có thể an tâm đem tu vi tăng lên, cái này đối với Trần Phỉ mà nói, mới là tốt nhất.

Tựa như lúc trước Trần Phỉ năm đó vừa mới tu luyện võ học, thủ trọng chính là thân pháp, bởi vì chỉ có thân pháp nhanh, gặp được thời điểm nguy hiểm, mới có thể nhanh chóng rút lui. 1

Nguy hiểm vĩnh viễn không biết lúc nào đến, chạy nhanh, hoặc là nói so những người khác chạy nhanh, liền có thể lưu lại tính mệnh.

Lần này lựa chọn nhân quả đặc tính, cũng là đồng dạng đạo lý.

Bây giờ mặc dù đã đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, nhưng không thể quên sơ tâm a!

Mà lại dù sao còn có thể tới này cái hư không mấy lần, đến lúc đó lại đem 【  diệt 】 cùng lúc trước không gian quy tắc 【 không 】 lấy đi, một cái đều không rơi xuống.

Hoang vu chi địa, Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, hiện thực ở trong chỉ qua một cái chớp mắt, chung quanh lôi quang thậm chí cũng còn không có tiêu tán sạch sẽ.

Theo nhân quả quy tắc 【  không 】 dung nhập thể phách bên trong, một loại cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra, loại kia như có như không uy hiếp trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, lúc trước nguyên tộc đem nhân quả quy tắc dung nhập Thất giai Trấn Thương Khung bên trong, mục đích một trong, chính là hi vọng nguyên tộc người tu hành có thể bảo hộ mình, không bị lực lượng mạnh hơn uy hiếp được.

Bây giờ theo Trần Phỉ đem 【  không 】 đặc tính dung nhập thể phách, xem như cơ bản hoàn thành nguyên tộc lúc trước suy nghĩ.

Sáu trăm vạn trung phẩm Nguyên tinh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, tiếp lấy một chút vỡ nát, hải lượng thiên địa nguyên khí chảy ngược tiến Trần Phỉ trong thân thể.

Nơi hoang vu này năng lượng thiên địa rất khó khăn luyện hóa, Trần Phỉ giờ khắc này đột phá hoàn thành, đang đứng ở tinh khí thần hồn thuế biến thời kì, chậm rãi hấp thu phương thiên địa này năng lượng, không biết muốn thuế biến tới khi nào.

Trần Phỉ bây giờ không thiếu cái này trung phẩm Nguyên tinh, trực tiếp vỡ nát sáu trăm vạn, có thể để Trần Phỉ càng nhanh hoàn thành đột phá.

Theo thiên địa nguyên khí không ngừng tràn vào, Trần Phỉ từ thần hồn đến nguyên lực, thậm chí là thể phách, giờ phút này đều đang phát tán ra quang mang nhàn nhạt.

Đông

Trần Phỉ trái tim nhảy lên âm thanh dẫn phát không gian xung quanh rung động, thể nội mấy trăm triệu hạt nhỏ, giờ phút này lẫn nhau gần sát cùng một chỗ.

Ba đạo Thiên Lôi, để Bát giai Trấn Thương Khung độ thuần thục trực tiếp tăng lên ba thành, đi tới nhập môn cảnh tám thành vị trí  liên đới nước cờ ức hạt nhỏ trực tiếp hoàn thành vòng thứ ba rèn luyện.

Trần Phỉ thể phách vốn là ở vào Bát giai trung kỳ đỉnh phong, giờ phút này theo hạt nhỏ hoàn thành lần thứ ba rèn luyện, bàng bạc lực lượng trực tiếp thôi động Trần Phỉ nhục thân tiến giai, đi tới Bát giai hậu kỳ.

Còn có Huyền Tẫn chân giải, độ thuần thục đồng dạng tăng trưởng ba thành, đi tới nhập môn cảnh năm thành vị trí.

Vô tận chi lực tại Trần Phỉ nhục thân bên trong rung động, mới vào Tạo Hóa Cảnh, liền có được như thế thể phách, toàn bộ Quy Khư giới bên trong, đều tìm không ra cái thứ hai Tạo Hóa Cảnh có thể như thế.

Cho dù là năm đó nguyên tộc, cũng không có cái nào vừa đột phá Tạo Hóa Cảnh, liền có thể như thế.

Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc tinh thạch tương hỗ chiếu rọi, nguyên điểm trong không gian nhiều loại quy tắc đan vào một chỗ, tạo thành một cái hoàn chỉnh vị diện hình thức ban đầu.

Giờ phút này Trần Phỉ nguyên điểm không gian, đã có thể ở lại sinh linh, Trần Phỉ cũng có thể lợi dụng tạo hóa chi lực, tại nguyên điểm trong không gian sáng tạo linh tài.

Một chủng tộc một khi có được Tạo Hóa Cảnh, đó chính là bay lên bắt đầu, người tương lai tộc Khai Thiên cảnh sẽ có quy luật xuất hiện.

Bởi vì phụ trợ nhân tộc đột phá Khai Thiên cảnh những cái kia thiên tài địa bảo, Trần Phỉ có thể trực tiếp dùng nguyên điểm không gian sáng tạo ra tới.

Người tương lai tộc có thể đạp vào cái gì cấp độ, Trần Phỉ nói không rõ ràng, nhưng là Khai Thiên cảnh là sẽ không lại thiếu.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, chung quanh còn lại thiên địa nguyên khí đều dung nhập Trần Phỉ thể nội, thiên địa nguyên khí cuồng bạo tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, nhưng đảo mắt liền bị trực tiếp trấn áp, tiếp lấy hoàn toàn luyện hóa.

Tạo Hóa Cảnh, thành!

Thiên kiếp khí tức đã tiêu tán, Trần Phỉ nhìn phía xa, một chút trông thấy mấy cái Tạo Hóa Cảnh, ở trong hai cái vẫn là Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh.

Tào Quang Túc, Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ.

Hướng Nguyên Thanh, Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, cùng Hướng Tông Yển bọn hắn là một cái chi mạch.

Trần Phỉ thần sắc bất động, thân hình chớp động, hướng phía sau đi xa.

Trần Phỉ đã biết được như thế nào rời đi nơi này, đợi tìm tới Lê Tùng mấy người bọn hắn, liền có thể tạo ra vết tích, để cái khác Tạo Hóa Cảnh minh bạch như thế nào rời đi mảnh này hoang vu chi địa.

Về phần trước đó Hướng Tông Yển bọn hắn lưu trên người Trần Phỉ tiêu ký, sớm sẽ theo thiên kiếp giáng lâm, bị triệt để quét sạch.

Cái khác Tạo Hóa Cảnh gặp vị kia độ kiếp người tu hành trực tiếp rời xa, không cùng bọn hắn đối mặt, trong lòng minh bạch đối phương không muốn trò chuyện, cũng đều nhao nhao rời đi.

"Hướng huynh, chúng ta bây giờ là?" Tào Quang Túc quay đầu nhìn về phía Hướng Nguyên Thanh, dò hỏi.

"Hắn là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, vậy mà độ thiên kiếp, có gì đó quái lạ, đuổi theo!" Hướng Nguyên Thanh ngưng tiếng nói.

Cái khác Tạo Hóa Cảnh nhìn không ra Trần Phỉ hư thực, nhưng Hướng Nguyên Thanh là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, tu luyện lại là Vong Xuyên tộc Minh Hà Vong Xuyên quyết, ánh mắt tự nhiên không phải bình thường Tạo Hóa Cảnh có thể so sánh.

Làm Cửu giai chủng tộc một viên, Hướng Nguyên Thanh chưa từng nghe nói đột phá Tạo Hóa Cảnh cần độ thiên kiếp.

Chuyện này kỳ quặc trình độ, cùng Khấu Định Diên bọn hắn ở chỗ này bị chém giết, hết lần này tới lần khác còn thôi diễn không ra tình huống cụ thể tương xứng..