Chương 1250: Chất vấn

Chương 1250: Chất vấn

Tào Quang Túc nghe được Hướng Nguyên Thanh, thần sắc khẽ nhúc nhích, một cái la bàn xuất hiện tại trong tay.

Tào Quang Túc tinh thông thôi diễn, nhân quả quy tắc đã hoàn toàn lĩnh ngộ, vận mệnh quy tắc cũng đã lĩnh hội ba đầu thứ cấp quy tắc, phối hợp Vong Xuyên tộc cất giữ diễn trời quyết.

Tào Quang Túc tại phương thiên địa này bên trong, thôi diễn năng lực có thể xếp tại trước mấy vị.

Nhưng là từ biết được Khấu Định Diên năm cái bị giết tới hiện tại, Tào Quang Túc thôi diễn không ra bất kỳ hữu hiệu tin tức.

Cố ý tới đây nhìn cái khác Tạo Hóa Cảnh độ kiếp, là bởi vì Tào Quang Túc tự tin, trống rỗng thôi diễn không ra biên tác, nhưng chỉ cần bị hắn trông thấy cái kia hung thủ, Tào Quang Túc liền có thể sinh ra cảm ứng.

Nhưng mới rồi nhìn xem cái kia độ kiếp Tạo Hóa Cảnh, Tào Quang Túc trong lòng không có bất kỳ cái gì dị dạng ba động, vô luận là nhân quả quy tắc vẫn là vận mệnh quy tắc, đều không có cho chỉ dẫn.

La bàn tại Tào Quang Túc trong tay có chút rung động, thôi diễn vừa rồi người tu hành kia tin tức.

"Tu vi cảnh giới xác thực chỉ là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, bất quá hắn hẳn không phải là hung thủ, độ kiếp trước, hắn mới Khai Thiên cảnh cảnh giới, làm sao có thể trong thời gian ngắn liên sát Khấu huynh cùng Hướng Tông Yển bốn người bọn họ."

Tào Quang Túc ánh mắt từ la bàn bên trên dời, nhìn xem Hướng Nguyên Thanh tiếp tục nói:

"Về phần hắn vì sao đột phá Tạo Hóa Cảnh sẽ có thiên kiếp, từ thôi diễn kết quả bên trên nhìn, tựa hồ là đang nơi hoang vu này ở bên trong lấy được một loại nào đó thiên tài địa bảo, thuận lợi phá vỡ Tạo Hóa Cảnh bình cảnh."

Hướng Nguyên Thanh không nói gì, tay phải bấm ngón tay, cho ra kết quả không có Tào Quang Túc cặn kẽ như vậy, nhưng trên đại thể là nhất trí.

Chỉ nhìn thôi diễn, vừa rồi cái kia Tạo Hóa Cảnh cùng Khấu Định Diên chết, có thể nói là không hề quan hệ.

Nơi hoang vu này có thần bí, quy tắc rõ ràng có thể cảm ứng, hết lần này tới lần khác không cách nào cộng minh, năng lượng trong thiên địa luyện hóa lại cực kỳ khó khăn.

Ở nơi như thế này, xuất hiện một chút khác hẳn với Quy Khư giới ở trong sự tình, chưa hẳn không có khả năng.

"Trước đuổi theo, hỏi thăm rõ ràng!"

Hướng Nguyên Thanh suy nghĩ một chút nói, tiếp lấy thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại ở ngoài ngàn dặm.

Tào Quang Túc cũng không có phản đối, đi theo Hướng Nguyên Thanh đằng sau.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Trần Phỉ một bên dùng nhân quả quy tắc cảm giác Lê Tùng vị trí của bọn hắn, một bên không ngừng thể ngộ đột phá Tạo Hóa Cảnh về sau, trong thân thể biến hóa.

Tinh khí thần hồn thuế biến tất nhiên là phải có chi ý, nguyên điểm không gian so sánh đột phá trước, trực tiếp làm lớn ra mấy lần có thừa, trình độ bền bỉ bên trên càng là tại hai cấp độ bên trên.

Cực Uyên Thiên Tượng Quyết độ thuần thục, từ lúc đầu đại viên mãn cảnh rơi xuống đến Tinh Thông cảnh ba thành vị trí.

Đây là Trần Phỉ dung hợp tổn hại Minh Hà Vong Xuyên quyết, cùng lúc trước từ khoa cử quỷ dị kia đạt được hoàn chỉnh cực uyên quyết.

Trước đó Trần Phỉ tại Khai Thiên cảnh thời điểm, chỉ là đem bộ phận cực uyên quyết dung nhập vào sở tu công pháp bên trong, thu được dẫn dắt thiên kiếp đặc tính.

Về phần cực uyên quyết bên trong những bộ phận khác nội dung, bởi vì Trần Phỉ chỉ có một tia tạo hóa chi lực, thiếu khuyết tu hành cơ sở, cho nên Trần Phỉ cũng không có đi cưỡng cầu.

Bây giờ chính thức đột phá đến bên trong Tạo Hóa Cảnh, hoàn chỉnh cực uyên quyết tự nhiên cũng liền có tu luyện điều kiện, lại thêm tổn hại Minh Hà Vong Xuyên quyết, thành tựu Trần Phỉ mới tu luyện công pháp.

Mới công pháp vẫn là gọi lúc đầu danh tự, bởi vì Minh Hà Vong Xuyên quyết tổn hại quá mức nghiêm trọng, đối với toàn bộ công pháp mà nói, có giúp ích, nhưng không tính quá nhiều.

Từ Khấu Định Diên mảnh vỡ kí ức trông được, Cực Uyên Thiên Tượng Quyết tại Thất giai thời điểm, kia là Quy Khư giới thứ nhất, bởi vì cái khác Khai Thiên cảnh căn bản là không tu luyện được, cũng dẫn dắt không được thiên kiếp.

Nhưng đã đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh, công pháp chủ thể là có chút phổ thông cực uyên quyết, toàn bộ Cực Uyên Thiên Tượng Quyết cấp độ có thể nghĩ.

Vong Xuyên trong tộc Tạo Hóa Cảnh, đối mặt Cực Uyên Thiên Tượng Quyết loại tầng thứ này công pháp, bình thường liền nhìn cũng sẽ không nhìn lên một cái, mà lại cũng sẽ không đi thu nhận sử dụng.

Cấp độ quá thấp, không có thu nhận sử dụng giá trị, tự nhiên cũng không có nhìn giá trị.

Cửu giai Chí Tôn chủng tộc chướng mắt, đối với Trần Phỉ mà nói, Cực Uyên Thiên Tượng Quyết trước mắt miễn cưỡng đủ, nếu như tại Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ thời điểm, liền đem Bát giai Cực Uyên Thiên Tượng Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ lại so với tuyệt đại bộ phận Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, tại quy tắc điều khiển trên kỹ xảo càng hơn một bậc.

Về phần tu luyện ra được nguyên lực hùng hậu hay không, có Huyền Tẫn chân giải tăng lên Trần Phỉ hạch tâm bản nguyên, Trần Phỉ nguyên lực muốn so phổ thông Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ bàng bạc quá nhiều.

Địa Thủy Hỏa Phong, không gian, âm dương, đây là Trần Phỉ thần hồn bên trong quy tắc, những quy tắc này cũng tại Trần Phỉ thể phách bên trong. Nhân quả, lực, hủy diệt, đây là thể phách bên trong đặc hữu quy tắc.

Lấy dạng này nội tình, đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, Trần Phỉ có thuế biến, tự nhiên là cực kì kinh người.

Thần thông gặp thần bất diệt, cái này vốn là một cái hộ thể thần thông, chỉ là Trần Phỉ tu luyện Trấn Thương Khung quá mạnh, gặp thần bất diệt cuối cùng chỉ có thể ở chữa trị trên thương thế cung cấp một chút trợ giúp.

Bất quá theo lần đột phá này, đặc biệt là âm dương quy tắc lĩnh ngộ, để thần thông gặp thần bất diệt lại có một ít biến hoá mới.

Sắp chết chuyển di!

Cái này nguyên bản Thất giai Trấn Thương Khung bên trong, liền có một hạng đặc tính, bây giờ xuất hiện ở thần thông gặp thần bất diệt bên trên. Chỉ có thể nói tu luyện, đúng là trăm sông đổ về một biển một sự kiện.

Đồng dạng là sắp chết trạng thái dưới, không gian ngẫu nhiên chuyển di, bất quá cùng Trấn Thương Khung sắp chết chuyển di khác biệt chính là, thần thông gặp thần bất diệt tại sắp chết chuyển di về sau, sẽ ở nguyên địa lưu lại một đạo âm phân thân, dùng cho ngăn cản địch nhân truy kích.

Âm phân thân bên trong không có thần hồn, không cần lo lắng bị đối thủ cầm nã về sau, dùng cho truy sát bản thể. Thực lực, có thể phát ra bản thể một kích toàn lực, tiếp lấy liền sẽ tiêu tán

Cái này gặp thần bất diệt mới đặc tính, ngược lại để Trần Phỉ bảo mệnh năng lực lại tăng lên một đoạn.

Còn có âm cực dương sinh, để gặp thần bất diệt chữa trị thương thế tốc độ càng nhanh, bị đánh xuyên phòng ngự sau sắp chết đỉnh phong tám mươi mốt hơi thở thời gian bên trong, thương thế bên trong cơ thể ngay tại khôi phục nhanh chóng bên trong.

Cái này năng lực mới, đối với Trần Phỉ mà nói, tác dụng cũng không phải rất lớn. Không phải năng lực này không mạnh, mà là Trần Phỉ có bảng dành trước.

Bất quá có năng lực này, Trần Phỉ không dễ dàng như vậy bị đánh xuyên phòng ngự, ngược lại là thật.

Về phần thần thông gặp thần bất diệt lại tăng lên lực phòng ngự, đối với bây giờ đã là Bát giai hậu kỳ thể phách Trần Phỉ tới nói, chỉ có thể coi là được dệt hoa trên gấm.

Thần thông vãi đậu thành binh, Trần Phỉ không có đột phá trước đó, đã có thể ngưng tụ ra hai tôn Khai Thiên cảnh đỉnh phong chiến binh.

Lần này đột phá, một trăm linh tám cái chiến binh cơ sở tu vi, toàn bộ từ lúc trước Dung Đạo cảnh hậu kỳ, tăng lên tới Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Điều này đại biểu mỗi cái chiến binh thể nội, đều có một đầu hoàn chỉnh chủ quy tắc.

Địa Thủy Hỏa Phong, không gian, âm dương, cái này sáu loại quy tắc Trần Phỉ có thể tùy ý tại chiến binh thể nội ngưng tụ ra.

Trần Phỉ một cái vãi đậu thành binh thần thông  tương đương với để nhân tộc nhiều hơn hơn một trăm cái Khai Thiên cảnh. Tại cái này lực lượng vi tôn thế giới bên trong, đỉnh phong chiến lực quyết định toàn bộ chủng tộc giai tầng.

Đương nhiên, Trần Phỉ cái này vãi đậu thành binh thần thông, ít nhiều có chút khoa trương.

Nếu như Trần Phỉ đem một trăm linh tám cái chiến binh cưỡng ép ngưng tụ, thì có thể ngưng luyện ra một tôn Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ chiến binh.

Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh, nói là cách biệt một trời cũng không đủ, hơn một trăm cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, nếu như bị Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ để mắt tới, toàn bộ xoá bỏ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Bình thường tới nói, vãi đậu thành binh mặc dù có một trăm linh tám cái Khai Thiên cảnh chiến binh, cũng ngưng tụ không ra Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ chiến binh.

Nhưng Huyền Tẫn chân giải để Trần Phỉ bản nguyên hơn xa cái khác Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, cũng làm cho môn thần thông này phát sinh biến hóa cực lớn.

Hao phí đại lượng bản nguyên, cưỡng ép dung luyện một trăm linh tám cái chiến binh, đôi này Trần Phỉ bản nguyên tiêu hao rất nhiều, cho nên Trần Phỉ cũng vô pháp làm được, Tạo Hóa Cảnh chiến binh một tổn thất, Trần Phỉ lập tức liền ngưng tụ ra.

Trên bản chất, Tạo Hóa Cảnh chiến binh có chút cùng loại với phân thân, chỉ là không có phân thân tệ nạn.

Bất quá Trần Phỉ có bảng, Tạo Hóa Cảnh chiến binh vẫn như cũ có thể dùng đến dò đường thậm chí tổn thất hết, đơn giản cuối cùng chính là hao phí Nguyên tinh khôi phục bản nguyên, một lần nữa lại ngưng tụ ra một tôn Tạo Hóa Cảnh chiến binh.

Thần thông Đồ Thần Kiếm, phá đạo vong pháp, đây là thần thông Đồ Thần Kiếm cho tới nay đặc tính.

Trần Phỉ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, Đồ Thần Kiếm ngược lại là không có thêm ra mới đặc tính, chỉ là tại lúc đầu trên cơ sở tiếp tục tăng cường.

Trước kia Đồ Thần Kiếm là chiêu pháp đụng nhau ở giữa, vỡ nát đối thủ quy tắc mảnh vỡ, để đối thủ chiêu pháp vận chuyển xuất hiện sơ hở.

Bây giờ Đồ Thần Kiếm vẫn là vỡ nát đối thủ quy tắc mảnh vỡ, chỉ là quy tắc mảnh vỡ số lượng càng nhiều, dẫn đến đối thủ xuất hiện sơ hở xác suất lớn hơn.

Tại cơ sở này bên trên, Trần Phỉ có thể cách không thi triển Đồ Thần Kiếm vong pháp, tại đối thủ còn chưa ra chiêu trước, cưỡng ép để đối thủ trong thời gian ngắn lãng quên mình nào đó thức chiêu pháp.

Có nhân quả quy tắc tất trúng đặc tính, Trần Phỉ nếu là đối cái khác Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ thi triển cái này Đồ Thần Kiếm, Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ ngay cả cơ hội tránh né đều không có.

Nếu như là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ trở lên, có xác suất bị mau né, về phần có thể làm cho đối phương lãng quên nhiều ít chiêu pháp, cũng nói không chính xác, nhưng chỉ cần Đồ Thần Kiếm chém trúng, là nhất định có thể làm cho đối phương chiêu pháp xuất hiện sơ hở.

Cường giả tranh chấp, có đôi khi liền tranh kia một tuyến cơ hội.

Đồ Thần Kiếm thuế biến, để Trần Phỉ phương thức tác chiến có một chút biến hóa mới.

Trần Phỉ chính tính toán lực lượng chi tiết, đột nhiên lông mày khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn hướng phía sau, cảm giác được Hướng Nguyên Thanh hai cái chính hướng phía bên này đuổi theo.

Trấn Thương Khung bên trong, nhân quả cùng cái khác hai cái quy tắc dung luyện cùng một chỗ, lại tăng thêm mới đặc tính 【  không 】 về sau, sẽ sinh ra rất nhiều biến hóa kỳ diệu.

Không nguyên nhân cũng không quả, trống rỗng thôi diễn, thôi diễn không đến trên thân Trần Phỉ, cho nên Trần Phỉ giết Khấu Định Diên năm cái, Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh một mực tìm không ra tin tức hữu dụng.

Nếu như minh xác thôi diễn Trần Phỉ, cũng chỉ có thể thôi diễn ra chỉ tốt ở bề ngoài kết quả, cùng chân tướng hoàn toàn là hoàn toàn trái ngược.

Có đôi khi rất nhiều chuyện, chỉ cần sai lầm một chút xíu, liền sẽ khác biệt cực lớn. Cái gọi là sai một ly đi nghìn dặm, chính là như thế.

Cho nên Trần Phỉ vừa rồi trông thấy Hướng Nguyên Thanh hai cái, mới có thể bình tĩnh xoay người rời đi, không lo lắng chút nào chuyện lúc trước bị phát hiện.

"Trước mặt bằng hữu chờ một chút, có việc thỉnh giáo." Tào Quang Túc thanh âm từ phía sau truyền đến.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, dừng lại thân hình, quay người nhìn xem Tào Quang Túc hai cái bay tới.

Trực tiếp không để ý bay đi, lấy Trần Phỉ bây giờ thân pháp, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng phiền phức càng nhiều.

"Không biết hai vị chuyện gì?" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ngươi đột phá Tạo Hóa Cảnh, tại sao lại độ thiên kiếp?"

Hướng Nguyên Thanh đi vào Trần Phỉ trăm dặm vị trí, trên dưới đánh giá một chút, không khách khí chút nào nói..