Chương 1251: Tồi khô lạp hủ

Chương 1251: Tồi khô lạp hủ

Trần Phỉ lông mày một chút nhăn lại, loại vấn đề này cũng có thể như thế ngay thẳng hỏi ra

Tất cả liên quan tới tu hành sự tình, đều là tư nhân, trừ phi quan hệ tâm đầu ý hợp, không phải tuyệt đối sẽ không lộ ra nửa phần.

Kết quả cái này Hướng Nguyên Thanh vừa thấy mặt, cứ như vậy hỏi, mà lại tại trên thái độ là ở trên cao nhìn xuống.

Đó có thể thấy được, cái này Hướng Nguyên Thanh hẳn không phải là nhằm vào Trần Phỉ một người như thế, mà là hắn bình thường đối đãi ngoại tộc người tu hành, chính là như vậy.

"Ngẫu nhiên đạt được một kiện linh tài, mới như thế." Trần Phỉ bình thản nói.

"Cái gì linh tài, nơi nào tìm được, được rồi, ngươi trực tiếp mang bọn ta đi xem một chút vị trí." Hướng Nguyên Thanh suy nghĩ một chút, khoát tay áo, dùng mệnh khiến giọng điệu nói.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, không nói gì.

"Chúng ta đến từ Vong Xuyên tộc, ngay tại tra một sự kiện, mong rằng bằng hữu tạo thuận lợi." Tào Quang Túc mang trên mặt tiếu dung, nhưng trong mắt nhưng không có chút nào ý cười.

Bộ dáng này, để Trần Phỉ không hiểu nhớ tới trước đó Hướng Tông Yển, đồng dạng mang theo tiếu dung, đồng dạng trong mắt mảy may ý cười đều không có.

"Thật có lỗi, cái chỗ kia là ta mới tới phương thiên địa này lúc gặp phải, cái này cát vàng không ngừng chếch đi, đã khó mà tìm kiếm được vị trí." Trần Phỉ lắc đầu nói.

Những này Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc người tu hành, thiên nhiên ở vào Quy Khư giới đỉnh.

Ngạo mạn!

Ngoại trừ đồng dạng cái khác mấy chi Cửu giai chủng tộc, Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh đi Quy Khư giới địa phương khác, trông thấy tu vi cao nhất, cũng chỉ có Bát giai Tạo Hóa Cảnh, mà lại tu vi cao nhất cũng chỉ là đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ.

Lấy Vong Xuyên tộc bối cảnh, Hướng Nguyên Thanh cùng Tào Quang Túc đi hướng Bát giai chủng tộc cương vực, những cái kia Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ đều phải khách khách khí khí tiếp đãi, không dám chậm trễ chút nào.

Trường kỳ dĩ vãng, đối đãi ngoại giới người tu hành, thái độ tự nhiên cũng liền dưỡng thành.

Chỉ có đồng dạng Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh, mới có thể để cho bọn hắn khôi phục chân chính khách khí, bởi vì bình đẳng . Còn cái khác Tạo Hóa Cảnh, không gì hơn cái này mà thôi.

"Không, ngươi có thể tìm được, ngươi nếu là tìm không thấy, vậy liền theo chúng ta đi một chuyến đi!" Hướng Nguyên Thanh lạnh lẽo cứng rắn lắc đầu, trực tiếp bác bỏ Trần Phỉ.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn xem Hướng Nguyên Thanh cùng Tào Quang Túc, trên mặt đột nhiên lộ ra tiếu dung.

"Tình huống đặc biệt, mong rằng bằng hữu thứ lỗi." Tào Quang Túc cười nói.

Quả nhiên, lời không hợp ý không hơn nửa câu, Trần Phỉ vừa rồi vậy mà ý đồ cùng những này Cửu giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh giảng đạo lý.

Hướng Nguyên Thanh trông thấy Trần Phỉ nụ cười trên mặt, lông mày một chút nhăn lại, hắn không thích cái nụ cười này.

Hướng Nguyên Thanh thân hình bỗng nhiên mơ hồ, tiếp lấy một chút vượt qua trăm dặm đi tới Trần Phỉ trước mặt, một chưởng chộp tới Trần Phỉ mặt.

Khai Thiên cảnh đột phá Tạo Hóa Cảnh, còn kinh lịch một trận thiên kiếp, không tầm thường, nhưng lại cao minh, cũng vẫn là vừa đột phá Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ.

Phương thiên địa này có chút cổ quái, thiên kiếp trước đó nhìn thấy phạm vi cũng không thế nào lớn, uy lực không tốt dự đoán.

Nhưng Hướng Nguyên Thanh dưới loại tình huống này, sẽ còn đuổi tới, chính là đối tự thân thực lực có cực lớn tự tin.

Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc người tu hành cao cao tại thượng, loại này cao cao tại thượng ngoại trừ bối cảnh, càng có cường đại cá thể thực lực làm chèo chống.

Cửu giai trong chủng tộc người tu hành, phổ biến so ngoại giới chủng tộc khác cùng giai người tu hành cường đại hơn nhiều.

Tài nguyên khác biệt, sở tu công pháp khác biệt, về mặt chiến lực tự nhiên càng là ngày đêm khác biệt.

Cửu giai phía dưới chủng tộc Tạo Hóa Cảnh  bình thường đều muốn đem trước mắt cảnh giới bên trong, có thể lĩnh ngộ quy tắc toàn bộ ngộ ra, mới dám đi đối mặt thiên kiếp.

Thậm chí có đôi khi rõ ràng thần hồn đã không chứa được càng nhiều quy tắc, rất nhiều Tạo Hóa Cảnh vẫn là không dám đi độ thiên kiếp.

Tại Cửu giai trong chủng tộc, Tạo Hóa Cảnh đồng dạng sẽ đem tất cả có thể lĩnh ngộ quy tắc ngộ ra, nhưng mục đích làm như vậy, là có thể đem tự thân nội tình triệt để nện vững chắc, vì tương lai cảnh giới càng cao hơn trải hạ kiên cố căn cơ.

Thiên kiếp tự nhiên vẫn là đáng sợ, nhưng tuyệt đối không phải bọn hắn một mực lĩnh ngộ quy tắc nguyên nhân.

Hoàn toàn khác biệt tâm thái, bồi dưỡng tự nhiên là hoàn toàn khác biệt thực lực.

Hướng Nguyên Thanh một chưởng nhô ra, Trần Phỉ chung quanh thân thể hoàn toàn ngưng kết, đây không phải không gian xung quanh bên trong quy tắc cộng minh, mà là Hướng Nguyên Thanh trực tiếp đem mình nguyên điểm trong không gian quy tắc dọc theo người ra ngoài.

Cảnh giới cao Tạo Hóa Cảnh, đối mặt so với mình thấp Tạo Hóa Cảnh, loại này nguyên điểm không gian nghiền ép, là đơn giản nhất thô bạo, nhưng cũng hữu hiệu nhất đối với địch phương thức một trong.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn Hướng Nguyên Thanh, lại liếc qua ngoài trăm dặm Tào Quang Túc, một cái Đồ Thần Kiếm chém quá khứ.

Tào Quang Túc trong tay la bàn chính trôi nổi mà lên, vô số nguyên lực tại phạm vi ngàn dặm bên trong qua lại, một cái trận thế ngay tại bay lên.

Tào Quang Túc cũng không cảm thấy trước mắt cái này Tạo Hóa Cảnh, có thể chống nổi Hướng Nguyên Thanh một chiêu, nhưng cẩn thận phía dưới, vẫn là trước bày ra một cái trận thế, phòng ngừa đối phương có cái gì phương pháp đặc thù chạy trốn.

Trong lòng không nhìn trúng ngoại giới người tu hành, nhưng ở cụ thể thời điểm chiến đấu, không có bất kỳ lơ là bất cẩn, nên toàn lực ứng phó, nhất định là toàn lực xuất thủ.

Tào Quang Túc chính bố trí Bát giai Thiên Lam trận, đột nhiên trong lòng phạm phải một tia cảnh minh, ngẩng đầu nhìn lại, một đạo hư ảo kiếm ảnh trảm kích mà tới.

Tào Quang Túc theo bản năng muốn tránh đi, nhưng thân thể vừa động, Tào Quang Túc liền phát hiện mình trốn không thoát một kiếm này.

Vô luận là nhân quả quy tắc, vẫn là vận mệnh quy tắc, giờ phút này đều đang rung động kịch liệt, muốn trợ giúp Tào Quang Túc tránh đi cái này tất trúng một kiếm.

Lật điên nhân quả, bị lệch vận mệnh, đây là Tào Quang Túc bình thường thời điểm đối địch, thường xuyên sử dụng chiêu pháp, có thể làm đối thủ chiêu thức thất bại.

Nhưng là hôm nay, cái này lần nào cũng đúng chiêu thức, tại một cái không rõ chủng tộc tân tấn Tạo Hóa Cảnh trước mặt, một chút đã mất đi hiệu quả.

Ông

Có chút cùng loại oán linh thần hồn kỹ, Tào Quang Túc đầu lâu một chút ngửa ra sau, thất khiếu chảy ra máu tươi, đột nhiên có chút không biết mình người ở chỗ nào, để làm cái gì sự tình.

Tào Quang Túc khóe mắt thoáng nhìn nơi xa Hướng Nguyên Thanh thân ảnh, tâm thần có chút kịp phản ứng, chỉ là vừa muốn tiếp tục thi triển trận thế, lại một chút nhớ không nổi mình vừa rồi thi triển cái gì trận thế.

Tào Quang Túc nghi ngờ nhìn về phía phạm vi ngàn dặm bên trong ngay tại tán loạn trận thế, hoàn toàn nghĩ không ra, đây là cái gì trận thế vết tích.

Ngoài trăm dặm, Trần Phỉ thử một chút Đồ Thần Kiếm, cực uyên kiếm thuẫn thì sớm đã cản trước mặt Hướng Nguyên Thanh.

Trần Phỉ chưa đột phá trước, cực uyên kiếm thuẫn liền có thể ngăn cản Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ công kích, bây giờ Trần Phỉ đột phá, cực uyên kiếm thuẫn phòng ngự lần nữa tăng lên.

Âm dương hai mặt cực uyên kiếm thuẫn, có thể miễn cưỡng ngăn lại Tạo Hóa Cảnh trung kỳ một kích.

Bất quá dạng này lực phòng ngự đối với Hướng Nguyên Thanh mà nói, hiển nhiên còn thiếu rất nhiều.

Hướng Nguyên Thanh cảm giác được cực uyên kiếm thuẫn bên trên truyền đến lực cản, xác thực không tầm thường, nhưng chỉ chỉ là dạng này, ngăn lại hắn, còn thiếu rất nhiều.

Hướng Nguyên Thanh bàn tay có chút dừng lại, nhưng sau một khắc liền trực tiếp xuyên thủng âm dương hai mặt cực uyên kiếm thuẫn.

Keng

Hướng Nguyên Thanh phá vỡ cực uyên kiếm thuẫn bàn tay, đánh vào Tàng Nguyên Chung Kim Chung Tráo bên trên, Kim Chung Tráo kịch liệt rung động, phía trên xuất hiện từng cái từng cái vết rách.

"Thủ đoạn cũng không phải ít!"

Cảm giác trước mắt Tàng Nguyên Chung phẩm giai đạt tới trung phẩm tạo hóa huyền bảo, Hướng Nguyên Thanh lông mày khẽ nhúc nhích, trước mắt cái này Tạo Hóa Cảnh quả nhiên có vấn đề, mà lại là vấn đề lớn!

"Tạch tạch tạch!"

Kim Chung Tráo phát ra vặn vẹo tiếng vang, chỉ là còn chưa đợi Kim Chung Tráo triệt để vỡ vụn, một tiếng kiếm minh vang lên, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm giống như đâm thủng bầu trời xuất hiện ở Hướng Nguyên Thanh trước mặt.

Cái khác Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, chưởng khống một kiện trung phẩm tạo hóa huyền bảo, liền đã cực kì phí sức, nhưng đối với Trần Phỉ thể nội nguyên lực bàng bạc mà nói, đồng thời khống chế Tàng Nguyên Chung cùng Càn Nguyên Kiếm, dư xài.

Hướng Nguyên Thanh nhìn thấy Trần Phỉ phản kích, trong mắt lóe lên một đạo lãnh ý, một khối hình vuông tấm chắn từ trong tay áo bay ra, ngăn ở Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trước.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Hướng Nguyên Thanh chỉ cần đối địch, liền sẽ không lơ là sơ suất.

Vị

Hai đạo hoàn toàn khác biệt thanh âm đồng thời vang lên, Tàng Nguyên Chung biến thành Kim Chung Tráo bị Hướng Nguyên Thanh đập vỡ vụn, nhưng Hướng Nguyên Thanh bố tại trước người tấm chắn, đồng dạng bị Trần Phỉ một kiếm đánh bay.

Càn Nguyên Kiếm không có ngăn cản, tiến nhanh mà vào, đâm về phía Hướng Nguyên Thanh đầu lâu.

Hướng Nguyên Thanh trong lòng nổi lên một tia không ổn, nhô ra tay phải trong nháy mắt thu hồi, ngăn tại Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trước.

Oanh

Hướng Nguyên Thanh lòng bàn tay mặt trời lặn tay áo tuôn ra hào quang chói mắt, Hướng Nguyên Thanh thân thể khẽ run lên, bàng bạc cự lực phun trào, để Hướng Nguyên Thanh không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Hướng Nguyên Thanh trong mắt lạnh nhạt sớm đã biến mất không thấy gì nữa, giờ phút này khiếp sợ nhìn về phía Trần Phỉ

Một cái vừa mới đột phá Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, có thể có được lực lượng như vậy?

Đầu tiên là đánh bay hắn Huyền Thiên thuẫn, còn lại lực lượng càng là trực tiếp chế trụ hắn.

Hắn Hướng Nguyên Thanh thế nhưng là Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, không nói cùng những cái kia Bát giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ chống lại, nhưng một khi phát sinh tranh đấu, Hướng Nguyên Thanh có thể cam đoan toàn thân mình trở ra.

Kết quả bây giờ một chiêu phía dưới, đúng là bị một cái Tạo Hóa Cảnh đánh trực tiếp rơi vào hạ phong.

Đến cùng hắn là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, vẫn là đối diện là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Hướng Nguyên Thanh hai mắt biến thành màu đen, Minh Hà Chi Thủy xoay tròn tiếng vang lên, Hướng Nguyên Thanh toàn bộ thân hình bị Minh Hà Chi Thủy bao phủ, tĩnh mịch khí tức bao phủ bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ mắt sáng lên, Đồ Thần Kiếm trong nháy mắt trảm tại Hướng Nguyên Thanh trên thân.

Khoảng cách gần như thế tình huống dưới, Hướng Nguyên Thanh căn bản tránh không khỏi Đồ Thần Kiếm cái này thần hồn kỹ trảm kích.

Xoạt

Sóng nước bách khai tiếng vang, Hướng Nguyên Thanh trong mắt lóe lên một tia mê mang, nhưng ngay lúc đó, Hướng Nguyên Thanh liền khôi phục thanh minh, chỉ là bên ngoài thân Minh Hà hư ảnh không còn như vừa rồi tự nhiên mà thành, mang theo tia tận lực.

Đồ Thần Kiếm vong pháp, không để cho Hướng Nguyên Thanh hoàn toàn quên Minh Hà Vong Xuyên quyết, nhưng quả thật làm cho Hướng Nguyên Thanh quên lãng một chút, mà liền cái này một chút, đã đầy đủ để Minh Hà Vong Xuyên quyết biến hình.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra lạnh lẽo tiếng kiếm reo, Trấn Thương Khung dung luyện bộ phận Hướng Nguyên Thanh lực lượng, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, bàng bạc bản nguyên thôi động thể lực tất cả lực lượng, kiếm trong tay phong trực tiếp chém về phía Hướng Nguyên Thanh đầu lâu.

Hướng Nguyên Thanh cảm giác Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong phong mang, một cỗ tĩnh mịch cảm giác xuất hiện ở trong lòng.

Rõ ràng chỉ là sơ rơi xuống hạ phong, làm sao tình huống liền diễn biến thành bây giờ bộ dáng như vậy, vì cái gì hắn lại đột nhiên lãng quên Minh Hà Vong Xuyên quyết bên trong bộ phận áo nghĩa?

Lực lượng của đối phương làm sao còn càng ngày càng mạnh?

Vô số nghi vấn xuất hiện tại Hướng Nguyên Thanh trong đầu, Hướng Nguyên Thanh không kịp nghĩ rõ ràng, trong tay chiêu pháp càng không kịp đem uy lực tăng lên tới cực hạn, chỉ có thể vội vàng hướng về phía trước đánh ra.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo trực tiếp phá vỡ Hướng Nguyên Thanh chiêu pháp, sơ hở quá nhiều, Hướng Nguyên Thanh cái này thức công kích đối với Trần Phỉ hoàn toàn không có uy hiếp.

Càn Nguyên Kiếm tồi khô lạp hủ, đè ép Hướng Nguyên Thanh bàn tay trảm tại trên thân thể.

Từ Hướng Nguyên Thanh vai phải bắt đầu, dưới đường đi trảm, đem Hướng Nguyên Thanh một phân thành hai..