Chương 1252: Chính ta cầm

Chương 1252: Chính ta cầm

Ngoài trăm dặm, Tào Quang Túc còn tại hồi tưởng trước mắt trận văn đến từ cái gì trận thế, tiếp lấy một chút trông thấy nơi xa Hướng Nguyên Thanh bị một chém làm hai.

Hướng Nguyên Thanh thống khổ tiếng gào thét vang vọng phương viên bốn phía, Tào Quang Túc toàn bộ da đầu cũng bắt đầu run lên.

Tạo Hóa Cảnh nhục thân bị chém ra, cũng không tính cái đại sự gì, thậm chí cuối cùng chỉ còn một khối huyết nhục, cũng có thể như thường lệ khôi phục lại, chỉ cần thần hồn cùng nguyên điểm không gian không có việc lớn gì liền tốt.

Vong Xuyên tộc Minh Hà Vong Xuyên Quyết, đối với thần hồn cùng nguyên điểm không gian phòng hộ, có thể nói là quan trọng nhất, bởi vì đây là người tu hành căn bản chỗ.

Làm Cửu giai Chí Tôn chủng tộc trấn tộc công pháp, ở phương diện này phòng hộ, có thể nói là đăng phong tạo cực.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Hướng Nguyên Thanh lại như vậy gào thét, rất hiển nhiên, cái này tuyệt không vẻn vẹn nhục thân bị chém ra đơn giản như vậy, chỉ sợ ngay cả thần hồn cùng nguyên điểm không gian, đều không có trốn qua bị xé nứt hạ tràng.

Tào Quang Túc không có đoán sai, Trần Phỉ một kiếm này trảm kích, Hướng Nguyên Thanh thần hồn cùng nguyên điểm không gian, đều cùng nhục thân, bị trực tiếp một phân thành hai.

Mà lại vừa bị xé nứt, lực lượng cuồng bạo liền bắt đầu trực tiếp vỡ nát Hướng Nguyên Thanh thần hồn cùng nguyên điểm không gian, căn bản cũng không cho Hướng Nguyên Thanh một điểm cơ hội khôi phục.

Lực phá vạn pháp, nhục thân là pháp, thần hồn là pháp, nguyên điểm không gian đồng dạng cũng là pháp, tại phạm vi này bên trong, quy tắc của lực lượng 【  cực 】 đều có thể phát huy ra kinh người lực phá hoại.

Hướng Nguyên Thanh liều mạng lui về phía sau, đồng thời cực hạn vận chuyển Minh Hà Vong Xuyên Quyết, muốn đem nhục thân phục hồi như cũ, cùng ngăn cản thần hồn cùng nguyên điểm không gian sụp đổ.

Nhưng sau một khắc, Hướng Nguyên Thanh hoảng sợ phát hiện, mình đối với Minh Hà Vong Xuyên Quyết môn công pháp này, vậy mà lại quên lãng bộ phận áo nghĩa, mà lại lần này lãng quên so vừa rồi còn muốn bao nhiêu.

Hướng Nguyên Thanh tu luyện Minh Hà Vong Xuyên Quyết chừng hơn mấy vạn năm, công pháp nên như thế nào vận hành, vận hành bên trong có nào quyết khiếu, có thể nói là khắc vào thần hồn chỗ sâu.

Quên bất kỳ vật gì, Hướng Nguyên Thanh đều không cảm thấy mình sẽ quên Minh Hà Vong Xuyên Quyết áo nghĩa.

Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ, chuyện này liền phát sinh ở Hướng Nguyên Thanh trên thân.

Thiếu khuyết bộ phận Minh Hà Vong Xuyên Quyết áo nghĩa, lâm vào tẩu hỏa nhập ma, vậy dĩ nhiên là rất không có khả năng, nhưng là công pháp vận chuyển hiệu suất giảm xuống, đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Giờ phút này Hướng Nguyên Thanh trạng thái thân thể, vốn là nhu cầu cấp bách Minh Hà Vong Xuyên Quyết điều động thể nội tất cả quy tắc chi lực, cùng nhau khôi phục thương thế, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này Minh Hà Vong Xuyên Quyết làm không được.

Mà muốn để thể nội các loại quy tắc chi lực, tự động chữa trị thương thế, hiệu suất lại quá thấp.

Hướng Nguyên Thanh trong ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, chiến đấu còn chưa kết thúc, nhưng hết lần này tới lần khác hắn đã đã mất đi tất cả sức phản kháng.

Hướng Nguyên Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt lộ ra cực hạn oán độc.

"Ngươi hôm nay gây nên, vô luận là ngươi, vẫn là ngươi chủng tộc, chắc chắn hôi phi yên diệt!" Hướng Nguyên Thanh quát ầm lên.

"Các ngươi Vong Xuyên tộc, tựa hồ chỉ có loại này uy hiếp a!"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, một cái Đồ Thần Kiếm lăng không trảm tại Hướng Nguyên Thanh trên thân.

Hướng Nguyên Thanh vốn là muốn đồng quy vu tận, trực tiếp dẫn dắt Lục Cửu Thiên kiếp giáng lâm, kết quả cái này Đồ Thần Kiếm chém xuống, đem Hướng Nguyên Thanh động tác trực tiếp đánh gãy.

Hướng Nguyên Thanh ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, một chút quên đi mình vừa rồi muốn làm gì, đợi nhìn thấy phía trước Trần Phỉ, Hướng Nguyên Thanh mới có hơi kịp phản ứng.

Nhưng trong chớp nhoáng này ngây người, đã để Hướng Nguyên Thanh không có bất kỳ cái gì cơ hội dẫn dắt Lục Cửu Thiên kiếp.

Trần Phỉ thoáng hiện tại Hướng Nguyên Thanh trước mặt, một kiếm đâm về phía Hướng Nguyên Thanh đầu lâu, Hướng Nguyên Thanh bản năng muốn phòng ngự, nhưng lấy hắn thời khắc này trạng thái thân thể, lại như thế nào có thể phòng ngự được.

Hướng Nguyên Thanh cánh tay vừa nâng lên, Càn Nguyên Kiếm đã xuyên thủng Hướng Nguyên Thanh đầu lâu.

Hướng Nguyên Thanh thân thể không khỏi run lên, miệng có chút rung động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nhưng hết lần này tới lần khác đã không còn gì để nói.

Xùy

Trần Phỉ rút kiếm, lực lượng cuồng bạo tại Hướng Nguyên Thanh thân thể bên trong tùy ý bộc phát, Hướng Nguyên Thanh trong mắt sinh cơ đều tiêu tán, toàn bộ thân hình ngã về phía sau.

Một cái Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, cứ như vậy chết tại Trần Phỉ cái này vừa mới đột phá Tạo Hóa Cảnh người trong tay.

Rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng Trần Phỉ giờ phút này một thân sở học, ngoại trừ Cực Uyên Thiên Tượng Quyết có chút bình thường bên ngoài, những công pháp khác, còn có thần thông, không có chỗ nào mà không phải là bên trong Tạo Hóa Cảnh đỉnh tiêm tồn tại.

Có lẽ Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc, có cùng loại Trấn Thương Khung dạng này rèn thể thần công, nhưng tuyệt đối không có Huyền Tẫn chân giải loại này, thuần túy tăng lên sinh mệnh bản chất truyền thừa.

Vẻn vẹn điểm này, liền để Trần Phỉ đặt vững vượt cấp mà thắng cơ sở.

Trần Phỉ ánh mắt từ Hướng Nguyên Thanh trên thân dời, nhìn về phía cách đó không xa Tào Quang Túc.

Tào Quang Túc tại Hướng Nguyên Thanh bị một chém làm hai thời điểm, tâm thần liền đã bối rối, không biết muốn cứu viện binh, vẫn là bỏ chạy rời đi, cáo tri Hướng Trạch Quảng tình huống nơi này.

Cuối cùng vẫn cầu sinh dục vọng chiến thắng hết thảy, Tào Quang Túc trong nháy mắt quay người mà chạy

Giờ phút này Tào Quang Túc khoảng cách Trần Phỉ hơn ba ngàn dặm, Tạo Hóa Cảnh phi độn tốc độ vốn là nhanh đến mức kinh người, cũng chính là nơi này quy tắc không cách nào cộng minh, hạn chế Tạo Hóa Cảnh rất nhiều thủ đoạn.

Không phải nếu là tại ngoại giới, Tạo Hóa Cảnh một cái chớp mắt mấy vạn dặm, là cực kì bình thường một sự kiện.

Tạo Hóa Cảnh ở giữa chiến đấu, trừ phi thực lực sai biệt to lớn, không phải trong đó một phương nếu như khăng khăng muốn chạy trốn, có lớn vô cùng cơ hội đào tẩu.

Trần Phỉ thân hình mơ hồ, thân hình trực tiếp vượt qua mấy ngàn dặm khoảng cách, xuất hiện ở Tào Quang Túc sau lưng.

Nếu bàn về phi độn tốc độ, Trần Phỉ tại Tạo Hóa Cảnh bên trong, hẳn là có thể xếp tới Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ kia một hàng đi. Không gian quy tắc vốn là cực thiện phi độn, chớ nói chi là Trần Phỉ giờ phút này bàng bạc bản nguyên.

Cái này bản nguyên, chính là vạn năng trợ lực  bất kỳ cái gì quy tắc bất kỳ lực lượng nào, chỉ cần bản nguyên bắt đầu tăng trưởng, những lực lượng khác cũng liền tự động tăng lên.

Tào Quang Túc nhìn thấy Trần Phỉ thoáng hiện tại phía trước, hai tròng mắt kịch liệt co vào, cảm giác tuyệt vọng không tự chủ được hiện lên ở trong lòng.

Ngay cả Tạo Hóa Cảnh trung kỳ Hướng Nguyên Thanh đều không phải là trước mắt vị này đối thủ, hắn Tào Quang Túc Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ tu vi cảnh giới, căn bản không có lực trở tay.

"Tha ta một mạng, sự tình gì đều có thể đàm, xóa đi trí nhớ của ta, cũng không có bất cứ vấn đề gì." Tào Quang Túc khẩn cầu.

Giờ khắc này, Tào Quang Túc sớm đã không có vừa rồi một mặt giả cười bộ dáng, cao cao tại thượng tư thái, bị Trần Phỉ ba kiếm chém giết Hướng Nguyên Thanh tràng cảnh, đá cho nát bấy.

Trần Phỉ thân hình chớp động xuất hiện tại Tào Quang Túc trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp đâm ra.

"Thứ mà ta cần, chính ta cầm."

Tại Khấu Định Diên trong trí nhớ, Vong Xuyên tộc đối với công pháp giữ bí mật là cực kì nghiêm khắc  bất kỳ cái gì Vong Xuyên tộc công pháp, Vong Xuyên tộc người tu hành đều không được tiết ra ngoài.

Đây là vì phòng ngừa cùng cái khác Cửu giai chủng tộc đối kháng bên trong bị tính kế, bị nhằm vào.

Mà vì cam đoan cái quy củ này có thể chấp hành xuống dưới, chỉ cần là Khai Thiên cảnh trở lên công pháp, đều tại thần hồn trung hạ công pháp cấm chế.

Bất luận lấy loại phương thức nào, đều lộ ra không ra công pháp cụ thể chi tiết.

Cho nên cái gọi là hoà đàm, đối Trần Phỉ ý nghĩa không lớn, Trần Phỉ cũng không có khả năng bỏ mặc Tào Quang Túc rời đi.

Tào Quang Túc nhìn xem gần ngay trước mắt mũi kiếm, trong mắt khẩn cầu trong nháy mắt biến thành oán độc

Hắn chỉ là muốn mạng sống, vì cái gì không cho hắn cơ hội!

Tào Quang Túc vừa muốn kích phát trong tay áo phù triện, đột nhiên một đạo kiếm quang đụng vào thần hồn của hắn bên trong, Tào Quang Túc nhìn xem kiếm quang, đột nhiên nhớ tới, vừa rồi mình thi triển trận thế thời điểm, cũng là loại này kiếm quang xuất hiện, đánh gãy hắn tất cả động tác.

Tào Quang Túc thể nội Minh Hà Vong Xuyên Quyết cảm giác được uy hiếp, một đạo Minh Hà hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại thần hồn bên ngoài, ngăn ở kiếm quang trước.

Ông

Tào Quang Túc cảm giác được mình thần trí một được, bất luận là thể nội vận chuyển công pháp, vẫn là trong tay áo tay, cũng không khỏi tự chủ thư giãn.

Lúc này nơi đây, là khi nào chỗ nào?

Xùy

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm xuyên qua Tào Quang Túc đầu lâu, từ sau đầu lộ ra, Tào Quang Túc thân thể trong nháy mắt cứng đờ, thần trí một chút khôi phục thanh tỉnh.

"Cái này. . . Đây là cái chiêu gì pháp!" Trúng liền hai lần thần hồn kỹ, vẫn là không có chút nào phản kháng lực.

Đường đường Minh Hà Vong Xuyên Quyết, Vong Xuyên tộc trấn tộc công pháp, vậy mà ngăn cản không nổi một cái cùng giai Tạo Hóa Cảnh thần hồn kỹ, thùng rỗng kêu to.

Diễn Thiên Quyết, nhân quả cùng vận mệnh quy tắc, rõ ràng có thể để hắn xu cát tị hung, lần này trước đó lại cũng không có cho bất kỳ tỉnh táo.

Trước mắt vị này Tạo Hóa Cảnh, đến cùng là một tộc kia người tu hành?

"Đồ Thần Kiếm!"

Trần Phỉ rút về Càn Nguyên Kiếm, Tào Quang Túc thân thể mềm nhũn, sinh cơ từ trong cơ thể nộ nhanh chóng tiêu tán, toàn bộ thân hình hướng phía phía dưới tầng cát rơi xuống.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, linh túy cùng tạo hóa huyền bảo xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ huy động ống tay áo, một đạo gợn sóng hiện lên, thanh lý hiện trường vết tích.

Bây giờ có nhân quả quy tắc, cùng mới đặc tính 【  không 】 đã đủ để cho Trần Phỉ đem tất cả vết tích triệt để xóa đi, cho dù là Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong đến, cũng nhìn không ra bất kỳ vật gì.

Nếu như là Cửu giai Chí Tôn cảnh, ngược lại là có thể nhìn ra không ít mánh khóe, nhưng cũng suy tính không đến trên thân Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào chém giết Hướng Nguyên Thanh địa phương, thu lấy xong linh túy cùng tạo hóa huyền bảo, theo gợn sóng hiện lên, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Phương thiên địa này không cách nào cộng minh quy tắc, cũng là có chỗ tốt, vô luận chết bao nhiêu Tạo Hóa Cảnh, ngoại trừ có hồn bài nơi tay, không phải cái khác người tu hành căn bản là không thể nào biết được.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, Hướng Trạch Quảng chính tìm kiếm rời đi phiến thiên địa này phương pháp, đột nhiên sắc mặt biến hóa, hai khối vỡ vụn hồn bài từ tạo hóa huyền bảo bên trong bay ra.

Bên trong thế giới này sâu bọ, mạnh nhất bất quá Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, tuyệt không có khả năng uy hiếp được Hướng Nguyên Thanh tính mệnh.

Mà lại Tào Quang Túc còn đi theo một bên, có được Diễn Thiên Quyết, Tào Quang Túc có thể sớm cảm giác được nguy hiểm, sâu bọ loại thủ đoạn này đơn nhất Tạo Hóa Cảnh, nếu quả thật tụ tập rất nhiều, Tào Quang Túc tất nhiên có thể sớm tránh đi.

Hướng Trạch Quảng trong đầu, một chút hiển hiện nơi đây bên trong mấy cái Bát giai chủng tộc, chỉ có bọn hắn Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, có thể uy hiếp, thậm chí chém giết Hướng Nguyên Thanh.

Nhưng không có trọng đại lợi ích gút mắc, những này Bát giai chủng tộc tuyệt đối không dám đối Hướng Nguyên Thanh bọn hắn xuất thủ, một khi bị Vong Xuyên tộc tra ra, đó chính là diệt tộc hạ tràng!

Hướng Trạch Quảng thần sắc lạnh lẽo, thân hình chớp động, căn cứ hồn bài chỉ dẫn, bay về phía Hướng Nguyên Thanh

Cùng Tào Quang Túc hai cái cuối cùng xuất hiện địa phương.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, một chỗ cồn cát bên trên, Trần Phỉ chợt lóe lên.

Ba kiện tạo hóa huyền bảo bị Trần Phỉ nắm ở trong tay, một kiện hạ phẩm, hai kiện trung phẩm, sau một khắc đều băng liệt, linh túy tràn vào Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong..