Chương 1253: Đầy trời chi tài

Chương 1253: Đầy trời chi tài

Hướng Nguyên Thanh cùng Tào Quang Túc tạo hóa huyền bảo, đều là riêng phần mình phẩm giai bên trong vật đứng đầu, giá trị nổi bật.

Đặc biệt là Hướng Nguyên Thanh hai kiện trung phẩm tạo hóa huyền bảo, vô luận là món kia tay áo, vẫn là khối kia tấm chắn, phòng ngự cực kỳ xuất sắc đồng thời, đối với quy tắc chưởng khống đều có cực lớn tăng thêm.

Chỉ là Trần Phỉ không cách nào lưu lại, sơ hở quá lớn, lớn đến cho dù là nhân quả quy tắc, tăng thêm mới đặc tính 【  không 】 cũng vô pháp che giấu ở trong vết tích.

Cho nên mặc dù lãng phí, nhưng vỡ nát sau rút ra linh túy, là tất nhiên kết quả.

Cửu giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh, xuất thân giàu có trình độ, Trần Phỉ lúc trước trên thân Khấu Định Diên, đã từng gặp qua một lần.

Bất quá trước đó đem trung phẩm huyền bảo bên trong đồ cất giữ, đều chuyển dời đến Tàng Nguyên Chung bên trong thời điểm, trong lòng Trần Phỉ vẫn là chấn động một cái.

Vẻn vẹn Hướng Nguyên Thanh cất giữ thượng phẩm Nguyên tinh, số lượng liền đạt đến 73 vạn chi cự, còn có các loại Bát giai trung phẩm linh tài, thậm chí còn có sáu cây Bát giai thượng phẩm linh thực.

Những này linh tài nếu như cầm đi bán đi, lại là mấy chục vạn thượng phẩm Nguyên tinh.

Cùng Hướng Nguyên Thanh cất giữ so sánh, Tào Quang Túc đồ cất giữ tựa hồ liền lộ ra bình thường một chút, cùng trước đó Khấu Định Diên ngược lại là không kém bao nhiêu.

Đối hai phần linh túy thi triển thanh đồng mảnh vỡ cùng thị thần, một đạo linh quang tràn vào Trần Phỉ thần hồn bên trong, thanh lương lan tràn, Trần Phỉ có thể cảm giác được thiên tư của mình ngộ tính lại tăng trưởng thêm không ít.

So sánh cướp đoạt thiên tư nhẹ nhõm, thị thần đọc thần hồn mảnh vỡ, thì là cực kì gian nan.

Môn này lúc trước từ Dung Đạo cảnh công pháp bên trong, diễn sinh ra bí pháp, đã có chút theo không kịp bộ pháp Trần Phỉ.

Trước đó thị thần đọc Khấu Định Diên thần hồn mảnh vỡ, thu hoạch tin tức cũng rất ít, bây giờ thị thần đọc Hướng Nguyên Thanh cái này Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, loại tình huống này trở nên càng thêm rõ ràng.

Cảnh giới càng cao, thần hồn càng mạnh, mặc dù bọn hắn sớm đã thân tử đạo tiêu, nhưng hổ chết dư uy tại, Tạo Hóa Cảnh sinh cơ tẫn diệt, nhưng thần hồn bên trong rất nhiều cấm chế cũng tàn tật ở lại nơi đó.

Thị thần môn bí pháp này, muốn lách qua những cấm chế này, thu hoạch đến đầy đủ mảnh vỡ kí ức, cũng không dễ dàng, hoặc là nói rất khó.

"Cấm chế. . ."

Trần Phỉ cảm giác linh túy bên trong cấm chế vết tích, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, tiếp lấy một kích Đồ Thần Kiếm trực tiếp trảm tại Hướng Nguyên Thanh linh túy bên trong.

Đồ Thần Kiếm môn thần thông này, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, có thể nói là cư công chí vĩ.

Chính Trần Phỉ đều không nghĩ tới, đột phá Tạo Hóa Cảnh về sau, thần thông Đồ Thần Kiếm uy lực sẽ tăng lên nhiều như vậy, trực tiếp chém vào thần hồn bên trong, để đối thủ vong pháp, thậm chí là tạo thành thần hồn đình trệ trạng thái.

Đồ Thần Kiếm phá đạo vong pháp, đánh vào người tu hành trên thân hiệu quả rõ ràng như vậy, vậy nếu như đối linh túy thi triển, có phải hay không có thể đánh Phi Linh túy bên trong lưu lại cấm chế?

Hướng Nguyên Thanh linh túy hơi run rẩy một chút, Trần Phỉ có thể cảm giác được linh túy bên trong, quy tắc mảnh vỡ số lượng trực tiếp thiếu đi ba thành, mà lại nếu như lại thi triển một lần Đồ Thần Kiếm, đoán chừng cả đoàn linh túy sẽ trong nháy mắt vỡ nát.

Quy tắc mảnh vỡ số lượng giảm bớt, sẽ ảnh hưởng linh túy cuối cùng dẫn dắt linh cơ hiệu quả, nhưng nếu như có thể bởi vậy tăng cường thị thần tác dụng, kia theo Trần Phỉ, hoàn toàn siêu giá trị

Trần Phỉ một lần nữa thi triển thị thần, thăm dò vào đến linh túy bên trong, phát hiện trước kia lưu lại tới cấm chế, trong khoảnh khắc thiếu đi bảy thành trở lên.

Bất quá những cấm chế này vết tích bây giờ còn mượn linh túy ở trong lực lượng bản thân phục hồi như cũ, bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, có thể giảm xuống bảy thành cấm chế vết tích, đã đầy đủ thị thần thu hoạch được đầy đủ tin tức.

Một lát sau, Trần Phỉ đọc xong Hướng Nguyên Thanh thần hồn mảnh vỡ, tiếp lấy lập tức đối Tào Quang Túc linh túy thi triển một kích Đồ Thần Kiếm.

Tào Quang Túc linh túy rung động, biên độ so vừa rồi Hướng Nguyên Thanh linh túy tới kịch liệt, quy tắc mảnh vỡ thiếu đi bốn thành.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này tu vi càng thấp, càng khó lấy tiếp nhận Đồ Thần Kiếm trảm kích, ngược lại là cùng người tu hành không có sai biệt.

Trần Phỉ thi triển thị thần, bắt đầu đọc Tào Quang Túc thần hồn mảnh vỡ.

"Phát hiện công pháp, Minh Hà Vong Xuyên Quyết (tàn)."

"Phát hiện công pháp, Thiên Cương Bát Điển (tàn)."

"Phát hiện công pháp, Diễn Thiên Quyết (tàn)."

Đọc xong Hướng Nguyên Thanh cùng Tào Quang Túc hai cái thần hồn mảnh vỡ, bảng bên trên nhảy ra ba cái nhắc nhở.

Minh Hà Vong Xuyên Quyết tàn thiên Trần Phỉ trước đó liền thu hoạch được, nhưng này cái là thật không trọn vẹn, đều không có bao nhiêu cụ thể phương pháp tu luyện, đối với Trần Phỉ trợ giúp cũng không tính nhiều.

Nhưng lần này khác biệt, Đồ Thần Kiếm trảm phá thần hồn bên trong cấm chế về sau, để thị Thần năng đủ nhìn thấy càng nhiều mảnh vỡ kí ức.

Bây giờ thị Thần năng đủ thu hoạch đến tin tức, có chút giống Trần Phỉ ban đầu ở Khai Thiên cảnh thời điểm, đối cái khác Khai Thiên cảnh linh túy thi triển thị thần kết quả.

Tựa như lần này, Minh Hà Vong Xuyên Quyết nội dung, đã liên lụy đến cụ thể phương thức tu luyện, cứ việc vẫn là không trọn vẹn không chịu nổi, nhưng hẳn là chiếm cứ hoàn chỉnh Bát giai Minh Hà Vong Xuyên Quyết khoảng ba phần mười.

Duy nhất có chút đáng tiếc là, lần này Minh Hà Vong Xuyên Quyết bên trong, không có Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong phương pháp tu luyện, tối cao chỉ tới Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ.

Dù sao Hướng Nguyên Thanh cảnh giới cũng chỉ là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, có thể sớm giải trừ đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ phương thức tu luyện, đã là rất khó được.

Thiên Cương Bát Điển là cái ngoài ý muốn thu hoạch, là Hướng Nguyên Thanh tu luyện luyện thể chi pháp, cụ thể tính cấp độ, hẳn là Bát giai thượng phẩm truyền thừa.

Trước đó Trần Phỉ cùng Hướng Nguyên Thanh quyết đấu thời điểm, có thể cảm giác ra Hướng Nguyên Thanh thể phách bất phàm, đã khó khăn lắm bước vào Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ phạm trù.

Chính là bởi vì đối Luyện Thể có xâm nhập tu luyện, Hướng Nguyên Thanh tạo hóa huyền bảo mới có thể là một kiện tay áo.

Chỉ là đáng tiếc, Hướng Nguyên Thanh gặp thể phách mạnh hơn Trần Phỉ, Luyện Thể bên trên ưu thế căn bản cũng không có phát huy ra nhiều ít, liền bị Trần Phỉ cưỡng ép chém giết.

Thiên Cương Bát Điển, chí cương chí dương, trình độ nào đó cùng Trấn Thương Khung có chút giống nhau, Trần Phỉ đều có chút hoài nghi cái này Thiên Cương Bát Điển, có phải hay không có cố ý bắt chước qua Trấn Thương Khung.

Bất quá mặc kệ có hay không bắt chước, Trần Phỉ trước đó vẫn muốn một môn công pháp luyện thể, bây giờ rốt cục xuất hiện.

Đem Thiên Cương Bát Điển dung nhập Trấn Thương Khung bên trong, có thể đem Trấn Thương Khung đặc hữu khí tức tách ra hơn phân nửa, sẽ để cho cái khác người tu hành nghĩ lầm đây là Thiên Cương Bát Điển.

Thiên Cương Bát Điển cũng không phải là Vong Xuyên tộc độc môn công pháp, mà là năm đó một cái Bát giai chủng tộc truyền thừa pháp quyết, bây giờ cái kia Bát giai chủng tộc đã sớm bao phủ tại trong dòng sông lịch sử biến mất không thấy gì nữa.

Cho nên tất cả Cửu giai chủng tộc đều có thu nhận sử dụng môn này Thiên Cương Bát Điển, thậm chí một chút Bát giai chủng tộc, dưới cơ duyên xảo hợp, cũng có môn công pháp này phương thức tu luyện.

Diễn Thiên Quyết, một môn chuyên môn dùng cho thôi diễn công pháp, rất khó tu luyện, mà lại yêu cầu nắm giữ nhân quả quy tắc cùng vận mệnh thứ cấp quy tắc, mới có thể chân chính đem môn công pháp này uy lực bày ra.

Hoàn chỉnh Diễn Thiên Quyết bên trong, ghi chép cặn kẽ nhân quả quy tắc phương thức tu luyện, cùng bốn cái mạng vận thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện.

Bất quá Trần Phỉ chỉ lấy được một cái không trọn vẹn bản, ở trong ghi chép quy tắc phương pháp tu luyện, tự nhiên cũng thiếu thốn không ít, bao quát vận mệnh thứ cấp quy tắc phương thức tu luyện.

Bất quá Trần Phỉ có bảng, chỉ cần có một loại nào đó thứ cấp quy tắc bộ phận phương pháp tu luyện, để Trần Phỉ sau khi nhập môn, liền có thể dựa vào đơn giản hoá, từ thiên địa quy tắc bên trong đi lĩnh ngộ, từ đó thu hoạch hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc.

Lúc trước Trần Phỉ từ Liêu Thọ Nam kia lấy được Bất Tử Kiếm, cũng không phải hoàn chỉnh, âm dương quy tắc tu luyện pháp cũng là không trọn vẹn, nhưng Trần Phỉ vẫn là đem nó bổ túc.

Chính là cái này Diễn Thiên Quyết vậy mà không có đầu thứ năm vận mệnh quy tắc phương thức tu luyện, để Trần Phỉ không cách nào thu hoạch được hoàn chỉnh vận mệnh chủ quy tắc.

Tu luyện giới bên trong có truyền ngôn, vận mệnh chỉ có bốn đầu thứ cấp quy tắc có thể bị tu luyện, về phần đầu thứ năm vận mệnh thứ cấp quy tắc, không thể nắm lấy, không thể lĩnh hội, chỉ có thể bị vận mệnh thân thuộc, mới có thể thật lĩnh ngộ.

Trần Phỉ trước đó không biết chuyện này thật giả, bất quá vừa rồi nhìn qua Tào Quang Túc mảnh vỡ kí ức về sau, Trần Phỉ biết, đây là lời đồn.

Vong Xuyên trong tộc liền có đầu thứ năm vận mệnh thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện, chỉ là chính Tào Quang Túc chỉ nắm giữ ba cái mạng vận thứ cấp quy tắc, cho nên còn không có tư cách sớm cầm tới đầu thứ năm vận mệnh thứ cấp quy tắc phương thức tu luyện.

Trần Phỉ thân hình rơi vào một tòa cồn cát bên trên, tiếp lấy ngồi xếp bằng.

Lần này thu hoạch quá lớn, cho dù là Trần Phỉ tâm tính, cũng không nhịn được có chút ba động.

Minh Hà Vong Xuyên Quyết, có thể cực lớn tăng cường Trần Phỉ chủ tu công pháp cấp độ, bây giờ Cực Uyên Thiên Tượng Quyết nếu như muốn nói đẳng cấp lời nói, đoán chừng chính là Bát giai hạ phẩm công pháp.

Thuộc về Cửu giai chủng tộc, nhìn cũng không nhìn một chút truyền thừa.

Chính là bởi vì Cực Uyên Thiên Tượng Quyết cấp độ không cao, Trần Phỉ cũng không có đem độ thuần thục tăng lên đến đại viên mãn cảnh, dẫn đến thoát thai từ Cực Uyên Thiên Tượng Quyết cực uyên kiếm thuẫn, chỉ có thể ngăn cản được Tạo Hóa Cảnh trung kỳ một kích.

Lấy Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ tu vi cảnh giới, thi triển ra nguyên lực phòng ngự, có thể bảo vệ tốt Tạo Hóa Cảnh trung kỳ một kích, kỳ thật không yếu, thậm chí có thể nói là rất mạnh.

Nhưng loại này mạnh, càng nhiều là bởi vì Trần Phỉ lĩnh ngộ đủ nhiều quy tắc, cùng Huyền Tẫn chân giải lớn mạnh sau bản nguyên, đưa cho cho trợ lực.

Bây giờ có càng thêm kỹ càng Minh Hà Vong Xuyên Quyết, Trần Phỉ tương lai chiến lực tăng lên trên diện rộng, là chuyện tất nhiên.

"Minh Hà Uyên Thiên Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Minh Hà Uyên Thiên Quyết → Cực Uyên Thiên Tượng Quyết!"

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Minh Hà Uyên Thiên Quyết!"

"Đơn giản hoá!"

Thượng phẩm Nguyên tinh thiếu đi ba vạn khối, mới công pháp đẳng cấp từ lúc đầu Bát giai hạ phẩm, trực tiếp nhảy lên đến Bát giai thượng phẩm cấp độ.

Bởi vậy mang tới độ thuần thục biến hóa, thì là trước đó Tinh Thông cảnh, hạ xuống nhập môn cảnh hai thành vị trí.

Trần Phỉ lại đem Thiên Cương Bát Điển dung nhập Trấn Thương Khung bên trong, công pháp danh tự không có biến hóa, bởi vì phương thức tu luyện chỉ là nhiều một chút chuyển biến.

Bất quá loại chuyển biến này, đủ để cho Trấn Thương Khung về sau triển lộ ra khí tức, phát sinh đại biến dạng.

Tàng Nguyên Chung phiêu phù ở Trần Phỉ đỉnh đầu, rơi xuống Kim Chung Tráo, Trần Phỉ cầm Tào Quang Túc linh túy, chuẩn bị vỡ nát.

Linh túy cũng có thể là bị truy tung, cho nên nhanh lên đem tiêu hao hết, mới là ổn thỏa nhất phương pháp.

Mà lại Trần Phỉ cũng nghĩ tu luyện Diễn Thiên Quyết, để cho mình trở nên càng thêm ẩn nấp.

Bành

Linh túy vỡ nát, nồng đậm linh cơ trải rộng Kim Chung Tráo bên trong, Trấn Thương Khung, Diễn Thiên Quyết cùng vận mệnh một đầu thứ cấp quy tắc, ba loại cảm ngộ hải lượng hiện lên tại Trần Phỉ ngay trong thức hải. 1

Hơn một triệu dặm bên ngoài, Hướng Trạch Quảng xuất hiện tại Hướng Nguyên Thanh cùng Tào Quang Túc bị chém giết vị trí, ánh mắt lạnh lẽo tảo động bốn phía.

Nơi này vết tích bị xóa đi qua, Hướng Trạch Quảng đó có thể thấy được điểm này, nhưng Hướng Trạch Quảng không cách nào trở lại như cũ nơi này vết tích, trừ phi Hướng Trạch Quảng nắm giữ bộ phận Thời Gian Quy Tắc, mới có thể đem nơi này quay lại.

Một đạo linh quang từ Hướng Trạch Quảng trong tay áo bay ra, Hướng Trạch Quảng trong ánh mắt mang theo do dự..