Chương 1254: Thời gian quay lại

Chương 1254: Thời gian quay lại

Một viên trong suốt sắc ngọc châu lơ lửng trước mặt Hướng Trạch Quảng, ngọc châu bên trong hình như có gợn sóng, nhưng nhìn kỹ, bên trong nhưng thủy chung bình tĩnh như nước.

Thời Huyền Châu!

Khôn Khư Tháp sản phẩm, ở trong ẩn chứa một tia Thời Gian Quy Tắc ảo diệu.

Quy Khư giới bên trong, cái khác thiên địa quy tắc còn có thể ngưng tụ thành tinh thể, duy chỉ có Thời Gian Quy Tắc không phụ thuộc tại bất luận cái gì thiên tài địa bảo bên trên, người tu hành muốn lĩnh ngộ thời gian ảo diệu, nhất định phải dựa vào tự thân đi ngộ.

Bây giờ công nhận hữu hiệu nhất phương pháp, chính là lĩnh hội các loại thiên địa quy tắc, tại các loại quy tắc trong đụng chạm, thu hoạch kia một tia linh quang.

Thời Huyền Châu, cũng không phải là Quy Khư giới tự nhiên sinh trưởng thiên tài địa bảo, mà là Khôn Khư Tháp đặc thù chi vật.

Khôn Khư Tháp cũng không phải tiên thiên thành hình, là Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả có cảm giác tại Tâm Quỷ Giới lực lượng không ngừng súc tích, biết cứ thế mãi, tất ra tai ương.

Cho nên mười mấy chi Cửu giai Chí Tôn chủng tộc hợp lực, rèn đúc ra Khôn Khư Tháp, đem Tâm Quỷ Giới ở trong lực lượng cưỡng ép phóng thích đến hư không bên trong.

Lấp không bằng khai thông, đây chính là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc năm đó nghĩ ra phương pháp, nhưng kỳ thật lúc kia, Tâm Quỷ Giới bên trong oán linh đã quy mô khá lớn, Khôn Khư Tháp xuất hiện quá muộn.

Tâm Quỷ Giới bàng bạc mặt trái lực lượng, trải qua Khôn Khư Tháp phóng thích, cùng vật chất giới thiên địa nguyên khí kịch liệt va chạm, tạo thành tại Quy Khư giới bên trong chưa bao giờ có thiên tài địa bảo.

Thời Huyền Châu chính là trong đó một loại, cũng là trân quý nhất một loại.

Khôn Khư Tháp bên trong sản xuất trân quý như thế chí bảo, có chút vượt quá các Cửu giai Chí Tôn chủng tộc đoán trước, vì Khôn Khư Tháp bên trong chí bảo thuộc về, các chi Cửu giai chủng tộc tranh đấu không ngừng.

Kéo dài gần thời gian vạn năm, mới miễn cưỡng đem các chi Cửu giai chủng tộc chia cho xác định được.

Bởi vì những này tranh đấu, các chi Cửu giai chủng tộc ở giữa phân chia mấy cái trận doanh, ngoại trừ mặt ngoài hòa bình, tự mình quan hệ cực kì phức tạp.

Huyền Linh vực Vũ tộc sự tình, không phải một cái ngẫu nhiên, cái khác từng cái phương diện ở giữa tranh đấu, các Cửu giai chủng tộc ở giữa còn thường có phát sinh.

Hướng Trạch Quảng trong tay Thời Huyền Châu đến từ Vong Xuyên tộc Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả ban thưởng, bởi vì Hướng Trạch Quảng có đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh tiềm chất.

Dạng này Cửu giai hạt giống, trên thân tự nhiên phải có một hai kiện bảo mệnh chi vật, cái này Thời Huyền Châu chính là trong đó một cái.

Một khi gặp được nguy cơ sinh tử, Hướng Trạch Quảng kích phát Thời Huyền Châu bên trong lực lượng thời gian, có thể trực tiếp đảo lưu trong vòng phương viên trăm dặm thời không.

Đến lúc đó cho dù Hướng Trạch Quảng trên người có thương thế, thương thế cũng sẽ bởi vì thời gian đảo lưu mà khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí Hướng Trạch Quảng có thể thừa dịp đối thủ bị lực lượng thời gian cuốn lên thời điểm, trực tiếp chém ra sát chiêu.

Tại thời gian lực lượng bên trong, Hướng Trạch Quảng lựa chọn có rất nhiều, cho nên Thời Huyền Châu có thể nói là Hướng Trạch Quảng trên thân trân quý nhất chi vật.

Nếu như không phải là bởi vì Hướng Trạch Quảng tiềm chất, không có khả năng có Thời Huyền Châu, dù sao Thời Huyền Châu thế nhưng là có thể trợ giúp Cửu giai cường giả lĩnh hội thời gian ảo diệu.

Không có một cái nào Cửu giai cường giả, sẽ cảm thấy mình Thời Gian Quy Tắc đã lĩnh hội đầy đủ, mỗi một cái Chí Tôn cảnh cường giả nghĩ đến đều là không ngừng lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc, thậm chí là nắm giữ hoàn chỉnh Thời Gian Quy Tắc.

Một khi thành công, vậy hắn sẽ biến thành toàn bộ Quy Khư giới chân chính vương giả, quân lâm thiên hạ.

Giờ phút này Hướng Trạch Quảng do dự, cũng là bởi vì dùng Thời Huyền Châu vừa đi vừa về ngược dòng nơi này tràng cảnh, đến cùng có đáng giá hay không.

Trước đó tại cái kia Nịch Uyên bên trong, chỉ có Vong Xuyên tộc cái này Cửu giai chủng tộc, cái khác Cửu giai chủng tộc là tại Tâm Quỷ Giới khu vực khác.

Cho nên bây giờ nơi hoang vu này, không có khả năng có cái khác Cửu giai chủng tộc Tạo Hóa Cảnh, Hướng Trạch Quảng một đường thấy người tu hành, cũng toàn bộ là lúc ấy tại Nịch Uyên bên trong.

Dưới loại tình huống này, Hướng Trạch Quảng nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là ai, dám can đảm dạng này giết bọn hắn Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh.

Trống rỗng thôi diễn sát hại Hướng Nguyên Thanh hung thủ, kết quả hiện ra tại trước mặt là một mảnh mê vụ, chỉ có để Hướng Trạch Quảng trông thấy chân chính hung thủ bộ dáng, Hướng Trạch Quảng mới có thể trực tiếp định vị đến hung thủ.

Giờ phút này Hướng Trạch Quảng do dự, còn có một nguyên nhân, phương này thiên địa quy tắc không cách nào cộng minh, tất cả quy tắc lực lượng ở chỗ này đều sẽ bị suy yếu.

Thời Huyền Châu bên trong lực lượng thời gian, dù sao chỉ là một tia, chính Hướng Trạch Quảng lại không thông Thời Gian Quy Tắc, Hướng Trạch Quảng có chút bận tâm Thời Huyền Châu dùng, nhưng hung thủ vẫn là tìm không thấy.

Hướng Trạch Quảng ánh mắt ba động, nhìn xem phiêu phù ở trước người Thời Huyền Châu, do dự mãi, duỗi ra ngón tay hướng về phía trước điểm tới.

Hơn một triệu dặm bên ngoài, vô danh cồn cát bên trên, Trần Phỉ mở to mắt.

Hai phần Tạo Hóa Cảnh linh túy sớm đã tiêu hao hầu như không còn, Kim Chung Tráo bên trong linh cơ khôi phục bình thường, ngay trong thức hải hiện ra hải lượng cảm ngộ, bị Trần Phỉ đều hấp thu nắm giữ.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ biến, thần hồn bên trong vận mệnh tinh thể cùng nhân quả tinh thể kịch liệt rung động, Diễn Thiên Quyết tự động vận chuyển lại.

Diễn Thiên Quyết là một môn công pháp, nhưng kỳ thật không tu nguyên lực thần hồn cùng nguyên điểm không gian, nó chính là một cái thôi diễn chi pháp, ở trong đã bao hàm nhân quả quy tắc cùng vận mệnh bốn đầu thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện.

Có thể đem Diễn Thiên Quyết đối đãi thành luyện đan phù lục loại này kỹ pháp bên trên, cho nên Trần Phỉ không có đem nó dung nhập vào Minh Hà Uyên Thiên Quyết bên trên.

Đơn độc tu luyện Diễn Thiên Quyết, có thể nhanh chóng đem môn công pháp này nắm giữ, nếu như cùng Minh Hà Uyên Thiên Quyết dung hợp, kia Diễn Thiên Quyết che lấp tự thân đặc tính, chỉ có thể đi theo Minh Hà Uyên Thiên Quyết tổng tiến độ đi.

Cái này giết Vong Xuyên tộc Khai Thiên cảnh thiên kiêu, lại chém đối phương ba cái Tạo Hóa Cảnh, bất kể có phải hay không là bất đắc dĩ vì đó, sự tình đã làm xong.

Trần Phỉ cần, chính là không nên bị Vong Xuyên tộc tìm tới, cho nên Diễn Thiên Quyết dạng này công pháp, trước hết đem nó tu luyện tới đỉnh.

Bởi vì chỉ là một môn kỹ pháp, hai phần Tạo Hóa Cảnh linh túy dưới, Diễn Thiên Quyết rất nhanh bị tu luyện tới đỉnh  liên đới lấy bốn cái mạng vận thứ cấp quy tắc, cũng bị Trần Phỉ tu luyện hoàn thành.

Nhưng Diễn Thiên Quyết Trần Phỉ đạt được chính là không trọn vẹn, điều này đại biểu che lấp năng lực có thiếu hụt.

Bất quá so sánh cái khác tu luyện Diễn Thiên Quyết người tu luyện, Trần Phỉ có một cái ưu thế, nhân quả quy tắc hữu lực chi quy tắc cùng Hủy Diệt Quy Tắc chèo chống, vừa tu luyện vận mệnh quy tắc, cứ việc chỉ có bốn đầu thứ cấp quy tắc, nhưng Trần Phỉ đem nó trực tiếp hòa hợp quy tắc tinh thể.

Vận mệnh quy tắc tinh thể giờ phút này có không trọn vẹn, cái khác người tu hành là vạn vạn làm không được thứ cấp quy tắc không có tu luyện hoàn chỉnh, liền hòa làm một thể, nhưng bảng có thể.

Dạng này Diễn Thiên Quyết thôi động nhân quả cùng vận mệnh quy tắc, mang đến hiệu quả, để Trần Phỉ ẩn nấp năng lực một chút lại tăng lên một mảng lớn.

Giờ phút này Diễn Thiên Quyết tự động vận chuyển, chính là cảm giác được gặp nguy hiểm đến, sớm làm ra ứng đối.

Hơn một triệu dặm bên ngoài, theo Hướng Trạch Quảng đụng vào Thời Huyền Châu, Thời Huyền Châu nổi lên một đạo gợn sóng.

Gợn sóng chỗ qua, không gian bỗng nhiên đình trệ, tiếp lấy thời gian bắt đầu đảo lưu.

Nghĩ sâu tính kỹ về sau, Hướng Trạch Quảng vẫn là quyết định sử dụng Thời Huyền Châu, như thế giết chóc Vong Xuyên tộc, nếu là không đem nó bắt được, Hướng Trạch Quảng làm sao có thể cam tâm.

Theo thời gian nhanh chóng hướng về phía trước quay lại, Hướng Trạch Quảng nhìn thấy ba đạo thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, trong đó hai thân ảnh chính là Tào Quang Túc cùng Hướng Nguyên Thanh.

Tào Quang Túc cùng Hướng Nguyên Thanh chết tại hai cái địa phương, Thời Huyền Châu lực lượng có hạn, không cách nào mở rộng đến lớn như vậy phạm vi, cho nên Hướng Trạch Quảng lựa chọn Hướng Nguyên Thanh thân tử đạo tiêu vị trí.

Hướng Trạch Quảng ánh mắt vượt qua Tào Quang Túc cùng Hướng Nguyên Thanh, nhìn về phía đạo thứ ba thân ảnh, không có mặt mũi, không có khí tức, chỉ là một đạo hắc ảnh hiển hiện tại kia.

Hướng Trạch Quảng nhíu mày, hắn không nghĩ tới tại thời gian quay lại dưới, đối phương lại còn có thể che lại bộ mặt của mình cùng khí tức.

Thời Huyền Châu quang mang bắt đầu chuyển thịnh, Hướng Trạch Quảng đem Thời Huyền Châu toàn bộ lực lượng khóa chặt tại bóng đen bên trên, muốn đem trên người đối phương che lấp chi lực bóc ra.

Theo Thời Huyền Châu bên trong Thời Gian Quy Tắc vận chuyển, bóng đen trên người mê vụ bắt đầu dần dần tiêu tán, mơ hồ trong đó đã có thể trông thấy hắc vụ hạ thân ảnh.

Chẳng qua là khi hắc vụ sắp bị khu trừ thời điểm, một cỗ lực lượng trống rỗng mà hiện, rót vào bóng đen mê vụ bên trên.

Thời Huyền Châu có chút rung động, vốn là thuận lợi bóc ra trong nháy mắt trở nên gian nan, tầng cuối cùng hắc vụ, từ đầu đến cuối không cách nào đem nó xé mở, đem phía sau chân thân hiển lộ ra.

Hướng Trạch Quảng sắc mặt một chút trở nên âm trầm, nhìn thoáng qua Thời Huyền Châu bên trong còn lại lực lượng  dựa theo tiêu hao như thế tốc độ, cho dù đem Thời Huyền Châu hao hết, cuối cùng chỉ sợ vẫn là không cách nào đem hắc vụ xua tan.

Hướng Trạch Quảng do dự một chút, không còn xua tan hắc vụ, mà là tái diễn lúc ấy Hướng Nguyên Thanh bị chém giết tràng cảnh.

Một chiêu hai chiêu ba chiêu!

Bởi vì hắc vụ không có bị triệt để khu ra, Hướng Trạch Quảng liền đối phương sử dụng tạo hóa huyền bảo là cái gì loại hình, đều thấy không rõ lắm, nhưng tên hung thủ này ra mấy chiêu, điểm ấy ngược lại là từ Hướng Nguyên Thanh trên thân nhìn ra.

Vẻn vẹn ba chiêu, có thể tại Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ trong tay toàn thân trở ra Hướng Nguyên Thanh, cứ như vậy bị chém giết, không có chút nào sức phản kháng.

Còn có Tào Quang Túc ngay lúc đó phản ứng có chút kỳ quái, bày trận bày một nửa đột nhiên ngừng lại, có chút giống trúng huyễn thuật, nhưng phản ứng chi tiết lại không cách nào toàn bộ đối đầu.

Hướng Trạch Quảng không ngừng chiếu lại cái này ngắn ngủi một lát khung cảnh chiến đấu, muốn từ đó nhìn ra hung thủ chiêu thức đặc thù, từ đó khóa chặt ra một cái phạm vi.

Nhưng vô luận Hướng Trạch Quảng như thế nào nhìn, đều chỉ có thể được đến một chút râu ria manh mối, chỉ dựa vào những đầu mối này, Hướng Trạch Quảng ngay cả một cái đại khái phạm vi đều vòng không ra.

Ba

Thời Huyền Châu nứt ra một cái lỗ khe hở, chung quanh thời gian bắt đầu hướng về phía trước, tiếp lấy khôi phục bình thường, vẫn như cũ cát vàng một mảnh.

Hướng Trạch Quảng không nguyện ý nhất nhìn thấy một sự kiện chung quy vẫn là phát sinh, phung phí một kiện đỉnh tiêm chí bảo, kết quả đầu mối gì đều không được đến, đối phương che lấp năng lực, đến không thể tưởng tượng trình độ.

Thậm chí Hướng Trạch Quảng hoài nghi, trong tay mình cho dù còn có một viên Thời Huyền Châu, khả năng đều không thể để lộ đối phương tầng kia mạng che mặt.

Hơn một triệu dặm bên ngoài, Trần Phỉ phi thân lên, tay phải ngón tay kết động ở giữa, đã hoàn toàn khóa chặt Lê Tùng bọn hắn vị trí.

Không thể không nói, đồng thời có được nhân quả cùng vận mệnh quy tắc, lại có Diễn Thiên Quyết dạng này đỉnh tiêm thôi diễn pháp môn, vô luận là che lấp tự thân, vẫn là truy tra cái khác người tu hành, đều là mọi việc đều thuận lợi.

Trần Phỉ không có lập tức đi tìm Lê Tùng bọn hắn, mà là bay về phía một phương hướng khác.

Trần Phỉ kế hoạch ban đầu, là tạo ra rời đi nơi hoang vu này vết tích, tiếp lấy để những cái kia Tạo Hóa Cảnh phát hiện như thế nào rời đi nơi này.

Nhưng bây giờ học xong Diễn Thiên Quyết, Trần Phỉ lại lấy Huyền Tẫn chân giải làm thôi diễn mục tiêu xác định vật, phát hiện tại nơi hoang vu này, còn có ba khu cùng loại với trước đó cổ thành tồn tại

Trần Phỉ bây giờ muốn đi những địa phương kia nhìn xem, không nói tiếp tục thu hoạch được Huyền Tẫn chân giải dạng này thần công, nhiều thu hoạch được một chút cùng loại tu hành thể hệ kiến thức, cũng là tốt..