Chương 1255: Lỏa Lân Mao Vũ Côn

Chương 1255: Lỏa Lân Mao Vũ Côn

Có Huyền Tẫn chân giải dạng này tuyệt thế truyền thừa, Trần Phỉ ở kiếp trước thế giới bên trong, khẳng định tồn tại qua cực kì xán lạn tu hành văn minh.

Chỉ là rất kỳ quái, đằng sau loại này tu hành văn minh liền một chút biến mất không thấy gì nữa, để thế nhân coi là những cái kia thần thoại cố sự, coi là thật chỉ là cổ nhân bịa đặt mà ra.

Trần Phỉ che dấu tu vi, đem cảnh giới một lần nữa ép đến Khai Thiên cảnh sơ kỳ, vượt ngang mấy trăm vạn dặm, đi tới một chỗ cồn cát trên không.

Nơi này không có vật gì, ngược lại là cồn cát phía dưới tụ tập số lượng đông đảo sâu bọ.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ khí tức, tầng cát hạ mấy cái sâu bọ một chút phun trào, sau một khắc, xông ra tầng cát cắn xé hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua năm con sâu bọ, toàn bộ đều là Khai Thiên cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, ở phía dưới tầng dưới chót nhất đất cát bên trong, còn có giấu một con Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ sâu bọ.

Cái này ổ sâu bọ thực lực, là Trần Phỉ thấy qua mạnh nhất mấy chỗ, đặc biệt là con kia Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ sâu bọ, khí tức chỗ rất nhỏ, cùng cái khác Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ sâu bọ, còn hơi có khác biệt.

Bành

Giữa không trung hiện lên một đạo kiếm mang, năm con Khai Thiên cảnh đỉnh phong sâu bọ bị một chém làm hai, sinh cơ trong phút chốc liền bị hoàn toàn xóa đi.

Uyên Thiên Kiếm!

Minh Hà Uyên Thiên Quyết bên trong ghi chép một thức kiếm chiêu, thoát thai từ lúc trước thiên tượng kiếm, bất quá tại cơ sở này bên trên, càng tăng mạnh hơn điều sáng tối âm dương hai loại đặc tính đụng nhau, mà sinh ra dữ dằn xé rách lực lượng.

Một phần Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ linh túy, tăng thêm một phần Tạo Hóa Cảnh trung kỳ linh túy, ngoại trừ để Trần Phỉ đem Diễn Thiên Quyết cùng vận mệnh bốn đầu thứ cấp quy tắc tu luyện xong, Trần Phỉ còn tiện thể tu luyện một chút Minh Hà Uyên Thiên Quyết cùng Huyền Tẫn chân giải.

Bất quá khi đó còn lại linh cơ đã không nhiều, Minh Hà Uyên Thiên Quyết cùng Huyền Tẫn chân giải độ thuần thục tăng trưởng tương đối.

Minh Hà Uyên Thiên Quyết từ nhập môn cảnh hai thành, tăng lên tới nhập môn cảnh ba thành vị trí, để Minh Hà thuẫn cùng Uyên Thiên Kiếm uy lực đều tăng lên một chút.

Huyền Tẫn chân giải tu luyện độ khó vẫn như cũ rất lớn, từ trước đó nhập môn cảnh năm thành, đi tới nhập môn cảnh năm thành nửa vị trí, hơi tăng lên một chút.

Bất quá cứ việc chỉ đề thăng nửa thành độ thuần thục, nhưng ở chiến lực tăng lên bên trên, so với Minh Hà Uyên Thiên Quyết còn muốn rõ ràng một chút.

Trấn Thương Khung một mực chiếm cứ chủ vị tu hành, độ thuần thục đi tới nhập môn cảnh chín thành vị trí, sắp đi vào Tinh Thông cảnh.

Theo công pháp xâm nhập, Trần Phỉ đối Trấn Thương Khung suy một ra ba hiệu suất bắt đầu giảm xuống.

Cái này nguyên tộc trấn tộc công pháp, đến Bát giai về sau, tu luyện độ khó càng lúc càng lớn, Trần Phỉ chiếu vào bảng cho ra chính xác cảm ngộ, tiến hành diễn sinh thôi diễn, không cách nào giống lúc trước lớn như vậy cất bước.

Loại tình huống này, kỳ thật cũng xuất hiện tại Minh Hà Uyên Thiên Quyết cùng Huyền Tẫn chân giải bên trên.

Giải quyết loại tình huống này phương pháp cũng là có, một cái là tăng lên Trần Phỉ thiên tư.

Đối câu trả lời chính xác thôi diễn, vậy cũng cần tự thân tư chất đạt tới trình độ nhất định, mới có thể có cao hiệu suất.

Loại phương pháp thứ hai thì là tăng lên linh cơ nồng độ, càng thêm cực hạn kích thích Trần Phỉ thần hồn, tại linh quang chợt hiện ở giữa, thôi diễn ra chính xác cảm ngộ.

Cho nên bây giờ Khai Thiên cảnh linh túy, cho dù là Khai Thiên cảnh đỉnh phong linh túy, không thể nói đối Trần Phỉ vô dụng, nhưng xác thực hiệu quả giảm mạnh.

Liền cùng cao giai người tu hành phục dụng đê giai đan dược, có hiệu quả, nhưng hiệu quả xác thực không lý tưởng.

Bất quá bất kể như thế nào, dùng linh túy tu luyện, vẫn là so đơn thuần dùng bảng tu luyện, muốn tới được nhanh rất nhiều.

Trần Phỉ hiện tại duy nhất có chút khổ não, chính là dùng linh túy tu luyện, chỉ có thể đồng thời thôi diễn ba loại công pháp.

Trấn Thương Khung, Huyền Tẫn chân giải, Minh Hà Uyên Thiên Quyết đối Trần Phỉ tới nói đều rất trọng yếu, ở trong bất luận cái gì một môn công pháp tăng lên, vô luận là đối Trần Phỉ hiện tại, vẫn là đối tương lai, đều là hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Nhưng nếu như ba cái tu luyện vị đều cho công pháp, kia Trần Phỉ liền không có dư thừa vị trí cho quy tắc.

Tạo Hóa Cảnh tu luyện, trên bản chất vẫn là không ngừng lĩnh ngộ quy tắc, Trần Phỉ muốn đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, vậy sẽ phải lại lĩnh ngộ bốn loại chủ quy tắc.

Vận mệnh chỉ có bốn đầu thứ cấp quy tắc, dung hợp không được một cái hoàn chỉnh chủ quy tắc, cho nên Trần Phỉ vẫn là phải bắt đầu lại từ đầu.

Cảnh giới mới là căn bản nhất đồ vật, về sau nếu như Trần Phỉ trong tay có mới linh túy, liền muốn đem ba môn công pháp trước buông xuống một môn, nhường ra một cái tu luyện vị cho quy tắc mới được.

Trần Phỉ bây giờ, cũng không nghĩ tốt trước buông xuống cái nào môn công pháp.

Phía dưới sâu bọ bạo động, tiếp tục vọt tới, Trần Phỉ thân hình chớp động, một chút vọt vào tầng cát bên trong, hướng phía con kia Tạo Hóa Cảnh sâu bọ mà đi.

Sâu bọ rút không ra linh túy, bình thường Trần Phỉ theo chân chúng nó nước giếng không phạm nước sông, sẽ không cố ý đi chém giết sâu bọ. Nhưng Trần Phỉ thôi diễn ra vị trí, vừa vặn ngay tại con kia Tạo Hóa Cảnh sâu bọ kia.

Hoặc là chuẩn xác điểm nói, tại con kia Tạo Hóa Cảnh sâu bọ trong thân thể.

Cảm ứng được Trần Phỉ khí tức đến, cồn cát hạ sâu bọ trong nháy mắt sôi trào, bắt đầu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tuôn hướng Trần Phỉ.

Cảm giác bên trong, những này sâu bọ cảnh giới, không có thấp hơn Khai Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí đại bộ phận đều tại Khai Thiên cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, cái này xa xa cao hơn những vị trí khác sâu bọ cảnh giới trình độ.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng trong nháy mắt trực trùng vân tiêu, toàn bộ tầng cát kịch liệt rung động quấy, vô số cát vàng bị chấn thành bụi phấn giương lên trên bầu trời.

Trần Phỉ một đường chỗ qua, không có một con sâu bọ có thể ngăn cản được Uyên Thiên Kiếm trảm kích, một chút muốn đánh lén Trần Phỉ sâu bọ, bị Minh Hà thuẫn ngăn trở về sau, cũng sẽ bị Minh Hà thuẫn bên trong lực lượng phản chấn mà chết.

Tạo Hóa Cảnh đối Khai Thiên cảnh nghiền ép, giờ khắc này ở Trần Phỉ trên thân thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Trần Phỉ thân hình không có chút nào trở ngại, bất quá một lát liền đi tới con kia Tạo Hóa Cảnh sâu bọ trước mặt.

Ông

Cái này Tạo Hóa Cảnh sâu bọ vốn là nhắm hai mắt, giờ phút này lại là bỗng nhiên mở ra, hai đạo ánh sáng trụ quét về phía Trần Phỉ.

Bành

Minh Hà thuẫn hiển hiện, đem ánh sáng trụ ngăn cản ở ngoài.

Trần Phỉ đánh giá cái này Tạo Hóa Cảnh sâu bọ, ánh mắt ở trong mang theo một tia tìm kiếm.

So sánh cái khác Khai Thiên cảnh sâu bọ, cái này Tạo Hóa Cảnh sâu bọ thân thể ngược lại càng nhỏ hơn một chút, hơn nữa còn mọc ra cái khác sâu bọ không có con mắt.

Theo lý mà nói, tại cái này tầng cát dưới, quanh năm không thấy ánh mặt trời, hai mắt sẽ tự động thoái hóa, nhưng cái này Tạo Hóa Cảnh sâu bọ ngược lại mọc ra con mắt.

Tê

Nhìn thấy công kích của mình bị ngăn trở, cái này sâu bọ phát ra chói tai tê minh thanh, vừa muốn nhào về phía Trần Phỉ, Uyên Thiên Kiếm đã lăng không trảm tại sâu bọ trên thân thể.

Nhập môn cảnh ba thành Bát giai thượng phẩm truyền thừa, thi triển ra nguyên lực kiếm chiêu, kỳ thật cũng không có mạnh cỡ nào, tối thiểu rất khó đối cùng giai Tạo Hóa Cảnh sinh ra cái gì trí mạng uy hiếp.

Nhưng không chịu nổi Trần Phỉ trên thân lĩnh ngộ quy tắc quá nhiều, lại có hùng hậu bản nguyên chèo chống, cái này khiến Uyên Thiên Kiếm uy lực trực tiếp tăng lên một cái tầng cấp, đủ để uy hiếp được Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Oanh

Uyên Thiên Kiếm không trở ngại chút nào chém ra cái này sâu bọ da thịt, một đường hướng phía dưới, trực tiếp chặt đứt cái này sâu bọ đầu lâu.

Cái này sâu bọ thân hình mới bay đến giữa không trung, đầu lâu trước hết rơi xuống, toàn bộ thân hình cũng khống chế không nổi cân bằng, đâm vào những vị trí khác.

Sâu bọ đầu lâu cùng thân thể rung động kịch liệt, muốn dung hợp lại cùng nhau, nhưng đứt gãy vị trí lực lượng hủy diệt, đã để vết thương bắt đầu vỡ vụn.

Xùy

Uyên Thiên Kiếm chém ra một đầu vết kiếm, đem sâu bọ thân thể tàn phế một phân thành hai, đem nó trong bụng một vật đâm vào ra.

Sâu bọ kịch liệt lăn lộn, nhưng không có mấy lần, sinh cơ đều tiêu tán, thân thể tàn phế biến thành tinh thạch không động đậy được nữa.

Cái này sâu bọ rất cổ quái, nói có linh tuệ, nhưng linh tuệ không có rất cao, nói không có linh tuệ, lại hiểu được xu thế cát tránh hại, cho Trần Phỉ cảm giác rất giống cơ quan thuật tạo ra khôi lỗi.

Nhưng Quy Khư giới cơ quan khôi lỗi, thực lực từ tạo nên một khắc này, liền đã cố định, mà lại không cách nào tự chủ tu luyện, nhưng những này sâu bọ tựa hồ có thể phun ra nuốt vào phương thiên địa này năng lượng, đặt vào đến trong thân thể.

Vừa rồi Trần Phỉ một mạch liều chết xuống tới, có thể cảm giác được năng lượng thiên địa tại những này sâu bọ thể nội lưu chuyển mạch lạc, cùng cơ quan khôi lỗi tuyệt không đồng dạng.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một khối ngọc bài từ sâu bọ thể nội bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay, đây chính là Trần Phỉ thôi diễn đến vật phẩm.

Ngọc bài óng ánh sáng long lanh, Trần Phỉ đem ngọc bài xoay chuyển, thấy được phía trên viết cổ triện.

Có Huyền Tẫn chân giải, trải qua bảng phân tích, Trần Phỉ đem hai cùng so sánh, thật là hiểu rõ không ít cổ triện ý tứ, giờ phút này trên ngọc bài cổ triện, là ngự thú hai chữ.

Trần Phỉ nếm thử dùng nguyên lực rót vào ngọc bài, nhưng ngọc bài có chút chấn động một cái về sau, liền không có động tĩnh khác.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, dùng Huyền Tẫn chân giải tu luyện ra bản nguyên, rót vào ngọc bài bên trong

Ông

Ngọc bài rung động kịch liệt, trong nháy mắt tách ra ánh sáng lóa mắt màu, tiếp lấy biến mất tại Trần Phỉ lòng bàn tay ở trong.

Trần Phỉ thể nội, ngọc bài có chút xoay tròn, bộ dáng cùng trước đó so sánh, đã hoàn toàn biến dạng, bây giờ là một thanh Ngọc Xích hình dạng.

Thần thú thước!

Đây là cái này Ngọc Xích chân chính danh tự, không có công pháp truyền thừa, càng giống là một kiện Tạo Hóa Huyền Bảo.

Cái này Thần thú thước công năng cũng rất đơn giản, chính là ngự sử Lỏa Lân Mao Vũ Côn năm trùng, cái này năm trùng gần như đem các loại chim thú trùng cá đều đã bao hàm đi vào.

Ngự sử Thần thú thước phương pháp cũng rất đơn giản, đem Lỏa Lân Mao Vũ Côn năm trùng đánh đến sắp chết, tiếp lấy dùng thần thú thước in dấu xuống ấn ký, liền có thể cưỡng ép ngự sử.

Đơn giản thô bạo, không có bất kỳ cái gì sử dụng chỗ khó.

Duy nhất, chính là muốn dùng cùng loại Huyền Tẫn chân giải loại hình công pháp, tu luyện ra lực lượng mới có thể ngự sử Thần thú thước.

Trần Phỉ lòng bàn tay trái bên trên ánh sáng nhạt lấp lóe, Thần thú thước xuất hiện ở phía trên, Trần Phỉ đánh giá một lát, lại đem thu nhập đến trong thân thể.

Niềm vui ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có dạng này huyền bảo.

Cái này Thần thú thước cùng Quy Khư giới bên trong, lên đồng hồn cấm chế thủ pháp có chút giống nhau, nhưng thần hồn cấm chế có cái thiếu hụt, chính là có thể bị cảnh giới cao hơn người tu hành bài trừ.

Mà cái này Thần thú thước sử dụng lực lượng cùng Quy Khư giới nguyên lực khác lạ, cho dù là cảnh giới cao hơn người tu hành muốn bài trừ, đều có chút không có chỗ xuống tay.

Mà Trần Phỉ bên này một khi cảm ứng được Thần thú thước cấm chế bị xúc động, có thể trực tiếp phát động cấm chế, ngọc thạch câu phần.

Cái này Thần thú thước từ kỹ pháp huyền diệu bên trên, không có cao hơn Quy Khư giới một đoạn, thuần túy chính là giữa lực lượng khác biệt, trong lúc nhất thời sẽ để cho Quy Khư giới người tu hành không có chỗ xuống tay.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, xuất hiện ở trên bầu trời, bắt đầu bay về phía kế tiếp thôi diễn ra vị trí.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ thân hình dừng lại, nhìn phía trước cổ thành.

Cùng trước đó Trần Phỉ lần thứ nhất gặp cổ thành tương tự, bất quá tòa cổ thành này lực lượng cực kỳ yếu ớt, chỉ có thể bảo đảm những cái kia đổ nát thê lương không bị phong hoá.

Rất nhiều Tạo Hóa Cảnh cùng Khai Thiên cảnh, giờ phút này ngay tại thành nội, tìm kiếm khả năng bảo vật.

(tấu chương xong).