Chương 1256: Điểm tạm dừng trùng luyện

Chương 1256: Điểm tạm dừng trùng luyện

Trần Phỉ rơi xuống trước cửa thành, cất bước bước vào trong cổ thành.

Cửa thành phụ cận người tu hành nhìn Trần Phỉ một chút, gặp chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, liền không lại chú ý, tiếp tục trong thành lục soát.

Cổ thành cũng không lớn, thậm chí đối với Khai Thiên cảnh mà nói, cảm giác liền có thể trực tiếp bao trùm cả tòa cổ thành, thật có cái gì dị dạng, kỳ thật một chút cũng có thể thấy được tới.

Nhưng bây giờ cũng là bởi vì một chút nhìn không ra, khiến cái này Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh không thể không dùng hiệu suất thấp nhất phương pháp, mỗi một góc tìm kiếm quá khứ.

Phương thiên địa này bên trong, tương tự cổ thành kỳ thật có không ít, Trần Phỉ vượt ngang gần ngàn vạn dặm, nhìn thấy qua không ít cổ thành.

Bất quá những cái kia cổ thành đã mất đi thần dị, bị cát vàng phong hoá chỉ còn nền tảng, cái gì chi tiết cùng vết tích cũng nhìn không ra, giống trước mắt dạng này còn có lưu bộ phận lực lượng cổ thành, có hay không ba tòa cũng không biết.

Tòa thứ nhất chính là địa phương Trần Phỉ cầm tới Huyền Tẫn chân giải, bây giờ nơi đó đã bị hoàn toàn vỡ nát, tòa thứ hai cổ thành chính là chỗ này, cho nên hấp dẫn đến nhiều như vậy người tu hành.

Về phần tòa thứ ba, có thể là Diễn Thiên Quyết thôi diễn ra có bảo vật cái thứ ba địa phương, cũng có thể là nơi đó không phải cổ thành, chỉ là một kiện huyền bảo tại con nào đó sâu bọ trong bụng.

Trần Phỉ đi tại bên trong tòa thành cổ, cùng cái khác Khai Thiên cảnh không khác nhau chút nào, tránh đi ở giữa tòa thành cổ khu vực, chỉ ở cổ thành bên ngoài tìm kiếm.

Ở giữa tòa thành cổ khu vực, giờ phút này tụ tập đông đảo Tạo Hóa Cảnh cường giả, Khai Thiên cảnh nào dám tiến cái chỗ kia.

Trần Phỉ trong thành rất nhiều bên trong Tạo Hóa Cảnh, còn cảm giác được Vong Xuyên tộc tồn tại.

Minh Hà Vong Xuyên Quyết khí tức ba động, tu luyện qua, có thể rõ ràng cảm giác đưa ra bên trong nhỏ bé đặc thù. Trần Phỉ nếu như không có bảng dung hợp công pháp công năng, cũng không dám tu luyện được đến Minh Hà Vong Xuyên Quyết, cho dù là không trọn vẹn.

Bây giờ công pháp dung hợp về sau, khí tức bị trực tiếp lẫn lộn, không thể nào phân rõ, theo tương lai Trần Phỉ dung nhập công pháp càng ngày càng nhiều, càng là không có khả năng bị nhìn ra.

Bởi vì có bảng dung hợp công pháp công năng, Trần Phỉ liền rất tiếc hận không có cầm tới nguyên tộc nguyên lực công pháp.

Nguyên tộc là hảo ý, bởi vì một khi tu luyện, đơn giản bị Cửu giai Chí Tôn chủng tộc một trảo một cái chuẩn, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, sẽ có Trần Phỉ dạng này một cái, có thể trong thời gian ngắn các loại dung hợp công pháp tồn tại.

Trần Phỉ tại bên trong tòa thành cổ đi không nhanh, mỗi đến một chỗ, Trần Phỉ đều sẽ ngừng chân quan sát, tiếp lấy đi đến kế tiếp khu vực.

Nhìn Trần Phỉ cùng cái khác Khai Thiên cảnh cử chỉ không hề có sự khác biệt, nhưng trên thực tế, Trần Phỉ mỗi đến một cái khu vực, đều có chỗ thu hoạch.

Thu hoạch điểm, dĩ nhiên chính là cổ thành rất nhiều trên vách tường, so như trang trí cổ triện đường vân.

Tòa cổ thành này, năm đó hẳn là luyện đan sư trận doanh, bởi vì rất nhiều phòng ốc trên vách tường, trên cửa phòng, thậm chí là ụ đá bên trên, đều ghi chép luyện đan tàn phương, tâm đắc, thậm chí luyện chế đan lô phương pháp.

Có thể như thế không tị hiềm đem những nội dung này, điêu khắc ở cổ thành mỗi một góc, có thể nghĩ lúc ấy trong thành này luyện đan chi khí có bao nhiêu nồng đậm.

Chẳng qua hiện nay theo cổ thành rách nát, những này đan phương cùng tâm đắc, tất cả đều không trọn vẹn nghiêm trọng, rất nhiều nội dung nhìn sang, câu trước không hợp câu sau.

Đừng nói ở đây Khai Thiên cảnh không biết cổ triện, cho dù nhận biết, những này không trọn vẹn đến nghiêm trọng như vậy cổ triện, giá trị cũng phi thường thấp, thậm chí gần như tại không.

Bất quá kia là đối cái khác người tu hành mà nói, Trần Phỉ có bảng, chỉ cần Trần Phỉ đem những này đan phương tâm đắc, thu sạch vào đến bảng bên trong, bảng tự sẽ tổng kết quy nạp.

Rất nhiều năm trước kia, Trần Phỉ cảm thấy đây là bảng mình tại chỉnh lý. Như ban đầu ở Bình Âm huyện, từ một đống giả Tiên Vân Kiếm Phái bí tịch bên trong, đơn giản hoá ra một thức Tiên Nhân Chỉ Lộ.

Còn có tại Vô Tận Hải Tâm Quỷ Giới bên trong, Trần Phỉ thu được Vọng Tinh Thuật.

Bây giờ xem ra, đây càng giống bảng cấu kết đến vị diện bản nguyên bên trong, đem lúc trước những tồn tại này qua vết tích, lại phục hồi ra.

Trong thành, rất nhiều Tạo Hóa Cảnh nhìn phía trước đan lô, thần sắc khác nhau.

Đan lô sớm đã đầy người vết rách, thậm chí theo thời gian trôi qua, vết rách còn càng ngày càng nhiều, phảng phất sau một khắc liền sẽ trực tiếp nổ lô.

Chiếc lò luyện đan này, là lại tới đây cái thứ nhất Khai Thiên cảnh phát hiện, chỉ là kia Khai Thiên cảnh còn chưa tới kịp đem đan lô mang đi, liền có Tạo Hóa Cảnh giáng lâm.

Kết quả cuối cùng không cần nói cũng biết, đan lô biến thành cái kia Tạo Hóa Cảnh tất cả.

Trong lò đan còn có chưa hoàn thành đan dược, lò luyện đan này đã sớm không biết hoang phế nơi này bao lâu, nhưng trong lò đan bán thành phẩm đan dược, lại còn chưa thất lạc linh tính.

Về sau cái này Tạo Hóa Cảnh dứt khoát tiếp tục luyện đan, mà theo luyện đan tiếp tục, thành nội người tu hành càng ngày càng nhiều, cho đến Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh giáng lâm.

Quế Hoài Đam nhìn thoáng qua xa xa Vong Xuyên tộc, trong lòng có chút bất mãn.

Mặc dù vị kia không có nói rõ, nhưng đợi lát nữa đan dược này nếu là thật luyện thành, cái thứ nhất xem qua chỉ sợ sẽ là vị này, mà không phải hắn.

Phát hiện lò luyện đan này thời điểm, Quế Hoài Đam nghĩ đến là trực tiếp mang đi đan lô, dù sao tòa thành cổ này tại cái này có chút dễ thấy.

Kết quả Quế Hoài Đam vừa rời đi ở giữa tòa thành cổ, đan lô cùng trong lò đan bán thành phẩm đan dược liền bắt đầu trở nên bất ổn, một cỗ lực lượng ngay tại từ đan lô bên trên bị bóc ra.

Quế Hoài Đam một lần nữa trở về, đan lô một chút liền khôi phục bình thường.

Quế Hoài Đam muốn đem trọn tòa cổ thành hủy đi, dù sao không có tòa cổ thành này, nơi này chính là phổ thông cồn cát, sẽ không khiến cho bất luận cái gì người tu hành chú ý.

Nhưng Quế Hoài Đam vừa mới phá vỡ một tòa rách nát đình viện, cả tòa cổ thành vốn là yếu ớt lực lượng bỗng nhiên giảm nhiều  liên đới lấy đan lô lần nữa trở nên bất ổn.

Lò luyện đan này, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, trực tiếp cùng cổ thành tạo thành một loại thể cộng đồng, có nhục cùng nhục.

Quế Hoài Đam không còn cách nào khác, lại muốn nhìn nhìn bên trong đan dược luyện ra về sau, đến cùng là cái gì, dứt khoát tại cái này trực tiếp luyện đan.

Quế Hoài Đam có nghĩ đến vải cái trận thế, đem nơi này che giấu một chút, mặc dù có người tu hành bay qua, nhiều nhất liền thấy nơi này có cái trận thế mà thôi, dù sao cũng so nhìn thấy cả tòa cổ thành đến hay lắm.

Kết quả tòa thành cổ này mao bệnh quá nhiều, Quế Hoài Đam vừa mới bắt đầu bày trận, cổ thành ở trong lực lượng tựa hồ bị ngăn cản, lần nữa bắt đầu trở nên bất ổn.

Một khắc này, Quế Hoài Đam đã muốn đem cả tòa cổ thành trực tiếp phá hủy được rồi, cuối cùng vẫn lý trí xuống tới, trước đem đan dược luyện ra lên nhìn xem.

Bất quá đan dược luyện chế thời gian, có chút vượt qua dự liệu Quế Hoài Đam, liên tục mấy ngày, lò luyện đan này bên trong đan dược đều không có thành đan dấu hiệu.

Quế Hoài Đam đối với luyện đan cũng không am hiểu, nhưng Tạo Hóa Cảnh tại dài dằng dặc tu luyện bên trong, nhiều ít đều sẽ đọc lướt qua một chút bày trận luyện đan thậm chí là phù lục.

Dù sao tu luyện đến đằng sau, rất nhiều đường đều trăm sông đổ về một biển, mà lại loại suy dưới, cũng có thể cho tu luyện gia tăng một chút linh cảm.

Cho nên mặc dù không biết lò luyện đan này nội luyện chế chính là đan dược gì, nhưng Quế Hoài Đam dựa theo nhất là truyền thống phương thức khởi động đan lô, tại trong lò đan linh tài dược tính không có kịch liệt xung đột thời điểm, không giúp đỡ nhúng tay.

Cũng không biết là lò luyện đan này tốt, vẫn là đan dược vốn là ở vào bán thành phẩm, Quế Hoài Đam ở trong không có xuất thủ qua mấy lần, đan dược ngược lại mình dần dần thành hình, cho đến Vong Xuyên tộc vị này đến.

"Nơi này thuật luyện đan ngược lại là thú vị, luyện đan lại còn có thể dừng lại về sau, tiếp tục tiến hành." Vong Xuyên tộc Ma Nguyên Lăng gõ trong tay quạt giấy nói.

"Ma huynh nói đúng, thuật luyện đan này xác thực bất phàm, không giống chúng ta, luyện đan nhất định phải một mạch mà thành, có chút sai lầm, liền sẽ phế đan." Một bên Tạo Hóa Cảnh phụ họa nói.

Lời này không tính nịnh nọt, Quy Khư giới nội luyện đan, từ linh tài tiến vào đan lô bắt đầu, ở trong không thể có chút nào dừng lại. Một khi không may xuất hiện hoặc là dừng lại, nhẹ thì phế đan, nặng thì trực tiếp nổ lô.

Loại này luyện chế đến một nửa tắt máy, không biết bao nhiêu năm sau tiếp tục luyện chế, đơn giản trái với lẽ thường.

"Lấy quế huynh nhìn, đan dược này còn bao lâu nữa? Trên người của ta vừa vặn còn có chút sự tình, không tốt tại cái này trì hoãn quá lâu." Ma Nguyên Lăng ngẩng đầu nhìn về phía Quế Hoài Đam.

"Hẳn là còn muốn mấy ngày lâu." Quế Hoài Đam nghe được Ma Nguyên Lăng có việc, trong lòng khẽ nhúc nhích, báo cái số ảo.

"Còn muốn mấy ngày? Vậy quá lâu, các ngươi nói nếu như giờ phút này tăng lớn hỏa lực, trực tiếp gấp rút kỳ thành đan, có thể thực hiện hay không?" Ma Nguyên Lăng quét mắt ở đây Tạo Hóa Cảnh một cái nói.

Đan dược Bất Đan Dược, Ma Nguyên Lăng cũng không làm sao để ý, Vong Xuyên trong tộc không thiếu các loại đan dược, cho dù là có thể giúp độ kiếp linh đan, Vong Xuyên trong tộc có không ít.

Mà từ đây khắc đan dược ba động đến xem, đan dược cũng chính là Bát giai phạm trù.

Ma Nguyên Lăng duy nhất đối đan dược này cảm thấy hứng thú, là lò luyện đan này bản thân điều chỉnh, cùng đan dược luyện chế lại một lần năng lực, về phần cuối cùng có được hay không đan, cũng không phải là mấu chốt.

"Cái này tùy tiện tăng lớn hỏa lực, sợ là muốn phế đan." Quế Hoài Đam không dám công khai cự tuyệt.

Lúc này cảnh này, giống như lúc ấy Quế Hoài Đam để kia Khai Thiên cảnh ngoan ngoãn dâng lên đan lô, chỉ là bây giờ đối tượng đổi một cái, nhưng bản chất đều là giống nhau.

"Không có việc gì, ta đến luyện chế, thật biến thành phế đan, trách nhiệm cũng để ta tới gánh."

Ma Nguyên Lăng nhẹ giọng cười lên, đi thẳng tới trước lò luyện đan, một chưởng dán tại vách lò bên trên.

Nguyên lực bàng bạc khuấy động, Quế Hoài Đam trong lòng phẫn nộ, nhưng lại không dám chống cự, thuận nguyên lực ngoan ngoãn lui về phía sau, đem đan lô quyền khống chế giao cho Ma Nguyên Lăng.

Chung quanh Tạo Hóa Cảnh ánh mắt khẽ nhúc nhích, trách nhiệm này từ Ma Nguyên Lăng đến gánh, lời nói này thật tốt nghe, nhưng cuối cùng trong lò đan đan dược thật luyện hỏng, ai lại dám gây sự với Ma Nguyên Lăng.

Ông

Theo Ma Nguyên Lăng tăng lớn đan lô hạ hỏa lực, đan lô rung động, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, cả tòa cổ thành đều tùy theo chấn động.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ nhìn xem cổ thành bên ngoài cuối cùng một chỗ cổ triện, thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Thu hoạch được luyện đan thuật, điểm tạm dừng trùng luyện!"

Một đầu nhắc nhở từ bảng lên cao lên, xem hết ngoại vi cổ triện, Trần Phỉ thu được một môn luyện đan thuật.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua ở giữa tòa thành cổ, nơi đó có luyện đan ba động, sở dụng luyện đan phương pháp chính là Trần Phỉ vừa lấy được điểm tạm dừng trùng luyện.

Cái gọi là điểm tạm dừng trùng luyện, cũng không phải là đơn giản luyện chế một nửa đột nhiên dừng lại, tiếp lấy tiếp tục luyện chế mà không phế đan.

Đây là môn này luyện đan thuật trong đó một cái đặc tính, nhưng điểm tạm dừng trùng luyện trọng yếu nhất đặc tính, nhưng thật ra là điệp gia dược tính, để cùng một loại đan dược, dược tính tăng lên mấy thành, thậm chí càng nhiều.

Không phải vốn có thể một mạch mà thành liền luyện chế đan dược, đột nhiên dừng lại không luyện, hoàn toàn không cần như thế.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, ở giữa tòa thành cổ không cần thiết lại đi, tòa cổ thành này thứ trọng yếu nhất, Trần Phỉ đã cầm trong tay.

Có môn này đặc thù luyện đan thuật nơi tay, không nói những cái khác, nhân tộc Khai Thiên cảnh thật muốn bắt đầu giếng phun hiện lên..