Chương 1257: Cho hả giận

Chương 1257: Cho hả giận

Trần Phỉ quay người hướng phía cổ thành đi ra ngoài, đi vào cửa thành, tiếp lấy phi thân lên, hướng phía thôi diễn ra cái thứ ba địa phương bay đi.

Vừa bay ra ngoài bất quá ngàn dặm, một đạo ba động sau này phương truyền đến, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, cả tòa cổ thành tại có chút rung động, tiếp lấy trong nháy mắt sụp đổ.

Cũng không phải bên trong tòa thành cổ Tạo Hóa Cảnh ra tay đánh nhau, mà là lò kia đan dược luyện hỏng.

Trần Phỉ trước đó trong thành thời điểm, liền có cảm giác được trong thành ba động, cùng kia bị đột nhiên tăng lớn hỏa lực đan lô.

Kỳ thật mặc kệ có hay không đối đan lô tăng lớn hỏa lực, trong lò viên kia đan, cuối cùng đều muốn báo hỏng.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn hắn không dùng điểm tạm dừng trùng luyện luyện đan thuật, đi luyện chế viên đan dược kia, kết quả kia không cần nói cũng biết.

Đan phế, chèo chống cả tòa cổ thành lực lượng tiêu tán, cổ thành tự nhiên không thể kiên trì được nữa, trong nháy mắt đổ sụp.

Mấy trăm đạo lưu quang tự nhiên bên trong bay ra, cổ thành sụp đổ, tiếp tục đợi ở nơi đó, tự nhiên cũng liền không có tất yếu.

Trần Phỉ quay đầu, tiếp tục bảo trì Khai Thiên cảnh sơ kỳ vốn có tốc độ, hướng phía phía trước bay đi.

Nguyên ở giữa tòa thành cổ, chung quanh Tạo Hóa Cảnh nhìn xem trong tay Ma Nguyên Lăng báo phế đan lô, không nói gì.

"Thật có lỗi, vậy mà phế đan, là trách nhiệm của ta, chư vị nhưng có muốn linh tài, ta xem một chút huyền bảo bên trong có hay không." Ma Nguyên Lăng quay đầu nhìn chung quanh Tạo Hóa Cảnh, trên mặt tươi cười.

"Ma huynh nói gì vậy chứ, đan dược này cho dù dựa theo vừa rồi phương pháp luyện chế, cuối cùng được hay không được cũng là chuyện khác, làm sao có thể để ngươi gánh trách." Có Tạo Hóa Cảnh tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

"Nói đúng, theo ta thấy, lò đan dược này khả năng cần đặc thù thủ pháp luyện đan, mới có thể chân chính thành hình, xác thực không trách được Ma huynh trên thân."

"Nói đúng, nói đúng." Chung quanh Tạo Hóa Cảnh nhao nhao ứng hòa.

Nghe đến mấy câu này, Ma Nguyên Lăng nụ cười trên mặt càng thịnh, tiếp lấy nhìn về phía Quế Hoài Đam, nói: "Lò đan này là ngươi phát hiện trước, ngươi nhưng có yêu cầu gì?"

"Ma huynh quả nhiên là khách khí, vừa rồi các vị đạo hữu chính là ta muốn nói, chuyện này như thế nào cũng trách không đến Ma huynh trên người."

Quế Hoài Đam trên mặt chất lên tiếu dung, vô cùng chân thành đạo, chỉ là lửa giận trong lòng, đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Nhưng tức giận nữa, Quế Hoài Đam cũng không thể biểu hiện ra ngoài, bởi vì đây chính là đối mặt Cửu giai chủng tộc tư thái.

So bối cảnh, có được Cửu giai Chí Tôn cảnh Vong Xuyên tộc, rất nhiều chuyện chính là có thể muốn làm gì thì làm, trừ phi có ngang nhau lực lượng có thể ngăn được bọn hắn.

Không phải gặp được lại biệt khuất sự tình, chính là muốn nén giận.

"Các vị đã nói như vậy, vậy ta liền không bắt buộc chư vị, sau này còn gặp lại!"

Ma Nguyên Lăng đối chung quanh Tạo Hóa Cảnh chắp tay xuống, tiếp lấy thân hình nhất phi trùng thiên, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh Tạo Hóa Cảnh nhìn xem Ma Nguyên Lăng bóng lưng, tiếp lấy lại nhìn về phía Quế Hoài Đam, lắc đầu, đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Đợi chung quanh tất cả Tạo Hóa Cảnh biến mất không thấy gì nữa, nguyên địa không nhúc nhích Quế Hoài Đam chậm rãi nắm lại nắm đấm.

"Lấn chi quá đáng, lấn chi quá đáng a!"

Thanh âm khàn khàn từ Quế Hoài Đam trong kẽ răng phát ra, Quế Hoài Đam nhìn thoáng qua chung quanh, lựa chọn một cái không có cái khác Tạo Hóa Cảnh phương hướng phóng lên tận trời.

Quế Hoài Đam cần phát tiết lửa giận trong lòng, không phải Quế Hoài Đam lo lắng cho mình sẽ mất lý trí.

Khoảng cách mấy ngàn dặm thoáng một cái đã qua, Quế Hoài Đam xuất hiện tại một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ sau lưng.

"Chủng tộc gì?" Quế Hoài Đam âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiền bối, vãn bối đến từ crôm tộc." Tên này Khai Thiên cảnh run lên trong lòng, tranh thủ thời gian khom mình hành lễ nói.

"Không phải." Tên này Khai Thiên cảnh trong lòng có chút dự cảm bất tường, nhưng không dám nói láo.

"Không phải Bát giai chủng tộc?" Quế Hoài Đam chưa nghe nói qua cái chủng tộc này danh tự.

"Nếu có kiếp sau, nhớ kỹ đầu thai đến Bát giai trong chủng tộc đi!"

Quế Hoài Đam cầm một cái chế trụ tên này Khai Thiên cảnh đầu lâu, ở tên này Khai Thiên cảnh hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, muốn lớn tiếng cầu xin tha thứ thời điểm, trong nháy mắt đem nó đầu lâu bóp nát 1

Huyết vụ tràn ngập ở giữa, một đạo thần hồn từ thể xác bên trong bay ra, Quế Hoài Đam tay phải xoay chuyển, một đạo hỏa diễm trống rỗng mà hiện, đem đạo này thần hồn bao phủ trong đó.

A

Đau thấu tim gan thống khổ gào thét, từ này đạo thần hồn bên trong phát ra.

Quế Hoài Đam nghe cái này như tê tâm liệt phế gào thét, trên mặt lộ ra một tia bệnh trạng buông lỏng tiếu dung, tiếp lấy trơ mắt nhìn đạo này thần hồn tại thống khổ gào thét bên trong, hóa thành tro tàn.

"Còn chưa đủ, lại nhiều giết mấy cái, trong lòng liền không sát ý!"

Quế Hoài Đam nghĩ đến bộ dáng Ma Nguyên Lăng, sát ý vẫn như cũ bay thẳng trán, hắn đường đường Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, Ma Nguyên Lăng bất quá Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, kết quả ăn nói khép nép lại là hắn.

Nếu như không phải Vong Xuyên tộc thân phận, Quế Hoài Đam đã xuất thủ.

Nhưng Quế Hoài Đam bây giờ chỉ có thể nhẫn, đem sát ý chuyển dời đến cái khác người tu hành trên thân, giết nhiều một chút Khai Thiên cảnh, đợi trong lòng sát ý làm dịu liền tốt.

Quế Hoài Đam ngẩng đầu nhìn phía trước, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Trần Phỉ duy trì không nhanh không chậm tốc độ, vừa mới cổ thành mới sụp đổ, giờ phút này tan ra bốn phía người tu hành tương đối nhiều, Trần Phỉ cũng không sốt ruột đem tốc độ tăng lên.

Nơi thứ ba địa phương cách nơi này không tính xa, không đến hai triệu dặm, Trần Phỉ cho dù lấy bây giờ tốc độ bay đi, mấy canh giờ cũng có thể đuổi tới.

Thừa dịp cái này trống không thời gian, Trần Phỉ thì là suy nghĩ mới được đến điểm tạm dừng trùng luyện môn này luyện đan thuật.

Dựa theo điểm tạm dừng trùng luyện môn này luyện đan thuật lời nói, đan nhưng trùng luyện chín lần, mỗi tầng luyện một lần, dược hiệu tăng lên một thành, cao nhất có thể thêm ra chín thành.

Loại này thủ pháp luyện đan dùng tại phổ thông đan dược bên trên, tốn thời gian phí sức, cũng không lấy lòng, người khác dùng nhiều một viên không phải tốt.

Nhưng nếu như đem loại này luyện đan thuật đặt ở loại kia, chỉ có thể phục dụng một lần phá cảnh đan bên trên, hiệu quả kia là cực kỳ kinh người.

Liền lấy Dung Đạo cảnh đỉnh phong có thể phục dụng Tử Hà tâm ý đan, đan này có thể tăng lên hai thành đột phá Khai Thiên cảnh xác suất thành công.

Hai thành nhìn như không cao, nhưng đối với Dung Đạo cảnh đỉnh phong mà nói, lại là trân quý nhất chí bảo, phần lớn tại Bát giai trong chủng tộc lưu truyền, tuyệt đại bộ phận Thất giai chủng tộc, đều vô duyên nhìn thấy Tử Hà tâm ý đan.

Bởi vì luyện chế Tử Hà tâm ý đan trong đó một loại linh tài tâm ý cỏ, là Thất giai cực phẩm linh thực, loại này đẳng cấp linh thực, cơ hồ đều tại Bát giai chủng tộc cương vực ở trong.

Chỉ có số rất ít Thất giai chủng tộc cương vực bên trong, mới có thích hợp tâm ý cỏ sinh trưởng hoàn cảnh.

Nhân tộc cương vực là khẳng định không có hoàn cảnh như vậy, nhưng Trần Phỉ bây giờ là Tạo Hóa Cảnh, có thể trực tiếp tại mình nguyên điểm trong không gian, tạo ra Tử Hà tâm ý đan cần thiết các loại linh tài.

Tử Hà tâm ý đan, người tu hành chỉ có thể phục dụng một lần, nếu như đột phá thất bại, lần sau không cách nào tiếp tục phục dụng.

Trần Phỉ nếu như dùng điểm tạm dừng trùng luyện luyện đan thuật, trùng luyện Tử Hà tâm ý đan chín lần, có thể đem Tử Hà tâm ý đan dược hiệu gần như gấp bội.

Nhân tộc trước mắt đã có được Luyện Thể cảnh đến Khai Thiên cảnh hoàn chỉnh truyền thừa, người tương lai tộc Dung Đạo cảnh số lượng, vốn là sẽ cực kì gia tăng.

Lại đề thăng gần như bốn thành đột phá Khai Thiên cảnh xác suất thành công, nhân tộc Khai Thiên cảnh nghĩ không nhiều, đều là một việc khó.

Trần Phỉ chính nghiên cứu luyện đan thuật, đột nhiên khẽ chau mày, quay đầu nhìn hướng phía sau.

Bên ngoài vạn dặm, một cái Tạo Hóa Cảnh xuất hiện, không nói hai câu nói, liền trực tiếp giữ lại một cái Khai Thiên cảnh đầu lâu, sau một khắc, Khai Thiên cảnh đầu lâu bị bóp nát.

Rút hồn thiêu đốt, cho dù cách xa nhau vạn dặm, Trần Phỉ đều có thể cảm giác ra cái kia Khai Thiên cảnh thống khổ.

Trần Phỉ giết người tu hành không ít, nhưng Trần Phỉ chưa từng đi tra tấn đối thủ, giết người bất quá đầu chạm đất, trừ phi cừu hận thật quá sâu, không phải đối phương tính mệnh đã đủ để hoàn lại song phương trước đó ân oán.

Trần Phỉ quay đầu, thân thể phóng tới cồn cát, tiếp lấy một chút va vào đất cát bên trong, ở phía dưới tầng cát bên trong tiếp tục tiến lên.

Bên ngoài vạn dặm, thống khổ gào thét âm thanh tại Quế Hoài Đam bên tai quanh quẩn, đã liên sát ba cái Khai Thiên cảnh, để Quế Hoài Đam sát ý trong lòng cùng hận ý giảm đi rất nhiều.

"Lại giết hai cái, còn kém không nhiều lắm."

Quế Hoài Đam trên mặt lộ ra ý cười, thân hình chớp động ở giữa, vạn dặm khoảng cách nháy mắt đã qua, đi vào Trần Phỉ trước đó chỗ khu vực.

Quế Hoài Đam nhìn xuống phía dưới cồn cát, trường kiếm trong tay chuyển động, sau một khắc, một đạo thông thiên kiếm ảnh trực tiếp đâm vào phía dưới tầng cát bên trong, chói tai tiếng kiếm reo trực trùng vân tiêu.

Dài đến ngàn dặm tầng cát bị cưỡng ép một phân thành hai, lộ ra xuống mặt Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình hơi ngừng lại, chậm rãi quay người nhìn về phía giữa không trung Quế Hoài Đam.

"Chủng tộc gì?" Quế Hoài Đam ý cười đầy mặt mà nhìn xem Trần Phỉ.

"Huyền Linh vực nhân tộc, trước đó đối kháng Vũ tộc thời điểm, vãn bối nhìn thấy tiền bối trên Tiện thành anh tư." Trần Phỉ chắp tay nói.

Trần Phỉ xác thực trên bầu trời Tiện thành gặp qua Quế Hoài Đam, đồng thời biết Quế Hoài Đam đến từ Huyền Linh vực lăng tộc. Toàn bộ lăng tộc lực lượng, tại Huyền Linh vực nhưng sắp xếp trước ba.

"Nhân tộc a, nghe nói cả Nhân tộc liền một cái Khai Thiên cảnh, nguyên lai là ngươi."

Quế Hoài Đam đúng là đối Huyền Linh vực nội các Thất giai chủng tộc rõ như lòng bàn tay, nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nói:

"Nghe nói ngươi là chuyển thế chi thân, ngươi ở kiếp trước đến từ một tộc kia?"

"Vãn bối ở kiếp trước chỗ chủng tộc, tại Quy Khư giới cũng không nổi danh."

Trần Phỉ cảm giác Quế Hoài Đam sôi trào sát ý, nhíu mày, mình đi theo Quế Hoài Đam không có bất kỳ cái gì gặp nhau, trước đó tại bên trong tòa thành cổ cũng không chạm mặt, đối phương vì sao đối với hắn có như thế lớn sát ý.

Trần Phỉ vận chuyển Diễn Thiên Quyết, vừa muốn suy tính nguyên nhân, Quế Hoài Đam đột nhiên liền xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, một chưởng chụp hướng về phía Trần Phỉ đầu lâu.

"Đã muốn chuyển thế, liền nên chuyển thế đến cường đại chủng tộc bên trong, Nhân tộc này bởi vì ngươi mà lên, bây giờ lại muốn bởi vì ngươi mà suy sụp." Quế Hoài Đam thanh âm, hời hợt phiêu đãng tại Trần Phỉ bên tai.

Oanh

Quế Hoài Đam tay phải không có bắt được Trần Phỉ, bị một đạo đột nhiên hiển hiện Minh Hà thuẫn ngăn ở phía trước.

Quế Hoài Đam thần sắc liền giật mình, vốn cho rằng cùng vừa rồi, tay cầm đem nắm bóp nát Trần Phỉ đầu lâu, kết quả cái này đột nhiên xuất hiện kiếm thuẫn là chuyện gì xảy ra?

Quế Hoài Đam vốn là nhẹ nhõm giết chóc tâm thái bỗng nhiên nắm chặt, vừa định lui ra phía sau kéo ra một khoảng cách, một bàn tay đột nhiên từ kiếm thuẫn sau nhô ra, giữ lại Quế Hoài Đam cánh tay phải.

Một cái quyền phong theo sát phía sau, đánh về phía Quế Hoài Đam đầu lâu.

Quế Hoài Đam vô ý thức muốn tránh thoát cánh tay phải, lại phát hiện căn bản tránh thoát bất động, lại nhìn theo sát mà đến quyền phong, Quế Hoài Đam bản năng bày ra nguyên lực vòng bảo hộ, đồng thời u trảm kiếm tự động hộ chủ, ngăn tại Trần Phỉ quyền phong trước.

Keng

Quyền phong nện ở u trảm trên thân kiếm, u trảm kiếm thân kiếm trong nháy mắt bị nện ra một cái đường cong, hoàn toàn không chịu nổi cự lực, bị Trần Phỉ quyền phong đè ép, cùng nhau đánh vào Quế Hoài Đam nâng lên trên cánh tay trái.

Quế Hoài Đam cánh tay trái kịch liệt rung động, làn da, huyết nhục, xương cốt tầng tầng băng liệt, sau một khắc cánh tay trái bạo thành một đoàn huyết vụ..