Chương 1258: Thần triệu máu ngục

Chương 1258: Thần triệu máu ngục

Quế Hoài Đam trời sinh tính mỏng lạnh, nhưng làm việc lại cực kỳ ẩn nhẫn.

Bởi vì Ma Nguyên Lăng sự tình, Quế Hoài Đam muốn giết mấy cái Khai Thiên cảnh phát tiết trong lòng nộ khí, nhưng không khỏi cho mình trêu chọc đến phiền toái không cần thiết, giết trước đó còn muốn xác nhận một chút đối phương chủng tộc bối cảnh.

Chân chính thuyết minh, cái gì gọi là lấn yếu sợ mạnh.

Tàn nhẫn vô tình, lại cẩn thận chặt chẽ, nhưng dạng này người tu hành dưới tình huống bình thường, xác thực có thể sống càng lâu, thậm chí là đến thọ hạn lúc kết thúc.

Nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ẩm ướt chân?

"A!" 1

Quế Hoài Đam tức giận gào thét, không chỉ có là cánh tay trái vỡ vụn  liên đới lấy thần hồn cùng nguyên điểm không gian giờ phút này đều bị hao tổn.

Trần Phỉ bây giờ tất cả công kích, trảm nhục thân, càng trảm thần hồn, chỉ có dạng này, mới có thể đối Tạo Hóa Cảnh tạo thành lớn nhất tổn thương. Không phải vẻn vẹn quy tắc thân thể tổn hại, đối với Tạo Hóa Cảnh mà nói, cơ hồ không có cái gì tổn thương.

Quế Hoài Đam thụ này một kích, toàn bộ thân hình hướng về sau đãng đi, nhưng cánh tay phải bị Trần Phỉ trực tiếp chế trụ, để Quế Hoài Đam căn bản không có cơ hội thoát ly.

Quế Hoài Đam ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, cánh tay phải trong nháy mắt vỡ nát  liên đới lấy ở trong kết nối thần hồn cùng nhau vỡ nát, tiếp lấy điên cuồng hướng về sau.

Từ nát thần hồn, dù sao cũng so bị Trần Phỉ lại một quyền đánh trúng đến hay lắm.

Quế Hoài Đam hai tay bên trong huyết vụ, một chút sôi trào, tiếp lấy ngưng tụ đến Quế Hoài Đam trên thân, Quế Hoài Đam trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

U Huyết Độn!

Lấy tự thân tinh huyết bản nguyên làm thúc đẩy lực lượng, có thể xuất phát ra Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ thân pháp tốc độ.

Lấy Quế Hoài Đam tính cách, đối địch thủ đoạn có thể phổ thông, nhưng chạy trốn bí pháp nhất định phải là đứng đầu nhất, một khi xảy ra bất trắc tình huống, có thể dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi.

Vì tư lợi, lại tham sống sợ chết, thực lực đầy đủ lúc, lại tàn khốc bạo ngược.

Đây chính là Quế Hoài Đam, đồng thời cũng là rất nhiều người tu hành tính cách.

Xùy

Một đạo dây xích đen tự thân bên trên Trần Phỉ bay ra, trực tiếp quấn ở U Huyết Độn bên ngoài, đem nó một mực trói lại.

To lớn sức lôi kéo từ thương khung khóa lại truyền đến, thương khung khóa trong nháy mắt thẳng băng, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, liền ổn định lại thân hình.

Oa

U Huyết Độn bên trong, vốn là cực tốc thân hình bỗng nhiên đình trệ, Quế Hoài Đam một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra, sắc mặt lại tái nhợt mấy phần.

Quế Hoài Đam cúi đầu nhìn xem bên hông xiềng xích, lại quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong kinh hãi rốt cuộc không che giấu được.

Một cái mới từ xa xôi chi địa, chuyển đến Huyền Linh vực chủng tộc, toàn bộ chủng tộc liền một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ, tuyệt đối là Huyền Linh vực nội nhỏ yếu nhất một nhóm Thất giai chủng tộc.

Quế Hoài Đam tự thân tính tình, để hắn sẽ đi hiểu rõ từng cái chủng tộc tình huống, phòng ngừa trêu chọc đến cái gì tai hoạ mà không biết rõ tình hình, không phải đổi lại cái khác Bát giai Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, lại thế nào khả năng đi tìm hiểu một cái Thất giai chủng tộc.

Quế Hoài Đam tự nhận đối với người này tộc đã đầy đủ hiểu rõ, kết quả hôm nay lại tại nơi này lật thuyền.

Ngươi chính là đại năng giả chuyển thế, ở kiếp trước cũng là Bát giai Tạo Hóa Cảnh, muốn khôi phục ngày xưa thực lực, tối thiểu cũng cần mấy ngàn năm, thậm chí càng lâu thời gian.

Cái gọi là chuyển thế, ở kiếp trước các loại thiên địa cảm ngộ đã sớm lãng quên, có thể nhớ lại một đoạn ký ức đều là có hạn.

Nhiều nhất chính là lúc tu luyện, có thể so với cái khác người tu hành càng nhanh, chỉ là bởi vì ở kiếp trước nắm giữ qua, cho nên mới sẽ như thế.

Quế Hoài Đam liền nhận biết một chút chuyển thế chi thân, cho nên Quế Hoài Đam biết đến rất rõ ràng, đại năng chuyển thế cũng không có cái gì ly kỳ, đặc biệt là đối đã Tạo Hóa Cảnh trung kỳ hắn mà nói.

Nhưng là cái này nhân tộc là chuyện gì xảy ra? Mấy năm trước vừa đột phá đến Khai Thiên cảnh, bây giờ đã Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ rồi?

Thế này sao lại là cái gì đại năng giả chuyển thế, ngươi ở kiếp trước trực tiếp chính là Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả a?

Nhưng thật muốn Cửu giai Chí Tôn cảnh chuyển thế, nhất định là chuyển thế đến mình chủng tộc bên trong, mặc dù có tình huống ngoài ý muốn, Cửu giai Chí Tôn chủng tộc cũng sẽ ngay lập tức đi đem chuyển thế chi thân tìm về.

Nếu như là chết trong chiến đấu Cửu giai Chí Tôn cảnh, thậm chí liền chuyển thế cơ hội đều không có, nhất định tại chỗ liền bị đối diện Cửu giai cường giả chém giết hầu như không còn, chỗ nào khả năng cho ngươi chuyển thế cơ hội.

Cũng không phải Cửu giai Chí Tôn chuyển thế, làm sao lại tu luyện nhanh như vậy, mà lại Bát giai Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, có lực lượng tại sao lại như thế kinh khủng.

Một quyền phía dưới, Quế Hoài Đam ngay cả ngăn cản đều ngăn cản không nổi, trực tiếp bị đánh xuyên phòng ngự.

Bây giờ muốn trốn, kết quả còn bị đối phương trực tiếp khóa tại nơi này, công pháp này đối phương lại là chỗ nào đạt được?

Vô số nghi vấn cùng không hiểu xuất hiện tại Quế Hoài Đam trong đầu, Quế Hoài Đam không chiếm được đáp án, chỉ có thể dùng vừa mới ngưng tụ ra tay phải nắm lấy U Trảm Kiếm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

"Chuyện gì cũng từ từ, ta nguyện ý vì ta trước đó hành vi chịu nhận lỗi!" Quế Hoài Đam thấp giọng nói.

"Không cần!"

Trần Phỉ lắc đầu, thân hình chớp động ở giữa, đi tới Quế Hoài Đam trước mặt, tại Càn Nguyên Kiếm tranh minh thanh bên trong, chém xuống một kiếm.

Muốn giết người thời điểm, tùy ý giết người, phát hiện đánh không lại, lập tức chịu nhận lỗi, hi vọng có thể bỏ qua chuyện này.

Trên đời nào có chuyện tốt như vậy, tiến thối đều từ ngươi đến chưởng khống?

Hôm nay Trần Phỉ thực lực phàm là yếu một ít, kết cục chính là một tình huống khác, trước đó bên ngoài vạn dặm cái kia Khai Thiên cảnh bị rút hồn thiêu đốt tràng cảnh, Trần Phỉ còn nhớ rõ rất rõ ràng.

Trần Phỉ trước đó còn tưởng rằng là giữa song phương có cừu oán, cho nên mới sẽ như thế, kết quả hiện tại mới phát hiện, đây chính là một cái lung tung giết người Tạo Hóa Cảnh.

Khai Thiên cảnh đối mặt Tạo Hóa Cảnh, cơ hồ không cách nào phản kháng, liền chạy trốn đều làm không được, chớ nói chi là Quế Hoài Đam vẫn là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, Khai Thiên cảnh đối mặt, thập tử vô sinh.

Cho dù là Trần Phỉ tại Khai Thiên cảnh thời điểm, đều rất khó nói có cơ hội hay không từ dạng này trong tay Tạo Hóa Cảnh đào tẩu.

Chuyện gì đều không làm sai, cũng bởi vì thực lực yếu đi một chút, bị dạng này người tu hành cho để mắt tới, cho nên liền muốn thân tử đạo tiêu, đây là cỡ nào oan khuất sự tình.

Mà cái này cũng là Trần Phỉ, không ngừng muốn tăng lên mình cảnh giới nguyên nhân.

Bởi vì cái này trên đời, chính là có dạng này cố tình gây sự, không nói đạo lý người tu hành tại, chỉ có ngươi thực lực bản thân cường đại, mới có thể phản kháng, thậm chí cả phản sát, làm cho đối phương vĩnh viễn im lặng!

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự động thủ, Quế Hoài Đam hèn mọn thần sắc trong nháy mắt phát sinh biến hóa, giống như bị buộc đến tuyệt cảnh thú bị nhốt, ánh mắt ở trong tràn đầy dữ tợn.

Chỉ là đối với loại này dữ tợn, Trần Phỉ thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, trong tay Càn Nguyên Kiếm càng không từng có chút nào ba động.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại Quế Hoài Đam U Trảm Kiếm bên trên, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, vô số đất cát bạo thành bụi phấn quét về phía tứ phương.

U Trảm Kiếm căn bản ngăn cản không nổi Càn Nguyên Kiếm bên trên truyền đến bàng bạc cự lực, Quế Hoài Đam vừa mới ngưng tụ ra tay phải trong nháy mắt vỡ nát, Càn Nguyên Kiếm lực áp U Trảm Kiếm, đâm vào Quế Hoài Đam trên thân thể.

Quế Hoài Đam nửa bên thân thể trực tiếp vỡ nát, huyết vụ tràn ngập chung quanh, mặt không có chút máu, bản nguyên vỡ vụn hơn phân nửa.

Biết Nhân tộc này không muốn nói, Quế Hoài Đam đã trực tiếp thi triển ngọc đá cùng vỡ bí pháp, nhưng cho dù thi triển bí pháp, vẫn như cũ ngăn cản không nổi một kiếm của đối phương.

Cái này khiến vừa mới bị kích động ra ngoan lệ Quế Hoài Đam, trong nháy mắt bị đánh thanh tỉnh.

Hắn đánh không lại trước mắt cái này nhân tộc, cho dù đối phương chỉ là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, cho dù hắn dùng hết tất cả, vẫn như cũ không phải đối phương địch.

Nhân tộc này chiến lực, so Quế Hoài Đam biết đến, tất cả Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ đều cường đại hơn rất rất nhiều, cho dù tăng thêm những cái kia Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, cũng là như thế.

A

Quế Hoài Đam điên cuồng gào thét, không phải là bởi vì thần hồn bị vỡ nát thống khổ, mà là Quế Hoài Đam phát tiết trong lòng đối với sợ hãi tử vong.

Thiên khung lôi động, tịch diệt khí tức xuất hiện tại bốn phía, Quế Hoài Đam trực tiếp dẫn dắt thiên kiếp, cho dù là chết, hắn cũng muốn kéo đối phương cùng một chỗ xuống nước.

Cho dù đợi lát nữa không cách nào lôi kéo ở, Quế Hoài Đam cũng muốn đem mình tạo hóa huyền bảo bên trong tất cả mọi thứ, ở trong thiên kiếp hủy đi, không cho đối phương bất luận cái gì thu lợi cơ hội.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua thiên khung lôi vân, tiếp lấy một thanh hư ảo kiếm ảnh trực tiếp trảm tại Quế Hoài Đam thần hồn bên trên.

Đồ Thần Kiếm!

Quế Hoài Đam nhìn thấy kiếm ảnh, lại không né tránh kịp nữa, chỉ tới kịp tại thần hồn bên trong bày ra phòng ngự.

Nhưng cái này thần hồn phòng ngự, liền cùng Quế Hoài Đam nguyên lực phòng ngự, ngăn không được Trần Phỉ bất luận cái gì công kích.

Ông

Thần hồn phòng ngự bị Đồ Thần Kiếm trực tiếp đánh nát, tiếp lấy chém vào đến thần hồn bên trong, Quế Hoài Đam đầu lâu không tự chủ được hướng về sau giơ lên, thất khiếu trong khoảnh khắc đổ máu.

Quế Hoài Đam hai mắt lộ ra một vòng vẻ mờ mịt, có chút quên giờ phút này mình người ở chỗ nào, lại nhìn thấy trước mắt Trần Phỉ, đột nhiên ký ức hiện lên trở về.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, xẹt qua Quế Hoài Đam cái cổ.

Quế Hoài Đam phát hiện tầm mắt của mình biến cao, tiếp lấy lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt đem nó xé nát, lâm vào vĩnh viễn hắc ám.

Bành

Quế Hoài Đam thân thể tàn phế bạo thành một đoàn huyết vụ, sinh cơ tiêu hết, mà không Quế Hoài Đam khí tức liên hệ, trên bầu trời phun trào chỉ chốc lát lôi vân chậm rãi tiêu tán, chung quanh tịch diệt khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đoàn linh túy rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay, còn có một thanh trung phẩm tạo hóa huyền bảo U Trảm Kiếm.

Trần Phỉ phất tay, một đạo gợn sóng hiện lên, đem chung quanh vết tích xóa đi, tiếp lấy Trần Phỉ biến mất ngay tại chỗ.

Một lát sau, mấy cái Tạo Hóa Cảnh xa xa xuất hiện tại ngàn dặm bên ngoài, hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua thiên khung, vừa rồi tại bên ngoài mấy vạn dặm, bọn hắn cảm giác được thiên kiếp khí tức

Bây giờ nhìn, thiên kiếp biến mất, độ kiếp Tạo Hóa Cảnh cũng không biết tung tích.

Nghĩ đến một loại khả năng, mấy cái Tạo Hóa Cảnh nhao nhao rời đi, không muốn lội vũng nước đục này.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình tốc độ biến chậm, tiếp tục hướng phía suy tính ra cái thứ ba địa phương bay đi.

Đồng thời đối thủ bên trong linh túy thi triển thanh đồng mảnh vỡ cùng thị thần, một đạo linh quang không có vào Trần Phỉ thần hồn bên trong, cảm giác mát rượi tại lan tràn.

Bất quá cỗ này thanh lương đem so với trước Vong Xuyên tộc, không thể nghi ngờ phải yếu hơn rất nhiều.

Còn có thần hồn mảnh vỡ bên trong cấm chế, cũng còn lâu mới có được Vong Xuyên tộc như vậy nghiêm ngặt, tại Trần Phỉ thi triển một kích Đồ Thần Kiếm về sau, thần hồn cấm chế càng là còn thừa không có mấy.

"Phát hiện công pháp, Thần Triệu Huyết Ngục Quyết (tàn)!"

Lăng tộc trấn tộc công pháp Thần Triệu Huyết Ngục Quyết, Bát giai thượng phẩm công pháp, nhưng một đường tu luyện tới Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, chẳng qua hiện nay lăng trong tộc mạnh nhất chỉ là Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ.

Không phải tu luyện không đi lên, mà là không dám trên việc tu luyện đi.

"Dung hợp!"

Thần Triệu Huyết Ngục Quyết dung nhập Minh Hà Uyên Thiên Quyết bên trong, đã tiếp cận Tinh Thông cảnh độ thuần thục, bắt đầu chậm rãi hạ xuống..