Chương 1259: Trảm thiên

Chương 1259: Trảm thiên

Minh Hà Uyên Thiên Quyết tên không thay đổi, bởi vì chủ yếu công pháp kết cấu vẫn là Minh Hà Vong Xuyên Quyết, Thần Triệu Huyết Ngục Quyết dung nhập, càng nhiều là bổ túc Minh Hà Uyên Thiên Quyết bên trong một chút chi tiết.

Bảng bên trên, Minh Hà Uyên Thiên Quyết độ thuần thục, từ nhập môn cảnh ba thành hạ xuống đến nhập môn cảnh một thành vị trí, Minh Hà Uyên Thiên Quyết phẩm giai đạt đến Bát giai thượng phẩm đỉnh phong. 1

Chuẩn bị cho tốt công pháp sự tình, Trần Phỉ đem U Trảm Kiếm bên trong các loại đồ cất giữ, toàn bộ dời đến Tàng Nguyên Chung bên trong, tiếp lấy rút ra U Trảm Kiếm linh túy, đánh vào Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong.

Trần Phỉ hơi nhìn lướt qua Quế Hoài Đam cất giữ, cùng Vong Xuyên tộc Hướng Nguyên Thanh khẳng định là không cách nào đánh đồng, cho dù hai tu vi giống nhau, nhưng mặt hướng tài nguyên ngày đêm khác biệt.

U Trảm Kiếm bên trong thượng phẩm Nguyên tinh có ba mươi hai vạn, còn có giá trị hơn mười vạn Bát giai linh tài.

Loại này đồ cất giữ giá trị, tương đối phù hợp một cái Tạo Hóa Cảnh trung kỳ thân gia, trừ phi là một chút đỉnh tiêm Bát giai chủng tộc, thân gia mới có thể càng thêm phong phú một chút.

Đạt được dạng này một món thu nhập, đối với Trần Phỉ mà nói, đơn giản chính là không hiểu thấu

Trước đó tại bên trong tòa thành cổ, Trần Phỉ liên thành trung tâm đều không đi vào, chính là vì phòng ngừa phiền phức, kết quả không nghĩ tới đều như vậy, còn có thể gặp được dạng này một cái lung tung giết người cho hả giận Tạo Hóa Cảnh.

Phía trước chết ba cái Khai Thiên cảnh, đơn giản chính là tai bay vạ gió.

Nhìn qua Quế Hoài Đam mảnh vỡ kí ức, Trần Phỉ đại khái hiểu rõ tiền căn hậu quả.

Bởi vì trong lòng quá mức biệt khuất, Quế Hoài Đam đối với ở giữa tòa thành cổ sự tình ký ức quá sâu, một chút liền bị Trần Phỉ bắt được.

Sau hai canh giờ, một tòa sông ngầm dưới lòng đất bên trong, Trần Phỉ nhìn xem trong tay tảng đá.

Phương thiên địa này bên trong cũng không phải là chỉ có sa mạc, ở sâu dưới lòng đất, vẫn là có nguồn nước tồn tại.

Cái này dưới đất sông ngầm bên trong, Trần Phỉ trong tay loại này tảng đá, đập vào mắt thấy, toàn bộ đều là.

Lưu Ly Bàn Thạch!

Nếu như là đi tòa thứ hai cổ thành trước, Trần Phỉ thật đúng là không biết loại này linh tài, bởi vì cái này không tại Quy Khư giới linh tài tên ghi bên trong.

Tòa thứ hai trong cổ thành ghi chép những cái kia cổ triện, ngoại trừ viết có thủ pháp luyện đan bên ngoài, còn có rất nhiều tàn phương, Lưu Ly Bàn Thạch ngay tại trong đó.

Luyện đan, không nhất định đều là dùng linh thực, rất nhiều kim thạch đồng dạng có thể làm thuốc.

Nếu là cái này Lưu Ly Bàn Thạch có thiên địa nguyên khí ba động, cho dù không tại tên ghi bên trong, Trần Phỉ cũng có thể đại khái phân ra cái này linh tài tác dụng.

Nhưng giờ phút này chút Lưu Ly Bàn Thạch, không có bất kỳ cái gì thiên địa nguyên khí ba động, giống như bình thường đá cuội.

Bình thường Lưu Ly Bàn Thạch không phải như vậy, ở trong ẩn chứa bàng bạc năng lượng thiên địa, có thể dùng đến luyện chế các loại huyền bảo thần binh. Những này Lưu Ly Bàn Thạch sẽ như thế, liền cùng chung quanh cát vàng, bị hút sạch năng lượng.

Có lẽ tiếp qua số lượng ngàn năm, những này Lưu Ly Bàn Thạch liền sẽ hóa thành cát vàng, chỗ này sông ngầm dưới lòng đất cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ nhẹ nhàng bóp trong tay Lưu Ly Bàn Thạch, Lưu Ly Bàn Thạch trong nháy mắt vỡ nát, lộ ra ở giữa kim hoàng sắc đường vân.

Nếu như dựa theo Quy Khư giới ánh mắt nhìn, những này Lưu Ly Bàn Thạch cho dù ban đầu là đỉnh tiêm linh tài, bây giờ cũng đã phế bỏ, khó xử đại dụng.

Nhưng nếu như dùng Huyền Tẫn chân giải ánh mắt đi xem, sẽ đạt được một loại khác kết quả.

Những này Lưu Ly Bàn Thạch còn không có hóa thành cát vàng, trong đá cũng còn tồn tại lấy kim hoàng sắc đường vân, đơn hai điểm này, liền chứng minh những này Lưu Ly Bàn Thạch còn có thể miễn cưỡng dùng một chút.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn miễn cưỡng, nếu như Trần Phỉ chỉ có trong tay cái này một khối Lưu Ly Bàn Thạch, kia Trần Phỉ sẽ không đi hao phí tâm lực, nhưng hết lần này tới lần khác trước mắt Lưu Ly Bàn Thạch, số lượng nhiều lắm.

Năm đó nơi này tất nhiên là Lưu Ly Bàn Thạch một chỗ khoáng mạch, về sau phương thiên địa này không biết xảy ra biến cố gì, cái này khoáng mạch miễn cưỡng giữ lại.

Trần Phỉ đem trong tay Lưu Ly Bàn Thạch cất đặt ở một bên, tiếp lấy ngồi xếp bằng, Tàng Nguyên Chung lơ lửng lên đỉnh đầu, Kim Chung Tráo đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Quế Hoài Đam linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ đem nó một thanh bóp nát, nồng đậm linh cơ trong nháy mắt dày đặc tại Kim Chung Tráo bên trong.

Trấn Thương Khung, Huyền Tẫn chân giải cùng điểm tạm dừng trùng luyện, Trần Phỉ lần tu luyện này chính là cái này hai môn công pháp, cùng một môn luyện đan thuật.

Khi nhìn đến những này Lưu Ly Bàn Thạch trước, Trần Phỉ còn chưa nghĩ ra, làm sao sử dụng Quế Hoài Đam phần này linh túy, bây giờ nhìn xem cái này đầy mắt Lưu Ly Bàn Thạch, không hảo hảo lợi dụng, liền thực sự quá lãng phí.

Công dục thiện việc, trước phải lợi khí!

Muốn đem những này Lưu Ly Bàn Thạch dùng, điểm tạm dừng trùng luyện là một môn luyện đan thuật, nhưng con đường tu luyện trăm sông đổ về một biển, Trần Phỉ tại Khai Thiên cảnh thời điểm, còn có một môn công pháp, là đem trận thế dung nhập chiêu thức bên trong.

Lợi dụng điểm tạm dừng trùng luyện nguyên lý, có thể vì những này Lưu Ly Bàn Thạch bên trong kim hoàng sắc đường vân, một lần nữa rót vào thiên địa mới năng lượng.

Khẳng định là không cách nào trở lại như cũ đến lúc trước bình thường Lưu Ly Bàn Thạch tiêu chuẩn, nhưng là không chịu nổi trước mắt Lưu Ly Bàn Thạch quá nhiều, cho dù hao tổn to lớn, nhưng cuối cùng tích lũy ra thành quả cũng là kinh người.

Bất quá trước đó, Trần Phỉ trước hết đem Huyền Tẫn chân giải cùng điểm tạm dừng trùng luyện trên việc tu luyện đi, không phải căn bản chống đỡ không nổi nhiều như vậy Lưu Ly Bàn Thạch luyện chế.

Mấy chục giây thời gian thoáng qua liền mất, Kim Chung Tráo bên trong linh cơ khôi phục bình thường, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

Trấn Thương Khung độ thuần thục từ lúc đầu nhập môn cảnh chín thành, đi tới Tinh Thông cảnh một thành, thể nội mấy trăm triệu hạt nhỏ tu luyện, bây giờ là tứ chuyển hơn phân nửa, khoảng cách chân chính tứ chuyển, còn cách một đoạn.

Bất quá Trấn Thương Khung bước vào Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ từ đó lĩnh ngộ một môn mới chiêu thức, trảm thiên!

Tu luyện Trấn Thương Khung lâu như vậy, từ Nhật Nguyệt cảnh cho tới bây giờ Tạo Hóa Cảnh, Trấn Thương Khung đều chỉ là tăng lên Trần Phỉ cơ sở thể phách cùng lực lượng, chiêu thức lác đác không có mấy.

Thương Khung Vực, lĩnh vực loại hình chiêu thức, có thể ngăn cách khí tức cùng vây khốn địch nhân.

Sắp chết chuyển di, gặp được trí mạng uy hiếp thời điểm, có thể trực tiếp thoát ly chiến trường, dùng để bảo vệ mình.

Đến bây giờ Bát giai Tạo Hóa Cảnh, Trấn Thương Khung rốt cục xuất hiện một môn tính công kích chiêu thức, trảm thiên!

Thiêu đốt tất cả mọi thứ, bao quát tinh khí thần hồn, vung chém ra một kích đủ để trảm phá quy tắc công kích.

Cái này trảm phá quy tắc, không phải người tu hành tại thần hồn bên trong lĩnh ngộ quy tắc, mà là trảm kích địch nhân quá trình bên trong, tiện thể chặt đứt trong không gian quy tắc, tại trong thời gian ngắn ngủi, hình thành một cái không quy tắc hư vô.

Phối hợp với Thương Khung Vực đến sử dụng, chính là mình còn có thể cộng minh quy tắc, mà địch nhân không thể.

Một kích này, chém chết địch nhân, kia là không còn gì tốt hơn.

Nếu như trảm bất tử, thừa dịp địch nhân không cách nào cộng minh quy tắc, thực lực giảm xuống, đồng thời còn không có thích ứng tới thời điểm, sắp chết chuyển di phát động, thuận lợi đào thoát địch nhân định vị truy tung.

Đương nhiên, nếu là thiêu đốt tinh khí thần hồn một kích, cùng ngọc đá cùng vỡ chiêu số cũng không có gì khác biệt.

Năm đó nguyên tộc Tạo Hóa Cảnh sử dụng hết một chiêu này, ngược lại sẽ không mất mạng, cũng sẽ không cảnh giới rút lui, nhưng tiếp tục trạng thái trọng thương là chạy không thoát.

Lấy Trấn Thương Khung ban cho cường đại sức khôi phục, cũng cần mấy năm thời gian đến đem thương thế bên trong cơ thể khôi phục.

Trần Phỉ tự nhiên không cần thời gian mấy năm đến khôi phục, ô không gian bên trong về sau cũng tất nhiên sẽ để lên cái này sát chiêu, bất quá lâm tràng chiến đấu trạng thái dưới, cũng chỉ có thể dùng ra một kích.

Phối hợp thêm thần thông gặp thần bất diệt sắp chết đỉnh phong, ngược lại là có thể bình thường duy trì chiến lực một đoạn thời gian, nhưng cũng không thể tiếp tục dùng ra kích thứ hai trảm thiên, không phải thần thông gặp thần bất diệt cũng sẽ bị hao tổn mặc.

Huyền Tẫn chân giải từ trước đó nhập môn cảnh năm thành nửa, đi tới nhập môn cảnh bảy thành vị trí, bản nguyên tiếp tục tăng trưởng.

Đối với Trần Phỉ mà nói, Huyền Tẫn chân giải đối thực lực tăng trưởng hiệu quả, không thua Trấn Thương Khung, từ một ít góc độ bên trên mà nói, thậm chí khả năng còn muốn trội hơn Trấn Thương Khung.

Theo thể nội bản nguyên trưởng thành, Trần Phỉ phát hiện thiên tư của mình ngộ tính, đều sẽ có chỗ bổ ích.

Dựa theo khuynh hướng như thế, đương Huyền Tẫn chân giải độ thuần thục đạt tới Tinh Thông cảnh thời điểm, cố gắng sẽ cho Trần Phỉ một kinh hỉ.

Điểm tạm dừng trùng luyện môn này luyện đan thuật, trực tiếp tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Đây chính là một môn luyện đan thuật, khó khăn là lúc trước sáng tạo ra quá trình, từ cổ thành kia tràn ngập cổ triện trên vách tường, đó có thể thấy được sáng tạo môn này điểm tạm dừng trùng luyện kỹ nghệ, là dựa vào toàn bộ cổ thành luyện đan sư công lao.

Có hoàn chỉnh bí tịch, về sau ngược lại trở nên đơn giản.

Vạn sự sẵn sàng, vừa rồi khối kia Lưu Ly Bàn Thạch xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một đám lửa trống rỗng xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, đem khối này Lưu Ly Bàn Thạch bao phủ trong đó.

Tạo Hóa Cảnh thôi phát ra hỏa diễm, tất nhiên là nóng bỏng đến cực điểm, bất quá chớp mắt, Lưu Ly Bàn Thạch liền hóa thành chất lỏng màu vàng óng.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, một đạo đạo ấn ký hiển hiện ở giữa không trung, đem cái này Lưu Ly Bàn Thạch bao phủ trong đó.

Luyện đan còn muốn cân nhắc dược tính tương hợp vấn đề, cái này trùng luyện Lưu Ly Bàn Thạch, chỉ cần đem năng lượng thiên địa rót vào trong đó, so ra mà nói còn muốn càng thêm đơn giản.

Nhất chuyển nhị chuyển tam chuyển, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ trong tay khối này Lưu Ly Bàn Thạch liền luyện lại chín lần.

Hỏa diễm tản ra, một cây so với thường nhân cọng tóc còn nhỏ hơn kim tuyến hiển hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ cảm giác kim tuyến bên trong năng lượng ẩn chứa, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Thành công, mặc dù không có đạt tới bình thường Lưu Ly Bàn Thạch vốn có năng lượng ba động, nhưng chất lượng không đủ số lượng góp.

Đến lúc đó đem trước mắt Lưu Ly Bàn Thạch toàn bộ thô luyện một lần, đến cuối cùng ngưng tụ cùng một chỗ về sau, thử lại cường điệu mới áp súc một chút, cố gắng sẽ có không tưởng tượng được kết quả.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, tầm mắt ở trong Lưu Ly Bàn Thạch đều đi vào Trần Phỉ trước mặt, bàng bạc hỏa diễm hình thành một cái cự đại lò luyện, đem tất cả Lưu Ly Bàn Thạch bao phủ trong đó.

Trần Phỉ hai tay kết xuất ấn ký, không ngừng tràn vào đến lò luyện bên trong, năng lượng thiên địa bắt đầu rót ngược vào.

Dùng nguyên lực không tốt điều khiển thiên địa này năng lượng, dùng Huyền Tẫn chân giải tu luyện ra bản nguyên đến điều khiển, lại là điều khiển như cánh tay.

Thời gian từng giờ trôi qua, hỏa diễm lò luyện không ngừng thu nhỏ, ở trong lúc đầu Lưu Ly Bàn Thạch sớm đã biến mất không thấy gì nữa, đến cuối cùng chỉ còn một viên kim sắc viên châu tại lò luyện bên trong đảo quanh.

Lực lượng kinh người ba động từ kim châu bên trong dập dờn mở, nếu như lấy Quy Khư giới phẩm cấp tính, cái này kim châu tối thiểu là Bát giai cực phẩm linh tài.

Một mực lơ lửng tại Trần Phỉ đỉnh đầu Tàng Nguyên Chung, theo Trần Phỉ chỉ lệnh, nhảy vào hỏa diễm lò luyện bên trong, cùng kim châu trực tiếp hòa làm một thể.

Từng đầu kim tuyến tại Tàng Nguyên Chung trên thân chuông kéo dài, Tàng Nguyên Chung khí tức bắt đầu kịch liệt rung động.

Trần Phỉ tại sao muốn trùng luyện cái này Lưu Ly Bàn Thạch, vì chính là cho Tàng Nguyên Chung, hai đặc tính tương hợp, không cần cao minh bao nhiêu luyện khí thuật, liền có cơ hội để Tàng Nguyên Chung đột phá đến thượng phẩm tạo hóa huyền bảo vị trí.

Tàng Nguyên Chung khí tức trên dưới chập trùng chấn động, nhìn xem nhìn thấy mà giật mình, nhưng một mực hướng phía địa vị càng cao hơn đưa xung kích.

Đảo mắt một ngày thời gian trôi qua, Tàng Nguyên Chung kẹt tại trung phẩm tạo hóa huyền bảo đỉnh, từ đầu đến cuối đột phá không đi lên.

Trần Phỉ bay đến giữa không trung, đi vào Tàng Nguyên Chung trước, đem thể nội tất cả bản nguyên, đều dung nhập Tàng Nguyên Chung bên trong..